Chương 2524: Trời cao đất rộng

Chương 2524: Trời cao đất rộng

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2524: Trời cao đất rộng

Này Vạn Thú Ấn là một kiện dị bảo, có thể phong ấn Yêu thú Tinh hồn, lúc đối địch phóng xuất tác chiến, bị phong ấn Yêu thú Tinh hồn bảo lưu Yêu thú lúc còn sống phần lớn thần thông, phong ấn Tinh hồn càng nhiều càng cường đại, Vạn Thú Ấn uy lực lại càng lớn.

Tổ Hồng tự tấn thăng Đế Tôn cảnh về sau, liền một mực Đông Vực các nơi săn giết Yêu thú, bây giờ này Vạn Thú Ấn trong phong ấn Yêu thú Tinh hồn không có một nghìn cũng có tám trăm, trên cơ bản tất cả đều là Thập nhất giai, còn có mười mấy con cường đại mười Yêu thú cấp hai làm ấn hồn tồn tại.

Này còn chưa phải là Vạn Thú Ấn mạnh nhất hình thái, mạnh nhất Vạn Thú Ấn, có thể phong ấn ròng rã một vạn con Yêu thú Tinh hồn.

Thật muốn toàn lực ứng phó, bình thường Đế Tôn một tầng cảnh căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Cũng chính là ỷ vào Vạn Thú Ấn, Tổ Hồng khả năng nhất thống Khôn Nguyên Thành, trở thành cao cao tại thượng thành chủ.

Bất quá hắn suy cho cùng bị thương trước đây, tuy rằng điều tức một trận, nhưng cũng không khôi phục lại đỉnh phong, nguyên do thời khắc này Vạn Thú Ấn uy lực căn bản vô pháp toàn bộ bày ra, hắn thả ra Yêu thú Tinh hồn, tất cả đều là Thập nhất giai.

Bất quá này đã đủ, chỉ cần có thể thoáng kéo dài dưới Dương Khai động tác, gây ra sơ hở, hắn tin tưởng Cư Thiên Thanh sẽ làm tiểu tử này biết đắc tội cường giả kết cục.

Lúc trước hắn cùng với Cư Thiên Thanh liên thủ đối phó Cao Tuyết Đình thời gian, chính là cách làm như thế, nguyên do thông thạo.

Ầm ầm. . .

Liên miên bất tuyệt Yêu thú hướng Dương Khai nhe răng trợn mắt, rít gào mà đi, bầu trời bay, trên mặt đất chạy, cái gì cần có đều có, thoáng cái liền hội tụ thành một cỗ đại quân Yêu thú, uy thế khiến người ta sợ hãi.

Dương Khai nhìn trước mắt sáng lên, lập tức biết kia Vạn Thú Ấn hẳn là một kiện không được bí bảo.

Bất quá đại quân Yêu thú tuy rằng hùng hổ, nhưng hắn cũng không hề sợ hãi, trên tay chấn động, Bách Vạn Kiếm thong thả ra khỏi vỏ. Rung động đảo qua trong lúc đó, dải lụa kiếm mang chém ngang mà ra, thẳng hướng kia đại quân Yêu thú nghênh đón.

"Những thứ kia đều là Yêu thú Tinh hồn, cũng không thực thể, công kích đối với chúng nó không có hiệu quả. . . Cẩn thận đánh lén!" Bên tai bên bỗng nhiên truyền đến Cao Tuyết Đình truyền âm.

Nàng tuy rằng trốn ở kia trong cấm chế trị thương. Hành động bất tiện, nhưng cũng không gây trở ngại nàng theo người đang xem cuộc chiến góc độ ngắm nhìn.

Lúc trước Dương Khai đột ngột hiện thân thời điểm, nàng thật là vừa sợ vừa vội.

Kinh sợ đến mức là tại loại địa phương này lại có thể có thể gặp được Dương Khai, cấp bách là Dương Khai làm sao sẽ tới địa phương quỷ quái này.

Mặc kệ hắn tư chất làm sao, hắn suy cho cùng tuổi tác vẫn còn nhẹ, mặc dù là có bản lãnh thông thiên cũng không thể là Cư Thiên Thanh cùng Tổ Hồng đối thủ. Nàng tại đây hai người trên tay bị nhiều thua thiệt, tự nhiên biết hai người lợi hại, liền nàng đều không phải là đối thủ, Dương Khai làm sao ngăn chặn?

Có lẽ giả lấy thời gian, Dương Khai thành tựu sẽ siêu việt hai người. Nhưng tuyệt đối không phải hiện tại.

Nàng ý niệm đầu tiên chính là muốn cho Dương Khai mau trốn chạy.

Có thể nghĩ lại vừa nghĩ, Dương Khai sở dĩ sẽ xuất hiện ở nơi này, có lẽ chính là là bản thân mà tới, cũng không biết hắn làm sao được đến mình bị vây ở nơi này tin tức, bằng không trên đời này nào có chuyện trùng hợp như vậy.

Thời khắc này hắn tiến đều tiến đến, để cho hắn trốn hắn chỉ sợ cũng sẽ không đi.

Đợi nhận thấy được Dương Khai đã Đế Tôn về sau, Cao Tuyết Đình thật sâu cảm thấy run sợ.

Nhớ được, lần đầu tiên nhìn thấy Dương Khai thời gian. Hắn bất quá là Đạo Nguyên một tầng cảnh mà thôi, cùng Tần Triều Dương cùng nhau mang theo Hồng Trần Lệnh tới đến Thanh Dương Thần Điện, thỉnh cầu được đến một cái tiến nhập Tứ Quý Chi Địa danh ngạch. Lúc này mới ngắn ngủi thời gian mấy năm, hắn không ngờ tới Đế Tôn, cùng mình tu vi tương đương.

Loại tu luyện này tốc độ, không dám nói hậu vô lai giả, nhưng là chưa từng có ai.

Tư chất của nàng cũng coi như vô cùng không tầm thường, bằng không cũng không khả năng theo dõi đến Đế Tôn cảnh ảo diệu. Nhưng năm đó nàng theo Đạo Nguyên một tầng cảnh tu luyện tới Đế Tôn cảnh tốn hao bao nhiêu thời gian? Năm mươi năm? Một trăm năm?

Thời gian lâu lắm, nàng đã quên mất.

Chính là nhà mình đại nhân. Thần điện điện chủ Ôn Tử Sam cũng vô pháp so sánh cùng nhau, tông môn nội những thiên tài đó. Tại Dương Khai tốc độ tu luyện trước mặt, quả thực giống như đom đóm chi quang cùng trăng sáng tranh phong.

Hắn tại Toái Tinh Hải trong đến cùng được cơ duyên gì, lại có thể trưởng thành đến như vậy cảnh giới!

Cao Tuyết Đình khẽ kêu thời điểm, Cư Thiên Thanh đã thừa dịp Dương Khai lực chú ý bị Vạn Thú Ấn hấp dẫn bay đến hắn phía trên đỉnh đầu, một đao bổ xuống, cuốn lên bát phương uy thế, kia Tinh Tượng Phần Hải Đao thoáng cái bạo xuất bầu trời đầy sao, đem Dương Khai trực tiếp bao phủ.

Bỗng nhiên trong lúc đó, Dương Khai sinh ra một loại đặt mình trong mênh mông Tinh Hải, bội cảm tự thân nhỏ bé ảo giác.

Trong chớp nhoáng này Thần Hồn quấy nhiễu, để cho Dương Khai động tác hơi chậm lại, đợi phản ứng kịp thời điểm, cuồng bạo đao mang đã tập kích tới trước ngực.

Dương Khai tầm mắt hơi co lại, kia sáng tỏ trong con ngươi hiện lên một vẻ bối rối cùng hoảng sợ, trực tiếp bị đao mang đánh cho chính.

Sau một khắc, kia đại quân Yêu thú liền bôn tẩu mà đến, ầm ầm mà theo Dương Khai chỗ nghiền ép mà qua, mắt trần có thể thấy mà, Dương Khai trực tiếp bị kia cuồng bạo khí thế xé tan xương nát thịt.

"A!" Cao Tuyết Đình kinh hô một tiếng, mặt cười thoáng cái trở nên trắng bệch.

Tuy rằng nàng cảm thấy lấy Dương Khai hôm nay thực lực không thể nào là Cư Thiên Thanh cùng Tổ Hồng hai đối thủ của người, nhưng cũng không nghĩ tới hắn lại có thể cứ như vậy chết, thân thể mềm mại của nàng run rẩy không ngớt, thế nào cũng không thể nào tiếp thu được hiện thực này, trong lòng một cỗ nồng nặc tự trách cùng phẫn nộ cùng nhau cuồn cuộn đi lên, để cho nàng một đôi đôi mắt đẹp nháy mắt xích hồng.

Dương Khai tới này, tuyệt đối là là tìm nàng, nhưng bởi vì nàng mà chết ở chỗ này, Cao Tuyết Đình làm sao có thể không áy náy?

Lấy Dương Khai trước biểu hiện ra tốc độ tu luyện cùng tư chất nghịch thiên tới xem, chỉ cần cho hắn một điểm thời gian, hắn nhất định tài năng ở Tinh Giới trong toát ra tia sáng chói mắt, trở thành Tinh Giới từ từ dâng lên minh tinh, danh chấn bát phương.

Nhưng là bây giờ, đây hết thảy đều không.

Một cái tiền đồ quang minh, tương lai rộng lớn thanh niên, bởi vì mình chết ở chỗ này, hắn thậm chí đều không có thể thật tốt cảm thụ một chút Đế Tôn cảnh cường đại.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!" Cư Thiên Thanh thu đao, lăng đứng hư không, cười lạnh một tiếng.

"Cái gì a, tiếng sấm mưa to giọt nhỏ, bản thành chủ còn tưởng rằng tiểu tử này lợi hại bao nhiêu đây, nguyên lai bất quá là cái gối thêu hoa." Tổ Hồng cũng là bật cười không ngớt, nếu là sớm biết rằng tiểu tử này kém như vậy, hắn căn bản không cần ra tay a, Cư Thiên Thanh một người có thể nhẹ nhõm đưa hắn nghiền ép, làm tự mình thật vất vả khôi phục chút thực lực cũng lãng phí.

"Người tuổi trẻ bây giờ, đều quá không biết trời cao đất rộng, hơi chút đạt được một điểm thành tựu mù quáng tự đại, lại không biết trên đời này thiên ngoại hữu thiên, người trên có người."

"Cư huynh nói đúng lắm, người như vậy nên thụ chút dạy dỗ." Tổ Hồng tán đồng gật đầu.

"Hai vị nói cùng là, không bằng liền thỉnh hai vị nói cho bản thiếu, hôm nay, đến cùng cao bao nhiêu, đất này. . . Đến cùng dày bao nhiêu!" Dương Khai thanh âm bỗng nhiên vang lên lần nữa, hơn nữa lúc này đây đúng là trực tiếp theo Tổ Hồng sau lưng truyền tới.

"Tổ huynh cẩn thận!" Cư Thiên Thanh sắc mặt đại biến, vội vàng kinh hô, khóe mắt đều kém chút xé rách.

Bởi vì hắn thấy kia nên tại mình và Tổ Hồng dưới sự liên thủ tan xương nát thịt Dương Khai, thời khắc này lại hoàn hảo không chút tổn hại mà đứng tại Tổ Hồng phía sau, trên tay hắn kia tản ra Đế bảo ba động kiếm rộng, chính truyền lại ra vô cùng khí tức nguy hiểm, hung hăng hướng Tổ Hồng phía sau lưng thọt tới, mà Tổ Hồng đúng là chút nào không phát hiện.

Tổ Hồng càng là sợ đến hồn bất phụ thể, lấy hắn Đế Tôn cảnh cường đại tu vi, liền Dương Khai làm sao xuất hiện ở phía sau mình đều không có thể phát hiện, hắn không dám tin hướng Dương Khai lúc trước chỗ nhìn đi, lại phát hiện bên kia bị xé rách Dương Khai, nhưng chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi.

Hỏng bét! Tổ Hồng trong lòng cảm giác nặng nề, căn bản không kịp trốn tránh hoặc xoay người, hét lớn thời điểm mãnh liệt mà thôi động tự thân Đế Nguyên, một tầng sáng loáng quang mang hiện lên ở quanh thân.

Càng là chỗ sau lưng, quang mang kia nổi bật chói mắt, có thể thấy được hắn đã xem hộ thân Đế Nguyên thôi động đến cực hạn.

Sau một khắc, mãnh liệt va chạm liền truyền tới, Tổ Hồng chỉ cảm thấy thể nội ngũ tạng lục phủ đều ở đây chấn động, để cho hắn vô cùng khó chịu, một cỗ không có gì kiên cố mà không phá nổi khí tức trực tiếp tại tự mình hộ thân Đế Nguyên trên oanh ra một cái lỗ thủng, đánh vào sau lưng của mình tâm chỗ.

Oa một tiếng, Tổ Hồng trong miệng phun ra máu tươi, mượn kia bị công kích lực đạo, thân hình thoắt một cái, cấp tốc hướng vọt tới trước đi, kéo ra cùng Dương Khai trong lúc đó cự ly.

"Bảo giáp?" Dương Khai nhíu mày, dừng ở Tổ Hồng bị công kích mình đến vị trí, theo kia tổn hại bên trong quần áo, thấy một kiện màu xanh nhạt lân giáp.

Này bảo giáp cấp bậc không thấp, dựa vào Tổ Hồng tu vi cường đại, lại để cho Dương Khai lúc này đây đánh lén không có thể vào tay nên có hiệu quả.

"Tiểu bối dám đánh lén bản thành chủ!" Tổ Hồng xoay người, khóe mắt mà xông Dương Khai gầm nhẹ, trên mặt hoàn toàn trắng bệch.

Nếu không có hắn thiếp thân y phục một kiện bảo giáp, thời khắc này mặc dù không chết chỉ sợ cũng đã trọng thương, trong lòng một trận nghĩ mà sợ, tiểu tử này chuyện gì xảy ra, rõ ràng mới tấn thăng Đế Tôn, không nên như thế cường thực lực, kia kim thiền thoát xác bí thuật, lại đồng thời đã lừa gạt mình và Cư Thiên Thanh hai người.

"Tổ huynh ngươi tại một bên lược trận, bản tọa để giáo huấn hắn." Cư Thiên Thanh thấy Tổ Hồng lại bị thương, khí tức có một số bất ổn, cũng không có miễn cưỡng hắn cùng với tự mình liên thủ, chỉ để cho hắn theo bên cạnh lược trận, bạo quát thời điểm, kia Tinh Tượng Phần Hải Đao cuốn lên tầng tầng đao mang, như sóng biển hướng Dương Khai đánh tới.

Tổ Hồng tầng tầng lớp lớp gật đầu, nội tâm lửa giận như núi lửa bạo phát, lặng lẽ thôi động Vạn Thú Ấn lực lượng, khống chế Yêu thú kia Tinh hồn lần thứ hai hướng Dương Khai phóng đi.

Bị một cái mới vừa tấn thăng Đế Tôn đánh lén, đây quả thực là vô cùng nhục nhã a, này thù không báo, dùng cái gì làm người?

Hai đại Đế Tôn liên thủ, uy thế ngập trời, như Thần Linh nổi giận.

Cao Tuyết Đình mới phóng xuống tâm lần nữa nhắc tới.

Lúc trước Dương Khai bỗng nhiên khởi tử hoàn sinh để cho nàng mừng rỡ không thôi, biết mình cùng Cư Thiên Thanh cùng Tổ Hồng, đều xem nhẹ Dương Khai, thế nhưng lúc này hắn muốn lấy một địch hai, làm sao có khả năng đối kháng?

Cao Tuyết Đình cắn răng một cái, tố thủ vừa lộn, theo tự mình không gian giới trong lấy ra một cái bình ngọc, vạch trần bình nắp, từ giữa đổ ra một hạt tràn ngập máu tanh khí tức đỏ thẫm Linh đan.

Nàng đôi mắt đẹp do dự một chút, khoát tay, liền muốn đem Linh đan này đưa vào trong miệng.

"Cao trưởng lão không được!"

Đúng lúc này, Dương Khai vội vàng la lên truyền tới.

Cao Tuyết Đình sững sờ, ngẩng đầu hướng Dương Khai nhìn đi, đôi mắt đẹp tràn ngập vẻ ngờ vực.

"Ngươi vốn liền bị thương trong người, như lại phục dụng này Huyết Cuồng Đan, cưỡng ép kích phát tự thân tiềm lực, chỉ sợ sẽ tổn thương căn cơ, nghìn vạn tuyệt đối không nên phục dụng, hơn nữa này Huyết Cuồng Đan phẩm chất thấp kém như vậy, phục dụng về sau tất có cực lớn tai hoạ ngầm, đây là tên khốn kiếp kia Luyện Đan Sư cho ngươi luyện chế, quả thực quá không thụ trách."

Phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai tại hai đại Đế Tôn dưới sự liên thủ sống đầu đường xó chợ, nhìn như chật vật, nhưng này rõ ràng tiếng lại vẫn như cũ truyền vào Cao Tuyết Đình trong tai, để cho Cao Tuyết Đình kinh ngạc cực kỳ, không biết hắn thế nào còn có thể phân ra tâm thần tới quản chuyện của mình.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.