Chương 2525: Có dạy hay không

Chương 2525: Có dạy hay không

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2525: Có dạy hay không

Huyết Cuồng Đan, Đạo Nguyên cấp thượng phẩm Linh đan, luyện chế cũng không khó khăn, khó khăn là tài liệu tìm kiếm.

Luyện chế loại Linh đan này cần tài liệu, không có chỗ nào mà không phải là giá trị liên thành Đế cấp linh dược. Cao Tuyết Đình cũng là cơ duyên xảo hợp, thu thập được nhiều đủ tài liệu, mới lấy mời người luyện chế một viên, thả ở trên người để phòng bất trắc.

Một khi phục dụng loại Linh đan này, nàng kia tự thân tiềm lực sẽ bị toàn diện kích phát tới, Đế Tôn một tầng cảnh tu vi có lẽ có thể phát huy ra hai tầng cảnh thực lực cường đại.

Đây là nàng đòn sát thủ sau cùng.

Bị Tổ Hồng cùng Cư Thiên Thanh hai người liên thủ công kích, thân ở tuyệt cảnh thời điểm, nàng đều chịu đựng không có phục dụng. Nhưng hôm nay mắt thấy Dương Khai ngàn cân treo sợi tóc, nàng thế nào cũng không nhịn được.

Nhưng không nghĩ bên này nàng mới đưa Linh đan lấy ra, đã bị Dương Khai cho quát bảo ngưng lại.

Khóe miệng nàng bên nổi lên một tia cười khổ, nàng làm sao không biết này phục dụng này Huyết Cuồng Đan sẽ mang đến cho mình cực lớn tổn thương, có lẽ sẽ dẫn đến căn cơ bất ổn, có lẽ sẽ để cho cảnh giới ngã xuống, thậm chí khả năng kinh mạch đứt từng khúc, đan điền bạo liệt.

Nhưng lúc này này cảnh, trừ Huyết Cuồng Đan bên ngoài nàng lại không cái khác trông cậy vào.

"Tiểu tử lại còn có tâm tư đi quản người ngoài sự tình, cố tốt tự mình rồi hãy nói!" Cư Thiên Thanh bạo quát, trên tay Tinh Tượng Phần Hải Đao bổ ra từng đạo đao mang, như muốn ở chỗ này bổ ra một mảnh Tinh Vực, ra tay không lưu tình chút nào, bức bách Dương Khai xê dịch né tránh, đúng là không có hoàn thủ chi lực.

Tuy rằng cục diện đại ưu, nhưng Cư Thiên Thanh lại chẳng biết tại sao có một loại vô cùng cảm giác quái dị, cảm giác này để cho hắn như mũi nhọn lưng, tựa như lúc nào cũng khả năng phát sinh cái gì không ổn sự tình.

"Cao trưởng lão, đệ tử không sự tình, kia Huyết Cuồng Đan ngươi có thể tuyệt đối đừng phục dụng." Dương Khai phiêu hốt thanh âm theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Cao Tuyết Đình đôi mắt đẹp hơi sáng, tựa như bị Dương Khai này tràn ngập tự tin chính là lời nói bị nhiễm. Khẽ vuốt càm nói : "Được, ta không dùng chính là, chính ngươi cẩn thận, tuyệt đối không nên cậy mạnh, như không địch lại. Lập tức thối lui đến bên cạnh ta tới."

Dương Khai ha ha cười nói : "Đệ tử bây giờ đã xưa đâu bằng nay, chính là hai cái Đế Tôn một tầng cảnh ta còn thực sự không để vào mắt."

"Tiểu bối quả thực quá mức hung hăng, hôm nay bản tọa liền cẩn thận dạy ngươi nên làm như thế nào người!" Cư Thiên Thanh giận tím mặt, trên người uy thế lại tăng một phần.

Tổ Hồng cũng là sắc mặt tái xanh, mặc dù không rên một tiếng, nhưng là càng ra sức thôi động Vạn Thú Ấn uy năng. Theo kia đại ấn bên trong không ngừng mà kích xạ ra Yêu thú Tinh hồn, hóa thành thực thể hướng Dương Khai nhào cắn đi qua.

Du mà, Dương Khai sững người lại, bỗng nhiên cố định tại nào đó chỗ, một đôi mắt lạnh lẽo thấu xương mà dừng ở Cư Thiên Thanh.

Bị hắn như thế vừa nhìn. Cư Thiên Thanh đúng là nhịn không được đánh run run, chẳng biết tại sao, trong lòng không thể ức chế mà sinh ra một loại lập tức ý niệm trốn chạy tới, hắn cố nén tim đập nhanh, thôi động cuồng triều đao mang hướng Dương Khai bổ tới, chỉ một thoáng, hàng vạn hàng nghìn quang hoa nở rộ, trời cao vỡ vụn.

Dương Khai lãnh khốc nói: "Giáo bản thiếu làm người. Ngươi sợ là không tư cách này."

Dứt lời thời điểm, hắn co ngón tay bắn liền, từng đạo hẹp dài Nguyệt Nhận thong thả bắn ra. Những thứ này Nguyệt Nhận đạt hơn mấy chục đạo, ở giữa không trung giao thoa tung hoành, lại trực tiếp kết thành một cái lưới lớn, như muốn bao phủ ở này thiên địa, hướng phía trước lưới đi.

Lý Vô Y đưa cho hắn một khối ẩn giấu không gian huyền bí tảng đá, Dương Khai kia thời gian một tháng. Như đỉa đem tảng đá kia trong không gian lực lượng huyền cơ hấp thu sạch sẽ, bây giờ hắn tại không gian lực lượng tạo nghệ trên tiến hơn một bước. So lên trước đối với không gian chi lực vận dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Xùy xùy xùy xùy. . .

Ngăm đen Nguyệt Nhận đánh tới, như thôn phệ vạn vật bóng tối bao trùm. Chỉ một thoáng đem kia hàng vạn hàng nghìn quang hoa yên diệt, liền Tổ Hồng Yêu thú Tinh hồn cũng bị chém phá thành mảnh nhỏ, thoáng cái tổn thất mấy chục con.

"Đây là thần thông gì!" Cư Thiên Thanh quá sợ hãi, bạo quát thời điểm, liên tiếp lui về phía sau, hắn có thể tinh tường theo kia Nguyệt Nhận lưới lớn trong cảm thụ được uy hiếp trí mạng, biết nếu là bị loại thần thông này bắn trúng, chỉ sợ không chết cũng muốn trọng thương, nào dám thẳng tranh tài, hận không thể chạy càng xa càng tốt.

Vội vàng trong lúc đó, hắn lại ngưng tụ đao mang, muốn ngăn chặn một vài.

Nhưng hắn kinh hãi muốn tuyệt địa phát hiện, vô luận hắn ngưng tụ nhiều ít đao mang, lại đều ngăn trở không này đen như nước sơn lưới lớn mảy may.

Chớp mắt một cái, đen nhánh kia lưới lớn liền bao phủ đến trước mặt của hắn.

Cư Thiên Thanh sắc mặt trắng nhợt, vội vã liền muốn chạy trốn.

Đúng lúc này, một loại như muốn để cho thiên địa đọng lại pháp tắc ầm ầm hàng lâm, lại để cho hắn cảm giác bốn phương tám hướng đều là núi lớn, đưa hắn vững vàng đè ép tại nguyên chỗ.

"Không Gian Pháp Tắc!" Cư Thiên Thanh một đôi mắt hạt châu hầu như trừng ra hốc mắt, la thất thanh.

Hắn cuối cùng là nghĩ tới Hoàng Tuyền Tông Duẫn Nhạc Sinh tiết lộ ra ngoài một chút tình báo, Duẫn Nhạc Sinh đã từng nói, cái này kêu Dương Khai tiểu tử tinh thông không gian chi lực.

Chẳng qua là Cư Thiên Thanh cũng không có thế nào coi ra gì, không gian chi lực làm giữa thiên địa khó tu luyện nhất lực lượng một trong, há là ai đều có thể tinh thông? Toàn bộ Tinh Giới, không biết có bao nhiêu người muốn tại không gian lực lượng trên đạt được thành tựu, sẽ thành công có mấy người?

Chỉ có Linh Thú Đảo Lý Vô Y một người thôi.

Dương Khai chính là một cái hậu sinh vãn bối, cho dù thật tại không gian lực lượng trên nhập môn, chỉ sợ cũng vô pháp dùng tới đối địch.

Thế nhưng thời khắc này, Cư Thiên Thanh cuối cùng cũng minh bạch, Dương Khai tại không gian lực lượng trên tạo nghệ quả thực vượt quá tưởng tượng, mặc dù không bằng Lý Vô Y, chỉ sợ cũng chênh lệch không xa.

Này còn đánh rắm a!

Mọi người đều biết, tinh thông không gian chi lực Võ Giả, là khó khăn nhất bị đánh chết, bởi vì bọn họ cho dù đánh không lại, cũng có thể thong dong đào tẩu.

Trách không được hắn có thể đi vào tiểu thế giới này, làm một tinh thông không gian lực lượng Đế Tôn cảnh, tiến nhập một cái vừa mới mới vừa bị mở ra tiểu thế giới, chẳng phải là như hô hấp đơn giản?

Đủ loại tạp niệm, điện quang hỏa thạch tại Cư Thiên Thanh trong đầu hiện lên, hắn toàn thân lạnh lẽo tay chân rét run, thời khắc nguy cấp, cắn đầu lưỡi một cái, phun ra một ngụm tinh huyết, toàn thân khí thế tăng mạnh.

Sinh tử tồn vong bước ngoặt, hắn lại vận dụng cực kỳ mạnh mẽ bí thuật.

Chính là bí thuật này tăng phúc, để cho hắn có thể động hạ thân.

Xùy xùy xùy xùy. . .

Một trận dị hưởng truyền ra, kèm theo Cư Thiên Thanh kêu thảm thanh âm, máu tươi tức khắc như suối phun cuộn trào mãnh liệt mà ra.

Tổ Hồng kinh hãi, phóng tầm mắt nhìn tới, thoáng cái ngây ngô.

Hắn thấy Cư Thiên Thanh một cánh tay lại sóng vai mà đứt, vết cắt chỗ thật chỉnh tề, như đao gọt rìu đục, theo kia mặt cắt chỗ, thậm chí đều có thể thấy Cư Thiên Thanh trái tim chính tại mãnh liệt nhảy lên.

Hí...iiiiii. . .

Tổ Hồng hít một hơi khí lạnh, quả thực không thể tin được hai mắt của mình.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, hắn rõ ràng thấy Dương Khai bị Cư Thiên Thanh áp chế lên trời không đường xuống đất không cửa, thế nào này thời gian một cái nháy mắt, Cư Thiên Thanh dĩ nhiên người bị thương nặng?

Hắn không khỏi có một số đầu choáng váng, theo Vạn Thú Ấn trong bắn ra những thứ kia Yêu thú Tinh hồn cũng bị quấy rầy, như từng con từng con con ruồi không đầu khắp nơi tán loạn lên.

"Dương Khai, sơn thủy có gặp nhau, bản tọa nhớ ngươi, một ngày nào đó, bản tọa sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh, báo này đoạn tay mối thù!" Cư Thiên Thanh sắc mặt dữ tợn mà nổi giận gầm lên một tiếng, chợt quay người lại, hướng kia lối vào chỗ bay vụt đi qua.

Hắn dĩ nhiên là muốn thoát đi nơi này.

Bất quá không thể không nói, đây là một cái lựa chọn sáng suốt.

Bây giờ hắn bị Dương Khai trảm xuống một tay, bị thương nặng, thực lực nhiều ít bị một chút ảnh hưởng, đánh tiếp nữa đối với hắn vô cùng bất lợi.

Hơn nữa Dương Khai còn là một tinh thông không gian lực lượng Võ Giả, hắn căn bản không có cơ hội đem kích sát, tự nhiên chỉ có thể trước chạy trốn thì tốt hơn.

Về trước Thánh Địa, tụ tập Thánh Địa sở hữu cường giả, chỉ cần Dương Khai còn đang Đông Vực, cho dù đem toàn bộ Đông Vực vén cái thấp hướng trời cũng muốn đem hắn tìm ra, sau đó bày xuống kết giới, đưa hắn chém thành muôn mảnh!

Cư Thiên Thanh trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc, toàn thân như một ngọn núi lửa bạo phát, lửa giận hừng hực.

Nhìn hắn bỏ chạy bóng lưng, Dương Khai mặt lộ một tia thần sắc cổ quái, lại cũng không đuổi theo, mà là đứng tại chỗ, hài hước nhìn.

Tổ Hồng ngây ngô một cái về sau, cũng là hô thầm không tốt vội vã thu lên Vạn Thú Ấn, theo sát Cư Thiên Thanh mà đi.

Hắn vốn liền trọng thương trong người, bây giờ Cư Thiên Thanh đều chạy, hắn còn ở tại chỗ này chẳng phải là muốn chết?

Trong lòng mắng to không ngừng, mù mình cùng Cư Thiên Thanh mấy trăm năm giao tình, người này chạy trốn thời điểm lại không cùng tự mình lên tiếng bắt chuyện, vị miễn cũng quá không hiền hậu. Đầu năm nay, xuất môn bên ngoài, tin được quả nhiên chỉ có tự mình a.

Hai người một trước một sau, tốc độ cực nhanh, tiểu thế giới này lại không lớn, nguyên do thời gian nháy con mắt sẽ đến nhập khẩu vị trí.

Cư Thiên Thanh một tay bị chém, cũng chỉ có thể cố nén toàn tâm đau nhức, một tay bấm tay niệm thần chú, không ngừng mà đánh ra ấn ký, hướng kia lối vào đánh tới.

Hắn tại tiến đến trước cũng đã lưu lại tốt ám môn, thuận tiện Tổ Hồng theo đuôi mà vào, cũng thuận tiện tự mình đợi lát nữa ly khai tiểu thế giới này.

Nhưng là bây giờ, kia từng đạo ấn ký oanh ra đi, nhập khẩu dĩ nhiên không có bị mở ra.

Cư Thiên Thanh biến sắc, đột nhiên tái nhợt, tựa hồ là ý thức được cái gì, không khỏi nuốt vài ngụm nước miếng.

Tổ Hồng không rõ nội tình, đại lực thúc giục : "Cư huynh, tranh thủ thời gian mở ra nhập khẩu a, lo lắng làm cái gì?"

Cư Thiên Thanh chán nản nói : "Không mở ra."

"Làm sao sẽ?" Tổ Hồng quá sợ hãi, hận không thể một cái tát chụp chết Cư Thiên Thanh, tại loại thời khắc mấu chốt này trang, quả thực vô pháp dễ dàng tha thứ.

"Ha ha." Dương Khai đột ngột xuất hiện ở phía sau hai người, một mặt cười tủm tỉm nhìn bọn họ, thản nhiên nói : "Bản thiếu sau khi đi vào, liền đem này nhập khẩu triệt để phong bế, không có bản thiếu thủ pháp độc môn, ai cũng đừng nghĩ lần nữa mở ra nơi này."

"Cái gì!" Tổ Hồng kinh hãi liên tục, "Ngươi, ngươi sao có này thần thông!"

Một cái tiểu thế giới lối vào, nói phong liền phong, há là người bình thường có thể làm được?

Cư Thiên Thanh sắc mặt khó coi, một khỏa tim như rơi xuống vực sâu, không ngừng mà chìm xuống dưới rơi, khàn giọng nói : "Tổ huynh, tiểu tử này tinh thông Không Gian Pháp Tắc."

Tổ Hồng như bị sấm đánh, thoáng cái ngốc tại nguyên chỗ.

Dương Khai hừ lạnh nói : "Sơn thủy có gặp nhau? Cư trưởng lão, bản thiếu ưa thích chuyện hôm nay hôm nay tất, vừa mới ngươi thế nhưng nói muốn dạy ta như thế nào làm người, tới tới tới, tranh thủ thời gian giáo một giáo, bản thiếu thế nhưng chờ đây."

Cư Thiên Thanh một thân khí thế đều rơi xuống đáy cốc, bị Dương Khai như vậy chế nhạo cũng là đầy miệng đắng chát, còn như ăn một sọt hoàng liên, phản bác không ra một câu nói.

Hắn ánh mắt ảm đạm, chán nản nói : "Tiểu huynh đệ, chuyện hôm nay là bọn ta không đúng, nhưng cũng không đến không thể vãn hồi trình độ, không bằng đại gia cứ như vậy tán làm sao?"

Dương Khai lạnh mặt nói : "Bản thiếu không quá biết làm người, ngươi đến cùng có dạy hay không?"

Cư Thiên Thanh ôn cả giận nói : "Ngươi hà tất như vậy hùng hổ doạ người?"

"Ngươi không giáo, ta nhưng giáo!"

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.