Chương 2526: Sinh Thân Quả

Chương 2526: Sinh Thân Quả

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2526: Sinh Thân Quả

"Tiểu tử, làm người lưu lại một tia, ngày sau tốt tương kiến, chớ để khinh người quá đáng" Cư Thiên Thanh một miệng răng đều nhanh cắn nát, một mặt dữ tợn mà nhìn Dương Khai.

Tổ Hồng thấy thế, cũng gằn giọng nói : "Không sai, cho dù ngươi tinh thông không gian lực lượng, tả hữu bất quá một người, ta cùng với Cư huynh liên thủ chưa hẳn sẽ không có sức đánh một trận. Mặc dù thật đánh không lại ngươi. . . Tự bạo chẳng lẽ còn sẽ không sao?"

Dương Khai bĩu môi nói : "Nói giống như các ngươi có cơ hội tự bạo."

Đang khi nói chuyện, hắn thần sắc nghiêm lại, hai tay cấp tốc kết ấn, từng cái một huyền diệu ấn ký bỗng nhiên ngưng kết đi ra, một loại vô cùng khí tức quỷ dị ầm ầm tràn ngập.

"Tiểu tử ngươi đang làm gì." Cư Thiên Thanh quá sợ hãi, bản năng cảm giác được nguy hiểm sắp hàng lâm, nhịn không được gầm lên lên.

Dương Khai sâm tiếng nói : "Làm gì? Đương nhiên là chuẩn bị phóng thích đại chiêu, đem các ngươi làm một trận rồi. Không dối gạt các ngươi nói, bản thiếu một chiêu này đánh ra, các ngươi tuyệt không còn sức đánh trả, chú định bị ta xâm lược, nếu là thật nghĩ tự bạo liền càng sớm càng tốt, muộn đã có thể không có cơ hội "

"Hí...iiiiii. . ." Cư Thiên Thanh cùng Tổ Hồng đều là hít một hơi khí lạnh, lảo đảo lui về phía sau.

Dương Khai nói trịnh trọng, mặt đầy sát cơ, trong lòng bọn họ sợ cực kỳ. Nhưng tự bạo loại sự tình này, không phải vạn bất đắc dĩ thời gian ai sẽ thật làm? Đại đa số thời gian cũng chỉ là trên đầu môi nói một chút, đưa đến uy hiếp tác dụng thôi.

Không hề nghĩ rằng, tiểu tử này lại chút nào thờ ơ, còn phát ngôn bừa bãi chuẩn bị phóng thích cái gì đại chiêu. . .

Bất quá hắn chính tại kết ấn quả thực huyền diệu vô song, bằng Tổ Hồng cùng Cư Thiên Thanh hai người nhãn lực lại cũng nhìn không thấu hư thực, có thể khẳng định là, một chiêu này uy lực không nhỏ.

"Tổ huynh, với hắn liều mạng" Cư Thiên Thanh cắn răng một cái, trên mặt tái hiện một mảnh dứt khoát chi sắc.

"Tốt" Tổ Hồng cũng biết thời khắc này chút nào không có đường lui. Dương Khai như vậy hùng hổ doạ người, một bộ muốn đuổi tận giết tuyệt bộ dạng, hắn cùng với Cư Thiên Thanh như còn sợ đầu sợ đuôi, khẳng định không phải là đối thủ, chỉ có liều chết đánh một trận. Mới có khả năng thắng sinh cơ.

Đang khi nói chuyện, hai người đều hung mãnh thôi động Đế Nguyên, một thân khí tức xùy xùy rung động.

Cư Thiên Thanh kia bờ vai miệng vết thương, bởi vì lực lượng trào động, máu tươi càng là không ngừng mà ra bên ngoài biểu bắn, cũng không biết phun mấy thăng máu. Để cho hắn sắc mặt tái nhợt như giấy.

Nhàn rỗi trong lúc đó, hai người khí thế đã đến đỉnh phong.

Vạn Thú Ấn bên trong truyền ra vô số dị thú gầm thét thanh âm, Tinh Tượng Phần Hải Đao ô...ô...n...g không ngừng, đao mang không ngừng phụt ra hút vào.

Dương Khai trên tay động tác bỗng nhiên dừng lại, chầm chậm hướng trước vỗ xuống. Một mặt trang nghiêm túc mục, thấp giọng ngâm nói: "Thương hải tang điền, tuế nguyệt như thoi đưa, thảo mộc khô vinh, như mộng như ảo "

Thời gian dường như trong nháy mắt này cố định.

Ầm ầm. . .

Tuế Nguyệt Như Toa Ấn như một vòng mặt trời tròn, triệt để đem Cư Thiên Thanh cùng Tổ Hồng hai người bao phủ. Hai người đều trợn to tròng mắt, trong mắt hình như có tuế nguyệt biến ảo, biển xanh Luân Hồi dị tượng hiện lên. Trong nháy mắt này, bọn họ tựa hồ vượt qua vô số năm.

Một thân đỉnh phong khí thế theo tuế nguyệt trôi qua từ từ rơi xuống, trên người da thịt cũng cấp tốc biến chất. Khí huyết chi lực từ từ uể oải, liền tóc cũng hoa râm lên.

Chỉ là trong nháy mắt, hai người liền theo đỉnh phong cảnh biến thành cụ già lão giả, đôi mắt thất thần, tựa như lúc nào cũng khả năng chết đi bộ dạng.

Tuế nguyệt Đại Đế thần thông, liên lụy đến thời gian pháp tắc. Há là trọng thương về sau Cư Thiên Thanh cùng Tổ Hồng có khả năng ngăn chặn? Dương Khai còn đang Đạo Nguyên ba tầng cảnh thời gian, liền dùng một chiêu này đối phó qua một sợi Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả hồn hàng chi thuật. Bây giờ hắn đã đến Đế Tôn, thực lực so lên lúc đầu càng cường đại hơn.

Một chiêu phía dưới. Hai người triệt để mất đi sức chiến đấu.

"Cút cho ta vào đi" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, đôi mắt bạo xuất dị dạng quang mang, Thần niệm cuốn lên thời điểm, liền đã xem mất đi năng lực phản kháng hai người thu tiến Tiểu Huyền Giới.

Tiểu Huyền Giới bên trong, pháp thân sớm đã không kịp chờ đợi chờ, vừa thấy Dương Khai đem hai người ném vào tới, liền thúc một chút lực lượng, một tay hướng hai người trùm tới, hung tàn bạo quát : "Phệ Thiên Chiến Pháp "

Chờ đợi Tổ Hồng cùng Cư Thiên Thanh hai người vận mệnh, không nằm ngoài là bị hút thành người khô mà thôi.

Đình trệ thời gian lần nữa lưu chuyển, trong tiểu thế giới khôi phục yên tĩnh.

Vườn thuốc trong cấm chế, Cao Tuyết Đình bên trong đôi mắt đẹp đầy là ngạc nhiên thần sắc, thật lâu không thể hồi thần lại.

Lúc trước Tuế Nguyệt Như Toa Ấn đối với nàng cũng tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng, để cho suy nghĩ của nàng xuất hiện khoảnh khắc hỗn loạn, chờ nàng khôi phục như cũ thời gian, Tổ Hồng cùng Cư Thiên Thanh lại có thể đều tiêu thất.

Chỉ thấy Dương Khai xoay người, hướng phía bên mình bay vọt mà tới.

Cao Tuyết Đình gương mặt trợn mắt hốc mồm, theo bản năng đem vườn thuốc cấm chế mở ra.

Lực cấm chế này thao túng cũng không phức tạp, bằng không nàng cũng vô pháp trước tiên trốn vào nơi này.

"Cao trưởng lão, thương thế của ngươi làm sao" Dương Khai tới đến bên người nàng, vội vàng hỏi.

Cao Tuyết Đình ngẩng đầu nhìn hắn, trên mặt đẹp hơi hơi có một số vẻ phức tạp, trên dưới xem kỹ, tựa hồ muốn một lần nữa nhận thức hắn như vậy.

Mấy năm trước, người thanh niên này thực lực cùng mình chênh lệch to khổng lồ, thế nhưng bây giờ, tự mình tựa hồ thật cần ngước mắt hắn. . .

"Cao trưởng lão. . ." Thấy Cao Tuyết Đình không nói được một lời, Dương Khai nhịn không được lại hô một tiếng.

Cao Tuyết Đình lúc này mới thu hồi mục quang, ho nhẹ một tiếng, nói: "Tuy rằng không nhẹ, nhưng cũng không lo ngại, tĩnh dưỡng một hồi là không sao. Hai người kia đây? Bị ngươi đánh thành cặn?"

Có thể coi là là bị đánh thành cặn, cũng có thể có điểm dấu vết mới là.

Hai người kia quả thực giống như là vô duyên vô cớ tiêu thất.

"Chết." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Cao trưởng lão không cần phải xen vào bọn họ, hai cái cặn bã, chết không hết tội."

Cao Tuyết Đình lúc này mới yên tâm mà gật đầu, có một số thổn thức nói : "Ngươi trưởng thành rất nhiều, so với đại nhân mong chờ còn nhiều hơn."

Dương Khai vò đầu nói: "Nhờ có các lộ tiền bối dìu dắt cùng ưu ái, tiểu tử mới có thành tựu ngày hôm nay."

Cao Tuyết Đình thản nhiên nói : "Cũng phải chính ngươi nỗ lực, cùng người ngoài không quan hệ nhiều lắm."

Vừa nói chuyện, nàng lại ho nhẹ vài tiếng.

Dương Khai vội vàng nói : "Cao trưởng lão ngươi trị thương gấp rút, ta ở chỗ này cho ngươi hộ pháp."

"Tốt." Cao Tuyết Đình cũng không nói thêm gì, lập tức liền phóng tâm mà nhắm mắt lại, toàn lực điều tức.

Lúc trước Dương Khai cùng Tổ Hồng cùng Cư Thiên Thanh đại chiến thời điểm, phàm là nàng có một tia có thể vận dụng lực lượng, cũng sẽ không một mực ngồi ở chỗ này khoanh tay đứng nhìn, có thể thấy được thương thế của nàng thực tế là cực nặng.

Bây giờ họa lớn đã trừ, tự nhiên là không thể chậm trễ nữa thời gian.

Cao Tuyết Đình hô hấp rất nhanh bình ổn đi xuống.

Dương Khai lúc này mới có công phu quan sát bốn phía.

Này nhất phiến tiểu thế giới đã bị hắn triệt để phong bế, không có hắn mở ra, ai cũng đừng nghĩ tiến đến. Nguyên do Dương Khai căn bản không cần phải đi lo lắng Cao Tuyết Đình.

Này một mảnh Thượng Cổ vườn thuốc, lại có thể gây nên hắn hứng thú thật lớn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này là có hai mảnh vườn thuốc, mỗi một mảnh trong vườn thuốc đều trồng trọt chí ít ba trăm cây linh dược, mà những linh dược này. Đều là cao tới vạn năm dược linh Đế cấp linh dược, nhìn Dương Khai hưng phấn liên tục, tâm tình không thể tự khống chế.

"Oa, Thất Thải Hà Chi, đây chính là luyện chế Đế Chuyển Đan tài liệu chính a, lại còn diễn sinh ra Tiểu Thải Chi. Này tối thiểu có năm vạn năm dược linh đi."

"Thiên Huyền Lôi Hoa hí...iiiiii, nhụy hoa lại hiện lên kim sắc, này này chuyện này. . ."

"Diêu Quang Bồ Đề Quả, thế nào có thể to bằng nắm tay, đây là thế nào dài."

"Thái Tố Long Tiên Thảo. Đồ chơi này không phải tuyệt tích. . ."

"Cửu Khúc Bích Oánh Hoa. . ."

Từng cây linh dược, tại Dương Khai trong mắt giống như là từng cái một cởi sạch quần áo, chập chờn dáng người, đem chính mình đẹp nhất mặt tốt bày ra mỹ nhân, để cho hắn nhìn vui vẻ phấn chấn, tròng mắt đều toát ra ánh sáng xanh lục.

Làm một Luyện Đan Sư, chuyện hạnh phúc nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, thành phiến thành phiến thành thục linh dược bày ở trước mặt mình. Tùy ý tự mình ngắt lấy thu tập, loại cảm giác này không phải Luyện Đan Sư căn bản là không có cách nhận thức.

Hắn không ngừng mà tại đây trong vườn thuốc xuyên qua tới lui, hưng phấn khoa tay múa chân. Nếu không phải sợ quấy rối đến Cao Tuyết Đình trị thương, chỉ sợ là muốn cuồng tiếu không ngớt.

Nơi này nhiều như vậy Đế cấp linh dược, nhưng chỉ là chiếm hai mảnh vườn thuốc mà thôi, nơi này chính là có mười mấy mảnh vườn thuốc a, chỉ bất quá hắn vườn thuốc khẳng định đều đã bị Cao Tuyết Đình đám người thu thập.

Nói cách khác, đại đa số linh dược đều ở đây Cao Tuyết Đình cùng Cư Thiên Thanh hoặc Tổ Hồng không gian giới trong.

Hắn chứng kiến. Bất quá là cực thiếu một bộ phận.

Mà hắn bản thân nhìn thấy những linh dược này, rất nhiều đều là nghe đồn sớm đã tuyệt tích Thần dược. Thế nhưng ở chỗ này nhưng là vẫn như cũ nở rộ sinh cơ.

"Hả?" Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, ánh mắt nhìn chằm chặp một viên ước chừng cao cỡ nửa người quả thụ. Cây ăn quả này toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, giống như dùng tinh mỹ nhất đá ngọc điêu khắc mà thành, lộng lẫy, óng ánh sáng long lanh.

Quả thụ phía trên, có ba đóa trắng tinh nhụy hoa, còn có một cái lớn chừng quả đấm trái cây.

Trái cây này tạo hình vô cùng kỳ lạ, lại như một cái thu nhỏ lại vô số lần tiểu nhân, phóng tầm mắt nhìn tới, tứ chi thân thể đầu lâu đầy đủ hết, không chỉ như thế, đầu lâu kia phía trên, thậm chí còn có rõ ràng ngũ quan.

Dương Khai ánh mắt thoáng cái trở nên lửa nóng cực kỳ, trong lòng dấy lên một cỗ kinh đào hải lãng, la thất thanh : "Sinh Thân Quả "

Nơi này lại có Sinh Thân Quả

Dương Khai dùng sức nhào nặn dưới con mắt, xác định tự xem không sai, đây tuyệt đối là Sinh Thân Quả không nghi ngờ, cùng diệu đan Đại Đế tam đệ tử Công Tôn Mộc lưu lại trong ngọc giản ghi lại tin tức giống nhau như đúc.

Sinh Thân Quả, là luyện chế Sinh Thân Đan tài liệu chính.

Mà Sinh Thân Đan, nhưng là có thể trọng tố nhục thân nghịch thiên Linh đan.

Một cái Võ Giả nếu là bị người giết chết, mà Thần Hồn không diệt, liền có thể dùng Sinh Thân Đan một lần nữa thân thể, lần nữa sống sót.

Loại này công hiệu, chính là Bất Lão Thụ đều không từng có. Bất Lão Thụ mặc dù có thể thịt bạch cốt, hoạt tử nhân, thậm chí có thể để người ta bất tử bất diệt, nhưng là lại không cách nào để cho một sợi Thần Hồn trọng tố nhục thân.

Có thể thấy được Sinh Thân Quả công hiệu nghịch thiên.

Này vật cùng Ôn Thần Liên, cùng Bất Lão Thụ, đều là chỉ tồn tại ở trong điển tịch, cho tới bây giờ không người tận mắt thấy qua.

Dương Khai thế nào cũng không nghĩ tới, ở mảnh này Thượng Cổ bên trong vườn thuốc, tự mình dĩ nhiên có thể may mắn nhìn thấy Sinh Thân Quả.

Có Sinh Thân Quả liền đại biểu cho hắn có thể luyện chế Sinh Thân Đan, mà có Sinh Thân Đan, liền ý nghĩa hắn từng trải qua đáp ứng Thiên Diễn sự tình có thể thực hiện.

Thần Du Kính trong, kia có thể so với Đại Đế thực lực Thiên Diễn tiền bối tự sinh ra tới nay, chính là Thần Hồn Linh thể, chưa bao giờ từng có nhục thể của mình. Dương Khai tại Thần Du Kính bên trong lịch lúc luyện, cùng Thiên Diễn nói qua, một ngày kia, sẽ vì hắn tìm tới Sinh Thân Quả, luyện chế Sinh Thân Đan, để cho hắn thể nghiệm thấy có nhục thân cảm giác, có thể thoát khỏi Thần Du Kính trói buộc, đi gặp một chút phía ngoài Đại Thiên Thế Giới.

Thiên Diễn đối với chuyện này tựa hồ cũng cực cảm thấy hứng thú, nhưng Sinh Thân Quả há là tốt như vậy tìm?

Mà bây giờ, thì có một viên xuất hiện ở Dương Khai trong tầm mắt.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.