Chương 2527: Vật nhỏ

Chương 2527: Vật nhỏ

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2527: Vật nhỏ

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, hai tay trên Đế Nguyên quấn quanh, cẩn thận từng li từng tí hướng kia Sinh Thân Quả chộp tới. . .

Ít khi, hắn nhẹ nhàng một hái, Sinh Thân Quả lập tức ứng tiếng rơi vào trong lòng bàn tay, Dương Khai vội vàng đem nó ném vào sớm chuẩn bị cho tốt bên trong hộp ngọc, đánh liên tục mấy lớp cấm chế, lúc này mới thả tiến tự mình không gian.

"Hô" Dương Khai than khẽ một hơi, có này một viên Sinh Thân Quả, hắn có rất lớn hy vọng có thể luyện chế Sinh Thân Đan, bất quá trước đó, hắn luyện đan tài nghệ trước tiên cần phải đề thăng một chút mới được.

Tuy rằng hắn bây giờ đã Đế cấp Luyện Đan Sư, nhưng Đế cấp linh dược suy cho cùng không có luyện chế qua bao nhiêu, vội vàng luyện chế Sinh Thân Quả, hi vọng thành công không lớn. Này trong thiên hạ, có lẽ chỉ có này một viên Sinh Thân Quả, nếu như luyện chế thất bại dẫn đến nguyên vật liệu hủy đi, Dương Khai nhất định sẽ lưu lại tâm ma, không làm được muốn ảnh hưởng đến ngày sau tiêu chuẩn luyện đan.

Cũng may nơi này Đế cấp linh dược nhiều như vậy, hắn hoàn toàn có thể chọn một chút giá trị tương đối tương đối thấp linh dược tới luyện tập, tin tưởng giả lấy thời gian, hắn tại thuật luyện đan trên tạo nghệ sẽ cao hơn một chút, đến lúc đó lại luyện chế Sinh Thân Đan có nắm chắc.

Lại ngắm nhìn một trận, phát hiện vườn thuốc này trong linh dược mỗi người đều giá trị liên thành, bất quá lại không có như Sinh Thân Quả như vậy để cho Dương Khai kinh thán chi vật.

Hắn lập tức động thủ thu thập lên.

Ròng rã hai mảnh vườn thuốc, mấy trăm cây linh dược, Dương Khai tốn hao hơn một canh giờ, mới không sai biệt lắm thu thập xong xuôi.

Còn dư lại khoảng chừng hai mươi cây di lưu tại nguyên chỗ, bao quát kia Sinh Thân Quả cây ăn quả.

Cây ăn quả này trên còn có ba đóa trắng tinh bông hoa, nếu là có thể có cái hơn mấy trăm ngàn năm, có lẽ còn có thể kết xuất mới trái cây, chẳng qua là Dương Khai tâm có lo lắng, không dám đi xúc động này hai mươi cây linh dược.

Làm xong những thứ này, Dương Khai coi một mắt Cao Tuyết Đình, phát hiện nàng vẫn còn đang điều tức trị thương, hơn nữa tựa hồ còn muốn một đoạn thời gian rất dài mới có thể thức tỉnh.

Dương Khai cũng không vội, Thần niệm luồn vào Tiểu Huyền Giới trong, đem Tổ Hồng cùng Cư Thiên Thanh hai người không gian lấy ra.

Không ngoài sở liệu, hai người này không gian giới bên trong. Có đại lượng mới thu thập xuống Đế cấp linh dược, cũng đều là mảnh này Thượng Cổ vườn thuốc sản vật.

Trừ lần đó ra, hai người không gian giới bên trong còn có rất nhiều có giá trị không nhỏ bảo vật, để cho Dương Khai kiếm một món hời.

Hai người Đế bảo. Tinh Tượng Phần Hải Đao cùng Vạn Thú Ấn cũng đều rơi vào Dương Khai trên tay.

Kia Tinh Tượng Phần Hải Đao cũng được, tuy rằng nhìn uy năng không tầm thường, nhưng Dương Khai cũng không thích dùng đao, nguyên do cũng không luyện hóa ý niệm. Huống chi, mặc dù hắn luyện hóa này Đế bảo. Đối với thực lực của hắn đề thăng cũng không lớn.

Ngược lại kia Vạn Thú Ấn, để cho Dương Khai có một số hứng thú, thứ này không so Đế bảo, tựa hồ là có khả năng phong ấn Yêu thú Tinh hồn, đối chiến thời điểm, chỉ cần phóng xuất Tinh hồn là được khắc địch, đối với bản thân tiêu hao cũng không lớn.

Cái này ngược lại có thể đưa cho Trương Nhược Tích.

Tuy rằng Trương Nhược Tích tựa hồ càng thích dùng kiếm, nhưng Vạn Thú Ấn uy lực không nhỏ, đối với nàng mà nói tuyệt đối là một kiện không sai bảo bối, chỉ cần Trương Nhược Tích có khả năng đem luyện hóa. Thực lực nhất định sẽ đề thăng không ít.

Nghĩ tới đây, Dương Khai Thần niệm trào động, đem Vạn Thú Ấn trong thuộc về Tổ Hồng Thần Hồn lạc ấn xóa đi.

Không lâu sau, hào quang hiện lên, Vạn Thú Ấn trở nên xám xịt chút nào không hào quang lên. Hắn tiện tay ném vào không gian giới, chuẩn bị đợi sau khi ra ngoài liền giao cho Trương Nhược Tích sử dụng.

Đợi lát nữa chờ khoảnh khắc, thấy Cao Tuyết Đình vẫn không có dấu hiệu thức tỉnh, Dương Khai đơn giản lấy ra tự mình lò luyện đan, lại tìm ra một chút Đế cấp linh dược, tại nguyên chỗ luyện lên đan tới.

Sau một ngày. Đang chuyên tâm luyện đan Dương Khai bỗng nhiên phát hiện có người ở nhìn hắn, hắn không khỏi thần sắc khẽ động, trên tay động tác không ngừng đồng thời hướng bên cạnh coi một mắt, quả nhiên nhìn thấy Cao Tuyết Đình đôi mắt đẹp dịu dàng mà nhìn hắn.

Tựa hồ là minh bạch tự mình quấy nhiễu được Dương Khai luyện đan. Cao Tuyết Đình trên mặt hiện ra một tia thần sắc áy náy, cũng không dám lên tiếng, dùng ánh mắt ra hiệu hắn tiếp tục.

Luyện Đan Sư tại luyện đan thời gian, kiêng kị nhất bị người quấy rối, Dương Khai là Luyện Đan Sư, chuyện này Cao Tuyết Đình sớm biết rằng. Bằng không năm đó ở Tứ Quý Chi Địa thời gian, Dương Khai không có khả năng luyện chế ra Thái Diệu Đan.

Nguyên do vừa thấy Dương Khai coi tự mình một mắt, nàng biết cần phải là ánh mắt của mình quấy nhiễu được Dương Khai lực chú ý, trong lòng nhiều ít bất an.

Ngược lại thì Dương Khai, một mặt không sao cả biểu tình, cười hì hì nói : "Cao trưởng lão ngươi mà lại chờ khoảnh khắc, đệ tử lập tức thu đan, đợi thu đan lại tới nói chuyện cùng ngươi."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai thần sắc nghiêm lại, thoáng cái đem cả người lần nữa chìm đắm tiến luyện đan bên trong, để cho Cao Tuyết Đình nhìn kinh dị liên tục.

Chỉ thấy từng đạo huyền diệu thu đan pháp quyết tự Dương Khai trên tay đánh ra, kia pháp quyết tựa hồ vô cùng cao thâm, lại không bàn mà hợp một tia Thiên Đạo chí lý.

Cao Tuyết Đình phương tâm cuồng chấn, đôi mắt đẹp thoáng cái nổi lên khác thường quang mang, một đôi mắt nhìn chằm chặp Dương Khai động tác, không chịu bỏ qua mảy may.

Nàng phát hiện, Dương Khai này luyện đan thủ pháp, có thể gây nên tự mình Võ Đạo Thiên Đạo một chút suy nghĩ sâu xa, để cho nàng tại con đường Võ Đạo trên đem hết thảy sở học hoà hợp quán thông, đây quả thực có một số không thể tưởng tượng nổi.

Thanh Dương Thần Điện làm Nam Vực đỉnh tiêm tông môn một trong, tự nhiên cũng có tự mình Đế cấp Luyện Đan Sư, cứ việc chỉ có một vị, có thể kia suy cho cùng cũng là Đế cấp Luyện Đan Sư a.

Cao Tuyết Đình đã từng có may mắn xa xa ngắm nhìn qua vị kia Đế cấp Luyện Đan Sư luyện đan, nhưng cùng Dương Khai này luyện đan thủ pháp tương đối, bên trong Thần điện Luyện Đan Sư quả thực có một số khó coi, vụng về không gì sánh được.

Nếu như nói vị thầy luyện đan kia như là một cái hài tử cầm cái cuốc tại tình cảnh lung tung huy động, kia Dương Khai luyện đan như là cầm trong tay một thanh trường kiếm tại dưới ánh trăng nhảy múa.

Hai người căn bản không thể so sánh.

Hắn với ai học tập thuật luyện đan vì cái gì tuổi còn trẻ có như thế tạo nghệ không chỉ như thế, hắn còn tấn thăng Đế Tôn cảnh.

Cao Tuyết Đình trong lòng rung lên, nàng bỗng nhiên phát hiện, những cái được gọi là đệ tử thiên tài, tại Dương Khai bây giờ lấy được thành trước mặt, hết thảy đều muốn ảm đạm phai mờ, có lẽ liền kia chư vị Đại Đế con cái, đều không thể so sánh cùng nhau.

Thời gian tựa hồ qua rất nhanh, vừa tựa hồ rất chậm, trong lúc Cao Tuyết Đình đắm chìm kia kỳ lạ trong cảm ngộ thời gian, kia gây nên nàng đối Thiên Đạo Võ Đạo cộng minh cảm giác đột nhiên biến mất.

Nàng hơi kinh hãi, lại định nhãn nhìn lại, chỉ thấy Dương Khai tay bấm linh quyết, trong miệng khẽ quát một tiếng : "Ngưng "

Đinh linh linh

Kia nho nhỏ bên trong lò luyện đan bỗng nhiên truyền đến một trận thanh thúy dễ nghe âm thanh, Dương Khai nghiêng tai lắng nghe một cái, khẽ cau mày, tựa hồ đối với lúc này đây luyện đan kết quả có chút bất mãn ý bộ dạng.

Cao Tuyết Đình kinh ngạc.

Nàng mặc dù không phải Luyện Đan Sư, nhưng cũng biết này một lò Linh đan hẳn là luyện chế thành công, theo kia bên trong lò đan phiêu đãng đi ra mùi thơm lạ lùng có thể suy đoán ra, này một lò Linh đan là Đế cấp Linh đan, hơn nữa phẩm chất cũng không thấp.

Như vậy, hắn đều còn không hài lòng hắn muốn làm tới trình độ nào mới coi như hài lòng

Dương Khai đã đưa tay vỗ đan lô, chấn động phía dưới, ba viên tròn vo mùi thơm nức mũi Linh đan theo bên trong lò đan ứng tiếng bay ra, bị Dương Khai đưa vào một cái bình ngọc bên trong.

Coi một cái, Dương Khai bĩu môi một cái, tiện tay ném vào không gian giới trong, quay đầu, mỉm cười nhìn Cao Tuyết Đình nói: "Để cho Cao trưởng lão đợi lâu, thân thể ngươi thế nào "

"Khôi phục thất thất bát bát." Cao Tuyết Đình đáp, "Vốn không phải cái gì vết thương trí mệnh."

Bỗng nhiên một cái, nàng ngạc nhiên nói : "Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này nhưng lại trực tiếp đi tìm tới."

Dương Khai nói: "Là Lục Văn Lục sư muội đưa tin cho ta "

Hắn đem chính mình đi ngang qua Khôn Nguyên Thành phụ cận, nhận được Lục Văn tin tức chuyện về sau nói một cách đơn giản một lần.

Cao Tuyết Đình nghe về sau, mỉm cười nói : "Xem ra, là ta mệnh không nên tuyệt, lại cho ngươi vào lúc này đi ngang qua Khôn Nguyên Thành."

Nàng nụ cười này, tức khắc ngàn cây vạn cây lê hoa mở, toàn bộ thiên địa cũng vì đó ảm đạm một phần. Nàng vốn là một cái băng lãnh nữ tử, rất ít sẽ lộ ra dáng tươi cười, chí ít Dương Khai cùng nàng nhận thức lâu như vậy tới nay, trên cơ bản không thấy nàng cười qua.

Nguyên do Dương Khai không khỏi nhìn ngẩn ngơ.

Cao Tuyết Đình phát hiện thần sắc hắn có khác, vội vã thu liễm dáng tươi cười, thần tình có một số không được tự nhiên.

Dương Khai nói: "Cao trưởng lão ngươi nên nhiều cười cười, rất dễ nhìn a."

"Không lớn không nhỏ, miệng lưỡi trơn tru" Cao Tuyết Đình hừ lạnh một tiếng.

Dương Khai cười hì hì nói : "Ta dám cam đoan, ngươi nếu là đúng Ôn điện chủ như thế cười, hắn chắc là phải bị ngươi mê được đầu óc choáng váng "

Cao Tuyết Đình hừ nói : "Đầu óc choáng váng ngược lại không đến mức, hắn sẽ trước tiên hỏi ta có đúng hay không luyện công luyện tẩu hỏa nhập ma, sau đó đã qua trong miệng ta nhét một hạt Thủ Tâm Trừ Ma Đan, lại sau đó ta sẽ đem Linh đan phun đến trên mặt hắn "

Dương Khai há to mồm, thất thần nói: "Ôn điện chủ lại như này không giải thích được phong tình "

Nghĩ tới hình ảnh như vậy, Dương Khai không còn gì để nói, bất quá nghe Cao Tuyết Đình giọng nói chuyện, tựa hồ việc này thật đúng là phát sinh qua.

Hắn cái trán tức khắc ra một mảnh mồ hôi lạnh, vội vã nói sang chuyện khác : "Đối với Cao trưởng lão, đệ tử chuẩn bị cho ngươi một đồ vật nhỏ."

"Vật nhỏ" Cao Tuyết Đình kinh ngạc, hồ nghi nói : "Vật gì vậy."

Dương Khai lấy ra một cái bình ngọc, đưa tới nói : "Cái này."

Cao Tuyết Đình tiếp nhận, mở ra bình nắp đã qua bên trong coi một mắt, lập tức thấy một hạt tròn vo toàn thân đỏ thẫm Linh đan thả tại trong bình ngọc, tản ra cùng nồng nặc máu tanh khí tức.

"Huyết Cuồng Đan" Cao Tuyết Đình đôi mắt đẹp sáng ngời.

Huyết Cuồng Đan nàng có, lúc trước thấy Dương Khai bị vây công thời gian nàng còn muốn phục dụng Huyết Cuồng Đan kích phát tự thân tiềm lực đi giúp hắn một tay, lại bị Dương Khai đúng lúc ngăn lại.

Cho nên hắn một mắt nhận ra.

"Đây là một hạt thượng phẩm Huyết Cuồng Đan, so với ngươi nguyên lai kia một viên hiệu quả tốt ba thành, hơn nữa phục dụng về sau chỉ cần tại một nén nhang bên trong đình chỉ vận công, sẽ không lưu lại quá lớn di chứng, ngày sau nghỉ ngơi thật nhiều liền có thể khôi phục lại, chắc chắn sẽ không tổn thương đến căn cơ. Đệ tử hiện tại cũng chỉ có thể luyện chế ra này thượng phẩm Huyết Cuồng Đan, ngươi trước lưu lại, có thể không dùng thì không cần, chờ ta sau này luyện chế ra tốt hơn, lại đem cái này đổi."

"Tốt hơn" Cao Tuyết Đình một mặt không lời, đây đã là thượng phẩm Huyết Cuồng Đan, tốt hơn còn có cái gì đi lên nữa, đó là cực phẩm Huyết Cuồng Đan, lại về sau là sinh ra có đan văn, đan vân Huyết Cuồng Đan, há là nói luyện luyện được.

Dương Khai trước nói nàng kia một hạt Huyết Cuồng Đan phẩm chất thấp kém, cũng không biết là cái nào phế vật Luyện Đan Sư luyện chế ra tới, hắn hiển nhiên là bởi vì sợ tự mình phục dụng kia Huyết Cuồng Đan dẫn đến tổn thương căn cơ, cho nên mới sẽ lại luyện chế một viên giao cho mình a.

Nghĩ tới đây, Cao Tuyết Đình trong lòng ấm áp.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.