Chương 2528: Thu vườn thuốc

Chương 2528: Thu vườn thuốc

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2528: Thu vườn thuốc

Huyết Cuồng Đan luyện chế cũng không khó khăn, khó khăn là tài liệu tìm kiếm, bởi vì nó cần tài liệu tất cả đều là Đế cấp linh dược, hơn nữa rất nhiều đều cực kỳ thiên môn, cực khó tìm đến.

Cao Tuyết Đình năm đó cũng là cơ duyên xảo hợp mới góp đủ Huyết Cuồng Đan tài liệu, tìm bên trong Thần điện vị kia Đế cấp Luyện Đan Sư luyện chế một lò, đáng tiếc sau cùng cũng chỉ ra lò một viên mà thôi, hơn nữa còn là hạ phẩm.

Dương Khai bây giờ vừa ra tay chính là một viên thượng phẩm Huyết Cuồng Đan, giá trị tự nhiên không thể so sánh nổi.

Coi một mắt thuốc dưới đất cặn, Cao Tuyết Đình lập tức minh bạch, Dương Khai hẳn là luyện chế rất nhiều lô, sau đó từ đó tìm ra một viên tốt nhất đưa cho tự mình.

"Cao trưởng lão ngươi trước kia cái viên này Huyết Cuồng Đan liền ném đi, cái vật kia tuyệt đối không thể phục dụng." Dương Khai nghiêm mặt nói.

Cao Tuyết Đình gật đầu, đem chứa Huyết Cuồng Đan bình ngọc theo không gian giới trong lấy ra, đổ ra Linh đan, lòng bàn tay chấn động, trực tiếp đem chấn thành bột mịn, đem Dương Khai luyện chế kia một viên một lần nữa bỏ vào, nhìn hắn đạo : "Lần này ngươi yên tâm đi?"

Dương Khai cười hắc hắc, tề mi lộng nhãn nói : "Lần sau Cao trưởng lão nếu như còn muốn luyện chế cái gì Đế cấp Linh đan, cứ tới tìm ta, đệ tử luyện đan tài nghệ thành thạo, trình độ xuất chúng, có thể cho ngươi đánh giảm 20% nha."

Cao Tuyết Đình bật cười nói : "Đều đã là Đế Tôn, cũng không cần cùng kia họ Ôn mất mặt mũi, miễn cho kêu người chế giễu."

Dương Khai khóe miệng giật một cái, nói: "Nguyên lai Cao trưởng lão một mực đem Ôn điện chủ khi chuyện cười tới xem. . ."

Cao Tuyết Đình hừ nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn chung quanh một chút, đổi chủ đề nói: "Ta xem vườn thuốc này trong còn có một chút linh dược, ngươi vì cái gì không thu đi? Lưu lại muốn làm gì?"

Sau khi nói xong, nàng tựa như nghĩ tới cái gì, chợt nói : "Ta minh bạch, các ngươi Luyện Đan Sư tại thu thập linh dược thời gian cũng sẽ không nhổ cỏ tận gốc, ngược lại sẽ tận lực lưu lại một chút cho rằng hạt giống là chứ?"

Dương Khai nói: "Quả thật có cái này cam chịu quy củ. Bất quá đó là nhằm vào một chút không thành thục linh dược. Nơi này vườn thuốc tồn tại đầu năm đã lâu, sở hữu linh dược đều đã thành thục, hoàn toàn có thể hái."

"Vậy ngươi vì sao phải lưu lại một chút xuống?" Cao Tuyết Đình một mặt không giải thích được.

Dương Khai cười khổ nói : "Những linh dược này không động được. Trên đời này, có một số linh dược một khi ngắt lấy, vô luận bảo tồn nhiều hoàn hảo, đều sẽ trong thời gian cực ngắn trôi qua linh khí. Biến thành cỏ khô. Nguyên do rất nhiều khi, cần dùng đến những linh dược này, đều sẽ tươi mới hái xuống. Cao trưởng lão các ngươi trước thu thập dược liệu, có một chút chính là loại này loại hình."

Cao Tuyết Đình nghe vậy cả kinh, vội vã tại tự mình không gian giới trong tra xét lên, không bao lâu, nàng lấy ra hai cây linh khí mất lớn linh dược tới, có một số tiếc rẻ nói: "Thật đúng là như vậy."

Này hai cây linh dược chính là nàng này trước ở chỗ này thu thập, nhưng không nghĩ mới qua hơn một ngày thời gian dược tính liền trôi qua nhiều như vậy. Nếu là tiếp qua cái hai ba ngày sau, chỉ sợ thật sẽ biến thành cỏ khô.

"Kia những linh dược này chẳng phải là đáng tiếc." Cao Tuyết Đình nhìn kia hơn hai mươi cây còn lưu tại tại chỗ linh dược nói, nơi này bất kỳ một bụi linh dược cũng đều là cực kỳ khó được.

"Cũng không có gì." Dương Khai mỉm cười, có một số nghĩ một đằng nói một nẻo.

Hắn linh dược cũng liền thôi, không thể ngắt lấy đại khả năng ở tại chỗ này, đợi được ngày sau như có cần, lại tới cũng không trễ.

Duy chỉ kia Sinh Thân Quả cây, để cho Dương Khai vô cùng không nỡ.

Kia trên cây ăn quả đã mở ba đóa hoa nhỏ. Tuy rằng không biết phải đợi bao nhiêu năm mới có thể sinh ra nữa mới trái cây, nhưng loại vật này thế nhưng tuyệt tích chi vật. Thả ở trước mắt vô pháp dời đi thực sự để cho Dương Khai tâm như mèo trảo.

Bất quá hắn có Tiểu Huyền Giới, nếu là xử lý làm lời nói, vẫn có rất lớn cơ hội đem nơi này vườn thuốc tận diệt, chẳng qua là bây giờ Cao Tuyết Đình còn đang này, Dương Khai trước tiên cần phải đưa nàng đưa đi mới được.

"Trưởng lão nếu là cảm thấy vô ngại, vậy chúng ta liền đi ra ngoài đi. Lục Văn sư muội còn chờ ở bên ngoài." Dương Khai đề nghị.

Tốt

Lập tức, hai người liền tới đến kia lối vào, Dương Khai vung tay đánh ra vài đạo Đế Nguyên, đem cấm chế mở ra, cùng Cao Tuyết Đình hai người ly khai nơi này.

Đi ra bên ngoài. Một trận nồng nặc máu tanh khí đập vào mặt mà đến, phóng tầm mắt nhìn tới, này đồng hoang phía trên lung tung nằm xong mấy cỗ thi thể, mỗi người tàn khuyết không đầy đủ, tử trạng thê thảm.

Cao Tuyết Đình cả kinh, còn tưởng rằng bên ngoài có cái gì mai phục.

Nhất định mắt nhìn đi, chỉ thấy được hai nữ tử đứng bình tĩnh ở nơi nào. Một người ước chừng chừng 20, nhìn vô cùng xa lạ, tuy rằng tuổi không lớn lắm, đã có Đạo Nguyên ba tầng cảnh cường đại tu vi, mà một người khác, chính là Thần điện đệ tử Lục Văn, chẳng qua Lục Văn tựa hồ là bị một chút kinh hãi, mặt cười có chút tái nhợt.

Nhìn thấy Cao Tuyết Đình cùng Dương Khai xuất hiện, hai nữ tử đều là đôi mắt đẹp sáng ngời, đồng thời chào đón.

"Cao trưởng lão!" Lục Văn dường như nhìn thấy thân nhân, trong con ngươi tất cả đều là sắc mặt vui mừng, sắc mặt cũng hồng nhuận không ít.

Trương Nhược Tích mỉm cười, nói: "Lục tỷ tỷ lần này yên tâm đi, tiên sinh ra tay khẳng định không có vấn đề."

Lục Văn có một số mất tự nhiên cười cười, nói: "Đa tạ Dương sư huynh xuất thủ tương trợ."

Dương Khai nói: "Lục sư muội nghiêm trọng, ta cũng vậy Thần điện đệ tử, trưởng lão có khó khăn, ta bụng làm dạ chịu."

Cao Tuyết Đình nói: "Mặc kệ thế nào, lần này thật nhờ có ngươi, bằng không ta. . ."

Nói đến chỗ này, nàng nhịn không được đánh rùng mình. Hồi tưởng trước bước ngoặt nguy hiểm, nàng còn chưa phải tránh có một số nghĩ mà sợ.

Lắc đầu, nàng ôn nhu nói : "Việc nơi này, ta cũng tính toán hồi Thần điện, Lục Văn ngươi theo ta một đạo."

Lục Văn sắc mặt vui vẻ, vội vàng nói : "Là!"

Nàng tuy rằng phụng Thần điện mệnh lệnh tại đây Đông Vực tìm hiểu khắp nơi tin tức, nhưng suy cho cùng một người phiêu bạt bên ngoài, thời gian thường tưởng niệm những thứ kia quen thuộc huynh đệ tỷ muội, quen thuộc cảnh sắc.

Bây giờ Cao Tuyết Đình muốn dẫn nàng hồi Thần điện, tự nhiên để cho nàng vui vẻ vạn phần.

"Dương Khai ngươi?" Cao Tuyết Đình quay đầu nhìn Dương Khai.

Dương Khai đã xuất hiện ở Đông Vực, nhất định là có chuyện gì phải xử lý, cho nên hắn cũng không có tùy tiện hỏi hắn có muốn hay không cùng tự mình cùng nhau hồi Nam Vực.

Quả không phải, Dương Khai lắc lắc đầu nói : "Ta còn muốn đi một chỗ, tìm một người bạn."

Cao Tuyết Đình khẽ vuốt càm nói : "Vậy ngươi hết thảy cẩn thận, tuy rằng ngươi bây giờ đã Đế Tôn, thực lực tựa hồ cũng không yếu, nhưng thiên hạ này có thể người dị sĩ xuất hiện lớp lớp, rất nhiều người đều không giống như nhìn bề ngoài đơn giản như vậy."

"Đệ tử ghi nhớ." Dương Khai cung kính nói.

"Có thời gian. . . Hồi Thần điện nhìn một chút, nói như thế nào ngươi cũng là Thần điện đệ tử ký danh."

Sẽ

Thanh Dương Thần Điện, hắn nhất định là phải trở về, bởi vì hắn còn muốn đi Thần Du Kính, cùng Thiên Diễn làm tròn lời hứa đây.

Làn gió thơm như trước, người đã không tại.

Trăm dặm có hơn, Lục Văn kinh nghi bất định nhìn Cao Tuyết Đình hỏi : "Trưởng lão, vị kia Dương sư huynh thực lực cường đại như vậy, vì cái gì chẳng qua là Thần điện đệ tử ký danh?"

Lấy Dương Khai biểu hiện ra thực lực, làm cái tông môn trưởng lão đều dư xài, nàng vốn tưởng rằng Dương Khai cùng Hạ Sanh, Tiêu Bạch Y giống nhau là đứng đầu nhất đệ tử, nhưng không nghĩ lại có thể chẳng qua là ký danh.

Cao Tuyết Đình nghĩ một hồi, nói: "Bởi vì hắn cũng không phải là cam tâm tình nguyện gia nhập Thần điện, hắn khối kia Thanh Dương kim lệnh, vẫn là bổn cung cố gắng nhét cho hắn."

"A. . ." Lục Văn trở nên thất thần.

. . .

Đồng hoang phía trên, tiểu thế giới nhập khẩu trước, Dương Khai nhìn theo Cao Tuyết Đình cùng Lục Văn rời đi về sau, lúc này mới đem Vạn Thú Ấn lấy ra, vứt cho Trương Nhược Tích nói: "Cái này ngươi luyện hóa một chút, tạm mà lại dùng."

Trương Nhược Tích tiếp nhận, tinh tế coi một mắt, tức khắc đầy tâm vui sướng, giòn giã nói: "Tạ ơn tiên sinh ban bảo vật!"

Dương Khai cho tới bây giờ không đưa nàng bảo bối gì, có thể Lưu Viêm, Hoa Thanh Ti cùng pháp thân đều nhân thủ một kiện Đế bảo, tất cả đều là Dương Khai đưa, Trương Nhược Tích tuy rằng trên miệng không nói, trong lòng nhưng là rất chờ mong.

Hơn nữa nàng cũng biết, Dương Khai sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, chẳng qua là tạm thời không có thích hợp bản thân dùng thôi.

Lại không nghĩ là nhanh như thế Dương Khai sẽ đưa nàng một kiện.

Đừng nói là một kiện cổ quái đại ấn, chính là một cái quả cân, chỉ cần là Dương Khai đưa, đó cũng là bảo bối.

Vạn Thú Ấn ở trên tay nàng lật qua lật lại, Trương Nhược Tích khuôn mặt nhỏ nhắn toát ra như hoa dáng tươi cười, càng xem càng là ưa thích.

Dương Khai quăng nàng một mắt, nói: "Ngươi lệ khí tựa hồ rất nặng, lần sau sẽ cùng người tranh đấu thời gian hơi chút khống chế một chút."

Trương Nhược Tích nghe vậy, le lưỡi, nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cần một cùng người tranh đấu, giống như tự mình liền biến thành cái khác người, lúc trước Lục Văn tỷ tỷ tựa hồ bị dọa cho phát sợ. . ."

Lục Văn trước sắc mặt tái nhợt, hẳn không phải là thụ không nơi này máu tanh, nàng cũng cùng người tranh đấu qua, cũng từng giết người, loại tràng diện này còn không đến mức để cho nàng thần sắc hoảng sợ, nàng sẽ như vậy, tuyệt đối là bởi vì Trương Nhược Tích.

Dương Khai cũng không biết đây là vì sao, Trương Nhược Tích còn tuổi nhỏ, như thế nào có như vậy lệ khí, loại khí tức này như là xuất hiện ở một cái giết người như ngóe ác đồ trên người cũng không kỳ quái, có thể xuất hiện ở Trương Nhược Tích trên người cũng làm người ta vô cùng lưu ý.

Hắn có khả năng nghĩ tới duy nhất giải thích, chính là Trương Nhược Tích huyết mạch.

Như lại có cơ hội nhìn thấy đoạn hồng trần, phải để hỏi tinh tường, bằng không kia tàn bạo lệ khí có thể sẽ ảnh hưởng đến Trương Nhược Tích ngày sau tâm tính, một phần vạn nàng biến thành một cái giết người không chớp mắt Ma đầu đã có thể thảm.

"Tiên sinh, chúng ta bây giờ đi đâu?" Trương Nhược Tích mở miệng hỏi.

"Cũng là không đi, chờ ta trước xử lý xong chuyện nơi đây."

Dương Khai đang khi nói chuyện, lần nữa đem tiểu thế giới lối vào mở ra, đưa tay một nhiếp, mang theo Trương Nhược Tích xông vào.

Này một mảnh Thượng Cổ vườn thuốc, trừ bị Dương Khai lưu lại kia hơn hai mươi cây linh dược bên ngoài, không có vật gì khác nữa, linh khí ngược lại vô cùng nồng nặc.

Sau khi đi vào, Dương Khai để cho Trương Nhược Tích tự mình tìm địa phương nghỉ ngơi, hắn thì thẳng đến kia tận cùng bên trong hai mảnh vườn thuốc.

Tả hữu ngắm nhìn sau một lúc, Dương Khai trong lòng đã có tính toán.

Sau đó, tay hắn bóp linh quyết, toàn thân Đế Nguyên trào động, vẫy tay một cái, từng đạo lực lượng đánh vào dưới đất, biến mất không thấy.

Dương Khai động tác tuy rằng mau lẹ, nhưng cực kỳ cẩn thận, tựa hồ là rất sợ phá hư cái gì tựa như.

Đầy đủ bận việc một canh giờ, lượn quanh là Dương Khai đã tấn thăng Đế Tôn, cũng là một đầu mồ hôi, hiển nhiên tiêu hao không nhỏ.

Bất quá tiền kỳ xử lý đã thỏa đáng, còn dư lại liền dễ làm.

Hắn khoanh chân ngồi tĩnh tọa khoảnh khắc, thoáng khôi phục một chút lực lượng, lúc này mới một lần nữa đứng dậy.

Thần niệm giống như là thuỷ triều điên cuồng trào động đi ra, trực tiếp đem trước mặt kia hai mảnh vườn thuốc bao khỏa, ngay sau đó, Dương Khai mãnh liệt mà giậm chân một cái, trong miệng khẽ quát một tiếng : "Lên!"

Ầm ầm, toàn bộ tiểu thế giới đều lay động, mà kia hai mảnh vườn thuốc càng là tại một cỗ to khổng lồ lực lượng chống đỡ dưới, chầm chậm dâng lên.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.