Chương 2529: Thành hoang

Chương 2529: Thành hoang

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2529: Thành hoang

Đã vậy còn dư lại hơn hai mươi cây linh dược vô pháp hái đi, kia đem này hai mảnh vườn thuốc trực tiếp dọn đi

Loại này điên cuồng cách làm, cũng chỉ có Dương Khai có thể làm được đến, bởi vì hắn có Huyền Giới Châu, có thể dung nạp kia hai mảnh vườn thuốc. . .

Đổi thành hắn bất cứ người nào tới này đều chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Ầm ầm

Thần niệm bao bọc, hai mảnh vườn thuốc bay thẳng lên, dường như hai tòa cực nhỏ phù không đảo, ngay sau đó, Dương Khai mở ra Huyền Giới Châu giới khẩu, trực tiếp đem vườn thuốc ném vào Huyền Giới Châu, an trí tại vườn thuốc của chính mình bên cạnh.

Thần niệm tra xét một phen, xác định kia hơn hai mươi cây linh dược cũng không có gì tổn thương, cũng không có muốn khô chết dấu hiệu, Dương Khai lúc này mới yên lòng lại.

Bất quá Dương Khai còn không có dự định dừng tay, hắn quay đầu nhìn một chút, đơn giản bất kể lực lượng tiêu hao, lại phế nửa ngày công phu, đem nơi này còn dư lại mười mấy mảnh vườn thuốc toàn bộ chuyển qua Huyền Giới Châu bên trong.

Này Thượng Cổ vườn thuốc có thể bồi dưỡng ra nhiều như vậy vạn năm linh dược, có lẽ là đại địa bên trong chất chứa cái gì kỳ diệu, như vậy thổ địa tự nhiên là vô cùng màu mỡ, Dương Khai đưa chúng nó cho tới tự mình Huyền Giới Châu bên trong, cũng có thể mở rộng vườn thuốc của chính mình, ngày sau lại nhổ trồng cái gì linh hoa dị thảo cũng sẽ tăng tỉ lệ sống sót.

Làm xong những thứ này, Dương Khai vừa cẩn thận kiểm tra một lần mảnh này Thượng Cổ vườn thuốc, xác định không có gì bỏ sót, lúc này mới mang theo Trương Nhược Tích ly khai.

Nửa tháng sau.

Thuyền gỗ phía trên, Dương Khai cùng Trương Nhược Tích cấp tốc chạy như bay.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía hoàn toàn hoang lương, phương viên trăm dặm không thấy bóng người.

Trong khoảng thời gian này tới nay, càng đi về phía trước, người ở càng là thưa thớt, mới bắt đầu còn có thể thỉnh thoảng nhìn thấy vài toà thành trì, có thể càng đi về phía sau, bay cái nửa ngày cũng không thấy một bóng người.

Trương Nhược Tích không biết Dương Khai này là muốn đi nơi nào, nhưng nàng cũng không hỏi nhiều, chẳng qua là lặng lẽ đi theo Dương Khai bên cạnh, rảnh rỗi luyện hóa kia Vạn Thú Ấn, thời gian cũng qua bay nhanh.

Một ngày này, phía dưới bỗng nhiên xuất hiện một tòa rách nát thành trì, cái thành trì này nhìn vô cùng cổ quái. Tựa hồ là bị người lung tung xây lên, toàn bộ thành trì phóng tầm mắt nhìn tới lộn xộn lung tung, không có chút nào mỹ cảm đáng nói, kia đứng sững ở trong thành trì các loại kiến trúc cũng là lộn xộn. Đông một mảnh tây một mảnh.

Có thể là như vậy một cái vô cùng rách nát thành trì, nội bộ đúng là vô cùng náo nhiệt, không ít Võ Giả đều ở đây trong thành trì chạy nhanh, từng cái một khí tức hung lệ, tựa hồ vô cùng không dễ chọc bộ dạng.

Dương Khai coi một trận. Trực tiếp ngự sử thuyền gỗ hướng xuống mới bay đi.

Không bao lâu, hắn cùng với Trương Nhược Tích hai người liền vào thành bên trong.

Cái này thành trì tựa hồ cũng không có một cái thành tên, qua lại Võ Giả số lượng không ít, lại đều được sự tình vội vã.

Mà ở kia hẹp hòi lối đi nhỏ hai bên, đã có vô số tiểu thương bày quầy hàng, đại lực thét to, hấp dẫn đám người lui tới chú ý.

Vừa tiến vào trong thành này, Dương Khai cùng Trương Nhược Tích lỗ tai bị muôn hình muôn vẻ tiếng gào cho tràn ngập.

"Đế cấp tài liệu Thái Âm Tử Ngọc, ôn dưỡng Đế bảo tuyệt hảo tài liệu, đi qua đi ngang qua không nên bỏ qua. Đều đến xem thử a."

"Đế cấp thượng phẩm linh dược, Huyền Minh Ngưng Thần Thảo, mặc dù không luyện đan trực tiếp phục dụng đối với Thần Hồn cũng có tuyệt đại chỗ tốt, chỉ đổi không bán, không thành thật chớ quấy rầy."

"Một ngàn năm trước Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, Sơn Nhạc Phái tông chủ Đoàn Tam Thái tiền bối độc môn công pháp Kim Cương Bất Phôi Quyết, tu luyện này công, có thể đúc kim thân, bất phôi bất diệt, tiện nghi bán. Chỉ cần 1000 vạn trung phẩm Nguyên tinh, đây chính là ta liều chết theo cổ địa trong mang về, bỏ qua thôn này không tiệm này."

"Cái gì, ai nói ta đây là hàng giả. Tới tới tới, nói lớn tiếng điểm, đại gia bảo chứng không đánh chết ngươi "

"Thập nhị giai dị thú Lục Vĩ Linh Hồ ấu thú vị trí, đây chính là có Thánh Linh Cửu Vĩ Linh Hồ huyết mạch dị thú, có muốn thuần hóa bằng hữu có thể gặp mặt nói chuyện, bản nhân cung cấp có thù lao dẫn đường phục vụ."

" "

Trương Nhược Tích đôi mắt đẹp trừng lớn. Tả hữu ngắm nhìn, bốn phía hết thảy đều để cho nàng bội cảm mới lạ.

Coi một hồi lâu, nàng mới giật nhẹ Dương Khai quần áo, thấp giọng nói : "Tiên sinh, nơi này là địa phương nào, vì sao có nhiều như vậy Đế cấp tài liệu bán, thậm chí còn có có người bán tuyệt thế công pháp và Yêu thú ấu tể vị trí còn có bọn họ nói cổ địa là địa phương nào "

Nếu như nói bán Đế cấp tài liệu cũng được, nhưng là nơi này vẫn còn có khoe công pháp cùng ấu tể vị trí, loại sự tình này quả thực quá mức hiếm lạ.

Bất quá nghe một trận, Trương Nhược Tích cũng dù sao cũng hơi lý giải, người nơi này bán đồ vật, tựa hồ cũng là theo một người tên là cổ địa trong mang ra ngoài, những thứ kia bán Yêu thú ấu tể vị trí, cũng phải cần dẫn người đi chỗ đó cái cổ địa thuần hóa.

Cái này thành trì tuy rằng hỗn loạn, nhưng vô cùng náo nhiệt. Hơn nữa Trương Nhược Tích phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này Võ Giả lại trên cơ bản tất cả đều là Đạo Nguyên cảnh đã ngoài, Đạo Nguyên cảnh dưới Võ Giả số lượng cực thiếu.

Nàng thậm chí thấy vài cái gặp thoáng qua cường giả, trên người tản ra Đế Tôn cảnh khí tức.

Một cái địa phương như vậy, vì cái gì có thể hấp dẫn như vậy qua cường giả đến nơi này lại có thế nào mị lực

Dương Khai mỉm cười, nói: "Nơi này là Man Hoang Cổ Địa phụ cận, bọn họ trong miệng cổ địa, là kia Man Hoang Cổ Địa."

"Man Hoang Cổ Địa" Trương Nhược Tích nghe vậy ngạc nhiên, hiển nhiên chưa từng nghe nói qua.

Dương Khai nói: "Này Man Hoang Cổ Địa ta cũng không quá lý giải, nhưng là nghe nói nơi đó là một mảnh vô pháp thăm dò khu vực, bên trong sinh tồn vô số cường đại Yêu thú, thậm chí có Thánh Linh tồn tại, còn thật nhiều nguy hiểm trí mạng, chính là Đế Tôn cảnh ở nơi nào cũng không có thể bảo chứng an toàn của mình."

"Nguy hiểm như vậy, vẫn còn có nhiều người như vậy đi vào, lẽ nào ở trong đó có thật nhiều thứ tốt" Trương Nhược Tích thoáng cái nghĩ đến chỗ mấu chốt.

Dương Khai cười nói : "Người đời rộn ràng, đều vì lợi đến, người đời nhốn nháo, đều vì lợi đi. Không có lợi ích, làm sao có thể hấp dẫn nhiều cường giả như vậy. Man Hoang Cổ Địa tuy rằng nguy hiểm, nhưng vật tư lại vô cùng phong phú, người nơi này bán đồ vật, đại đa số quả thực đều mang một tia Man Hoang khí tức, cũng đều là theo cổ địa trong tìm được, liền Nguyên Đỉnh Đại Đế Sơn Hà Đỉnh, cũng là theo Man Hoang Cổ Địa trong mang ra ngoài."

"Sơn Hà Đỉnh" Trương Nhược Tích trước mắt sáng lên, thần tình phấn chấn, nàng cũng từng tham gia Toái Tinh Hải lịch lãm, tự nhiên từng nghe nói Sơn Hà Đỉnh đại danh, chẳng qua là nàng không biết này Sơn Hà Đỉnh bây giờ tại Dương Khai trên tay mà thôi.

Hít sâu một hơi, nàng mở miệng nói : "Tiên sinh ngươi tới nơi này, là chuẩn bị tiến nhập cổ địa sao "

Dương Khai gật đầu nói : "Không sai, ta là vì Man Hoang Cổ Địa mà đến."

Căn cứ Duẫn Nhạc Sinh cung cấp tình báo, nho nhỏ năm đó quả thực cùng hắn cùng nhau bị truyền tống đến Đông Vực, chẳng qua là Duẫn Nhạc Sinh lúc ấy có thương trong người, tự giác không phải nho nhỏ đối thủ, nguyên do cũng không dám gây sự với nó, chẳng qua là ở phía sau theo đuôi, nhìn một chút có đúng hay không có thể tìm tới cơ hội đem này kỳ quái sinh linh chế phục.

Không ngờ rằng, nho nhỏ trực tiếp tiến Man Hoang Cổ Địa.

Khi đó Duẫn Nhạc Sinh tuy rằng không biết Man Hoang Cổ Địa, nhưng cũng bản năng nhận thấy được ở trong đó nguy hiểm, cho nên liền không thể không bỏ rơi rời đi.

Lại về sau, hắn chưa từng thấy qua nho nhỏ.

Nếu như hắn nói không sai, như vậy nho nhỏ bây giờ cần phải tại Man Hoang Cổ Địa bên trong, chẳng qua là không biết sống hay chết.

Mà ở Thần Hồn chi khế dưới sự ước thúc, Dương Khai phỏng chừng Duẫn Nhạc Sinh cũng sẽ không nói khoác, trừ phi hắn có lẩn tránh Thần Hồn chi khế trừng phạt bí thuật.

Bất quá vô luận như thế nào, Dương Khai đều phải tới một chuyến Man Hoang Cổ Địa.

Đối với Man Hoang Cổ Địa Dương Khai lý giải không nhiều, nếu không phải tới Đông Vực, hắn cũng là lần đầu nghe nói loại địa phương này. Nguyên do nhất định là muốn tìm người tìm hiểu một cái tình báo.

Vốn có Dương Khai ngược lại có một chọn người thích hợp, chính là kia Tề gia bảo Tề Hải

Tại Toái Tinh Hải trong, người này từng cực lực mời qua Dương Khai đi Tề gia bảo làm khách, mà Tề gia bảo tại Man Hoang Cổ Địa phụ cận, thân là Tề gia người, Tề Hải đối với Man Hoang Cổ Địa khẳng định lý giải quá mức nhiều, biết rất nhiều người ngoài không biết bí mật.

Nếu có hắn hỗ trợ, Dương Khai phỏng chừng tự mình tiến nhập Man Hoang Cổ Địa an toàn cũng đề cao mấy thành.

Chỉ tiếc Tề Hải mời Dương Khai nguyên nhân chủ yếu nhất là Phượng Hoàng Chân Hỏa.

Tề Hải phu nhân ở Man Hoang Cổ Địa lịch lúc luyện, trong mười đại tuyệt độc một trong, Thiên Sương mà lâm, không còn sống lâu nữa, này trong thiên hạ, chỉ có Phượng Hoàng Chân Hỏa trong tích chứa Niết Bàn chi lực mới có thể làm cho nàng khởi tử hồi sinh.

Tề Hải lúc đó tiến nhập Toái Tinh Hải, mục đích chủ yếu nhất là muốn tìm tìm Phượng Hoàng Chân Hỏa, đem thu phục, sau đó đi cứu vớt phu nhân của mình, chỉ tiếc hắn không cái kia phúc duyên.

Mà bây giờ, Phượng Hoàng Chân Hỏa đang bị Lưu Viêm luyện hóa, Lưu Viêm lại bị Cửu Phượng mang đến Linh Thú Đảo, Dương Khai tự nhiên không thể đi tìm Tề Hải trợ giúp, miễn cho gặp mặt lúng túng.

Tề Hải nghĩ quá đơn giản, coi là chỉ cần có Phượng Hoàng Chân Hỏa có thể cứu hắn phu nhân một mạng, hắn nhưng không biết, luyện hóa Phượng Hoàng Chân Hỏa cùng nguy hiểm, hơn nữa tiêu hao thời gian cực dài.

Tại Dương Khai cùng Trương Nhược Tích nói chuyện thời điểm, một cái đầu trâu mặt ngựa, hai mắt híp lại, trong mắt tinh quang chớp động nam tử bỗng nhiên tiến đến Dương Khai trước mặt, nghe trộm mà nhỏ giọng nói : "Bằng hữu, trên tay ta có một viên Đế cấp linh quả, Cửu Tiêu Càn Vân Quả, tiện nghi bán cho ngươi, cần nha "

Đang khi nói chuyện, tay hắn tâm vừa lộn, một viên đỏ au, tản ra linh khí nồng nặc ba động trái cây bỗng nhiên xuất hiện, bất quá chẳng qua là sát na, hắn lại đem trái cây thu.

Kia cường đại linh khí ba động đều dẫn xung quanh Võ Giả hơi kinh hãi, đồng thời quay đầu hướng bên này nhìn tới.

Bất quá có mấy cái quầy hàng chủ quán coi một mắt về sau, đều lộ ra biểu tình cổ quái, rất nhanh bỏ qua một bên ánh mắt.

"Cửu Tiêu Càn Vân Quả" Dương Khai khóe miệng giương lên, lộ ra một tia thâm ý sâu sắc dáng tươi cười.

Mà Trương Nhược Tích càng là nhướng mày, không dấu vết lui về phía sau một bước, bởi vì người này không chỉ quần áo lôi thôi, trên người còn tản ra một cỗ mùi vị khác thường, như rất lâu không thanh lý qua thân thể, khiến người ta khó mà chịu đựng, càng khiến người ta khó mà chịu được là, người này vừa nói đem miệng đầy răng vàng bạo lộ ra, phải nhiều buồn nôn có nhiều buồn nôn.

"Có muốn hay không" người này hạ thấp giọng hỏi, dường như sợ bị người nghe được, "Đây chính là ta xuất sinh nhập tử theo cổ địa trong hái trở về, bên cạnh có một con Thập nhị giai Yêu thú thủ hộ."

"Còn có Thập nhị giai Yêu thú thủ hộ" Dương Khai một mặt không lời.

Lấy hắn Đế cấp Luyện Đan Sư ánh mắt, tự nhiên một mắt nhìn ra kia cái gì Cửu Tiêu Càn Vân Quả là cái hàng giả, chân chính Cửu Tiêu Càn Vân Quả đúng là Đế cấp linh dược, hơn nữa vô cùng thưa thớt, linh khí nội liễm, tuyệt đối sẽ không tản mát ra như vậy linh khí nồng nặc ba động.

Cửu Tiêu Càn Vân Quả bên cạnh chỉ biết có một loại Yêu thú thủ hộ, đó là Cửu Tiêu Lôi Mãng, đúng là Thập nhị giai, nhưng người trước mắt này, Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi, thật muốn là đụng tới Cửu Tiêu Lôi Mãng chỉ sợ sẽ bị nuốt liền không còn sót lại một chút cặn, kia còn có cơ hội sống sót trở về.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.