Chương 2530: Man Hoang rượu

Chương 2530: Man Hoang rượu

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2530: Man Hoang rượu

Này vô danh trong thành trì Long Xà hỗn tạp, lừa đảo việc một trảo một xấp dầy, Dương Khai mặc dù mới vừa tới nơi này, nhưng đối với chuyện như vậy cũng là thấy nhưng không thể trách, nguyên do cũng không có quá mức để ý ý tứ.

Người này đại khái là coi Dương Khai cùng Trương Nhược Tích tuổi còn trẻ, hơn nữa mới đến rất tốt lừa gạt, cho nên mới sẽ chủ động dựa vào tới, nghĩ phát một phen phát tài.

Dương Khai vốn không muốn phản ứng người như vậy, nhưng trong đầu chợt hiện ra một cái tương tự thân ảnh.

Năm đó ở Phong Lâm Thành trong, lần đầu tiên đụng tới Hồng Trần Đại Đế thời gian, tựa hồ cũng là này tấm lôi thôi hình tượng

Nghĩ tới Đoàn Hồng Trần tao ngộ, Dương Khai không khỏi có chút bận tâm, cũng không biết hắn cùng Ô Quảng song hồn cộng thể chung đụng thế nào.

"Bằng hữu có muốn hay không ngược lại cho câu a, ngươi không cần lời nói ta tìm người khác" người nọ thấy Dương Khai tựa hồ thần du phương ngoại, nhịn không được thúc giục.

Dương Khai coi hắn một mắt, Đế Nguyên hơi hơi thúc một chút, chẳng mấy chốc rồi biến mất.

Người kia sắc mặt biến đổi, không khỏi lui về phía sau vài bước, một mặt sợ hãi nói : "Nguyên lai là vị Đế Tôn cảnh đại nhân "

Thực lực của hắn cũng không yếu, có Đạo Nguyên hai tầng cảnh, Dương Khai này vừa khởi động Đế Nguyên tự nhiên để cho hắn cảm thụ rõ ràng, thế mới biết tự xem trông nhầm, này diện mạo xấu xí thanh niên, lại không phải hắn có thể trêu chọc.

Hoảng sợ trong lúc đó, hắn cười mỉa không ngớt, nói: "Đại nhân đã không cần, kia tiểu nhân trước mà lại xin cáo lui."

Đùa gì thế, hắn nghĩ lừa gạt chỉ có những thứ kia Đạo Nguyên cảnh Võ Giả mà thôi, đối mặt một vị Đế Tôn, hắn nào có cái này tim gấu gan báo, lập tức liền muốn mau chóng rời đi, miễn cho Dương Khai nổi giận tự mình không có gì hay trái cây ăn.

"Đợi một chút" Dương Khai bỗng nhiên gọi hắn lại.

Người này cái trán một mảnh mồ hôi lạnh, rung giọng nói : "Đại nhân, còn có cái gì phân phó "

Dương Khai nói: "Coi ngươi bộ dáng này, ở chỗ này đợi thật lâu "

"Bẩm đại nhân. Tiểu nhân ở lâu nơi này, đã có hơn ba mươi năm."

"Ba mươi năm" Dương Khai nhíu mày, "Nói như vậy, ngươi đối với Man Hoang Cổ Địa cực kỳ lý giải "

Tựa hồ là Dương Khai hiền lành để cho hắn có một số bị bị nhiễm, người này tâm tình từ từ bình ổn xuống. Vội hỏi : "Lý giải, tự nhiên lý giải."

"Ta có một số việc muốn hỏi ngươi." Dương Khai thản nhiên nói.

"Về cổ địa" người này ngược lại cũng đúng là tâm tư linh hoạt, thoáng cái đoán đến.

Dương Khai gật đầu, nói: "Nơi này có thể có thuận tiện chỗ nói chuyện "

Người nọ cười nịnh nói : "Đại nhân nếu là không ngại, tiểu nhân lĩnh ngươi đi một chỗ làm sao, là chỗ kia tốn hao hơi có chút cao."

"Không sao cả. Đằng trước dẫn đường đi" Dương Khai phất tay một cái.

Người này đại hỉ, vội vã đằng trước dẫn đường đi.

Không bao lâu, ba người cùng nhau tiến một quán rượu bộ dáng địa phương, tửu lâu này theo bề ngoài thoạt nhìn tựa hồ cũng là lung tung xây lên, nhưng là vào bên trong nhưng là có động thiên khác. Nội bộ trang trí vô cùng xa hoa, trên mặt đất cửa hàng thật dày da thú, cũng không biết là loại nào xuất từ loại nào Yêu thú, bốn phía càng là tô điểm từng viên một lớn chừng quả đấm Dạ Minh Châu, tản ra ánh sáng nhu hòa, đem toàn bộ khách sạn ấn chiếu đèn đuốc sáng trưng.

Trong không khí, còn phiêu đãng một cỗ nhàn nhạt mùi thơm lạ lùng, ngửi vào mũi trong. Khiến người ta thần thanh khí sảng.

Vừa nhìn tửu lâu này hoàn cảnh, Dương Khai liền biết tửu lâu này chủ nhân phải có chút bản sự, bằng không tuyệt đối không thể đem tửu lâu này chế tạo như vậy xa hoa.

Ba người vừa mới vừa đi vào. Bên trong liền đi ra một cái tiểu nhị trang điểm nam tử, vừa thấy kia đầu trâu mặt ngựa người, liền trực tiếp phất tay nói : "Đi đi đi, bản tửu lâu cũng là ngươi Bì Tam có thể đi vào, cút nhanh lên mở, không được bẩn nơi này mặt đất."

Điếm tiểu nhị này mặc dù chỉ là cái đón khách. Nhưng lại cũng có Thánh Vương ba tầng cảnh tu vi, hơn nữa nhìn lên tuổi tác cũng không phải rất lớn.

Điều này không khỏi làm Dương Khai trước mắt sáng lên. Càng phát giác tửu lâu này có một số tàng long ngọa hổ. Thánh Vương ba tầng cảnh trong mắt hắn tuy rằng tính không cái gì, nhưng ở đón khách có hơi không biết trọng nhân tài.

Được kêu là Bì Tam nam tử nghe vậy giận dữ. Cái trán gân xanh bạo xuất, quát lên : "Tiểu nhị ca ngươi cũng không nên mắt chó coi thường người khác, ta hôm nay là mang vị đại nhân này tới ăn cơm, có cái gì tốt ăn được quát mau tới đi lên, đừng sợ không có Nguyên tinh chi ra "

Hắn một bộ ỷ vào Dương Khai uy nghiêm diễu võ dương oai tư thế, khiến người ta nhìn vô cùng khôi hài.

"Đại nhân" điếm tiểu nhị kia lúc này mới quét một mắt Dương Khai cùng Trương Nhược Tích, khẽ cau mày.

Trương Nhược Tích cũng được, nhìn chừng hai mươi, mặc dù tư chất cho dù tốt, cũng không thể nào là Đế Tôn cảnh, ngược lại Dương Khai, nhìn có một số thần vận nội liễm, tựa hồ thực lực không kém.

Điếm tiểu nhị này quanh năm ở chỗ này nghênh đón mang đến, tự nhiên luyện vô cùng cao minh nhãn lực, nguyên do chỉ một cái liếc mắt, hắn cảm thấy Dương Khai có thể là cái Đế Tôn cảnh, bằng không Bì Tam cũng không đến mức gọi hắn là đại nhân.

Nếu là tới ăn cơm, hắn tự nhiên không đạo lý ngăn cản ở ngoài, vội vã bên hạ thân, cung kính nói : "Trong khách nhân mặt thỉnh."

Kia Bì Tam cũng là một mặt nịnh nọt, tại phía trước cúi đầu khom lưng mà đầu lĩnh, nói: "Đại nhân theo ta bên này, ta mang bọn ngươi đi cái nhã gian, nơi đó nói chuyện thuận tiện."

Dương Khai gật đầu, theo Bì Tam đã qua bên trong đi đến.

Đi ngang qua tiểu nhị trước mặt thời gian, điếm tiểu nhị kia bỗng nhiên nói : "Vị đại nhân này, vị này Bì Tam am hiểu nhất lừa đảo, càng là những thứ kia mới đến người, rất nhiều người đều bị hắn cho đã lừa gạt, đại nhân có thể nghìn vạn muốn cảnh giác cao độ, không muốn hắn nói."

Dương Khai quay đầu liếc nhìn hắn, mỉm cười nói : "Đa tạ tiểu nhị ca nhắc nhở, hắn nếu dám gạt ta, ta để cho hắn không thấy được sáng mai mặt trời."

Tiểu nhị lại cười nói : "Đại nhân anh minh "

Ngược lại Bì Tam nghe lời này, sắc mặt không khỏi một trắng, vội hỏi : "Đại nhân yên tâm, ta Bì Tam lừa đảo cũng là nhìn người, đại nhân như vậy anh minh uy vũ, ta sao dám tại trước mặt ngươi chơi trò xiếc gì, này không phải là mình muốn chết sao."

Dương Khai từ chối cho ý kiến, một bộ thần bí khó lường bộ dạng, càng để cho Bì Tam tâm có mê hoặc.

Không bao lâu, tại Bì Tam dưới sự hướng dẫn, ba người tiến một gian nhã gian.

Tựa hồ biết mình trên người mùi vị có điểm khó nghe, nguyên do đợi Dương Khai cùng Trương Nhược Tích ngồi xuống về sau, Bì Tam mới tại cự ly hai người cực xa chỗ ngồi xuống tới, một mặt cười híp mắt nói : "Đại nhân đã lần đầu tiên tới này, kia này Man Hoang rượu có thể nhất định phải thưởng thức một cái."

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, nói: "Muốn ăn uống gì tự mình điểm đi, làm ta hỏi ngươi lời nói thù lao."

Bì Tam vui mừng quá đỗi, vội vàng nói : "Đa tạ đại nhân."

Đang khi nói chuyện, tựa hồ nước miếng đều lưu lại, vỗ bàn một cái, khí thế mười phần mà gọi tới tửu lâu này bồi bàn, sau đó một hơi báo ra hơn mười tên món ăn, tựa hồ đối với này vô cùng quen thuộc bộ dạng.

Dương Khai đem những thứ kia tên món ăn nghe vào trong tai, không khỏi có một số ngạc nhiên, bởi vì nơi này thức ăn, tựa hồ cũng là dùng Yêu thú thân thể tài liệu cùng một ít Linh thảo diệu dược nấu nướng mà thành, mà chế tác những thức ăn này hào tài liệu, đều là Thập nhất giai Yêu thú cùng Đạo Nguyên cấp linh thảo diệu dược.

Như vậy thức ăn mặc kệ mỹ vị không ngon, đối với bất kỳ một cái nào Võ Giả đều là đại bổ, dùng lâu dài, tuyệt đối có thể tăng cường thực lực.

Kia bồi bàn là cái tuổi không lớn lắm tỳ nữ, chờ Bì Tam điểm hết về sau, có chút hơi khó nhìn Dương Khai, mở miệng nói : "Vị khách nhân này, một bàn này rượu và thức ăn tổng cộng 53 vạn hạ phẩm Nguyên tinh, tiểu nhân mạo muội, có thể hay không mời khách người trước đem trướng cho kết."

Nàng tựa hồ biết Bì Tam nhất định là không Nguyên tinh chi ra, nguyên do trực tiếp nhìn Dương Khai.

Bì Tam nghe vậy giận dữ, vỗ bàn trợn mắt nói : "Thế nào, sợ chúng ta ăn Bá Vương bữa ăn a, còn tuổi nhỏ, mắt cùng cửa tiểu nhị kia ca, đều dài hơn được trên đỉnh đầu đi, nhà ngươi đại nhân dạy thế nào ngươi, tới đều là khách, ngươi như thế đối đãi khách nhân "

Kia bồi bàn bị dọa đến hoa dung thất sắc, liền vội vàng khoát tay nói : "Không phải không phải "

Bì Tam tựa hồ còn muốn giáo huấn nàng, nhưng không ngờ Dương Khai hừ lạnh một tiếng, sợ đến cổ hắn co lại, lúc này câm miệng không nói.

Dương Khai theo không gian giới trong lấy ra một cái túi vải, giao cho kia bồi bàn nói: "Ngươi điểm điểm."

Bồi bàn tiếp nhận, Thần niệm đảo qua, xác nhận số lượng không sai, lúc này mới mỉm cười vuốt cằm nói : "Mấy vị khách nhân xin chờ một chút, rượu và thức ăn lập tức chuẩn bị đầy đủ."

Đang khi nói chuyện, xoay người đi xuống.

Tửu lâu này hiệu suất tựa hồ rất cao, vô dụng bao lớn một hồi, một bàn mỹ vị rượu và thức ăn liền trình lên, đem một cái bàn bày tràn đầy, bên trong gian phòng trang nhã tức khắc phiêu qua nồng nặc mùi thơm, khiến người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Trên bàn thức ăn, hương sắc vị đều đủ, quả thực không tầm thường.

Bì Tam ôm lấy một cái vò rượu, cung kính tới đến Dương Khai cùng Trương Nhược Tích bên cạnh, ân cần mà châm rượu, nói: "Này Man Hoang rượu thế nhưng nơi này một bảo, hai vị nhất định phải thưởng thức một cái."

Trương Nhược Tích cau mày nói : "Ngươi tranh thủ thời gian ăn xong, sau đó nhà ta tiên sinh muốn hỏi ngươi lời nói."

Nàng đối với này Bì Tam ấn tượng không phải rất tốt, cho nên đối với hắn cũng là không coi ra gì.

Bì Tam nói: "Vị tiểu thư này, không phải Bì Tam muốn miễn cưỡng các ngươi, chẳng qua là các ngươi nếu như chuẩn bị tiến cổ địa, tốt nhất vẫn là uống một chén này Man Hoang rượu."

"Vì sao" Trương Nhược Tích vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn hắn.

Bì Tam mỉm cười, nói: "Bởi vì ... này Man Hoang rượu sở hữu tài liệu đều tới từ cổ địa, có chứa một tia Man Hoang khí tức, quát này rượu, có thể cho ngươi thoáng thích ứng một cái Man Hoang chi lực, đợi tiến cổ địa về sau sẽ không tay chân không biết làm sao."

"Man Hoang chi lực" Trương Nhược Tích vẫn như cũ một bộ không biết rõ bộ dạng.

Dương Khai ngược lại lộ ra như có điều suy nghĩ thần tình, gật gật đầu nói : "Nhược Tích ngươi uống nhiều một chút, cảm thụ một chút này Man Hoang chi lực kỳ diệu."

Dương Khai đều lên tiếng, Trương Nhược Tích tự nhiên không có cự tuyệt, vuốt cằm nói : "Là "

Nàng bưng ly rượu lên nhẹ nhàng mà mân một miệng, tinh tế thưởng thức, không bao lâu, lông mày chút ngưng, hình như kinh ngạc bộ dạng, vội vã thôi động lên Nguyên lực, đang yên lặng ngăn cản cái gì.

Bì Tam sớm có sở liệu, mỉm cười nói : "Này Man Hoang rượu rượu mời nồng nặc liên miên, chính là Đế Tôn cảnh cường giả một lần uống một vò cũng không thể chịu đựng, tiểu thư nhất định phải chậm rãi quát, tỉ mỉ cảm thụ."

Hắn nói chuyện thời điểm, Dương Khai cũng mân một miệng, quả nhiên cảm giác trong rượu này ẩn dấu một cỗ sức mạnh kỳ diệu, theo nước rượu vào bụng về sau tan ra, xâm nhập huyết nhục của chính mình cùng kinh mạch đan điền bên trong, ảnh hưởng tự thân Đế Nguyên vận chuyển.

Lực lượng này để cho hắn cảm giác rất tinh tường, Dương Khai nhíu mày, lập tức phản ứng kịp, này cái gọi Man Hoang chi lực không phải Sơn Hà Chung thả ra khí tức sao

ps : Duyệt văn họp hằng năm, hôm nay muốn xuất phát, đến số 15 mới có thể trở về tới, tổng cộng năm ngày thời gian, nguyên do mấy ngày nay chỉ có thể mỗi ngày canh một. Bất quá sẽ không ngừng có chương mới, thỉnh các lộ bằng hữu thứ lỗi, chờ sau khi trở về khôi phục đổi mới.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.