Chương 2531: Dẫn đường người

Chương 2531: Dẫn đường người

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2531: Dẫn đường người

Dương Khai thôi động Sơn Hà Chung thời gian, kia Hồng Hoang chi lực cuốn tới, trấn áp thiên địa, cùng này Man Hoang trong rượu tích chứa lực lượng vô cùng tương tự, chẳng qua là người sau mỏng manh vô số lần mà thôi.

Hiểu rõ này Man Hoang trong rượu tích chứa huyền bí về sau, Dương Khai lúc này mới thôi động Đế Nguyên, đem thể nội cỗ kia Man Hoang chi lực hóa giải được.

Bên kia Bì Tam đã bắt đầu nhanh chóng cắn ăn, một bộ quỷ chết đói đầu thai bộ dạng, hắn tựa hồ cũng biết Dương Khai cùng Trương Nhược Tích đối với một bàn này rượu và thức ăn không phải quá cảm thấy hứng thú, nguyên do cũng không bắt chuyện hai người, hãy còn mà đem kia mỹ vị ngon miệng món ngon nhét vào trong miệng, nhai bẹp bẹp vang.

Hắn bình thường cũng không nhiều như vậy Nguyên tinh tới chỗ như thế ăn cơm, Dương Khai đã nói một bàn này rượu và thức ăn là hỏi hắn lời nói thù lao, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

Một trận râu ăn biển nhét, Bì Tam lúc này mới vuốt tròn vo cái bụng thoải mái mà ** một tiếng.

Toàn bộ quá trình, Dương Khai cùng Trương Nhược Tích chỉ chia đều nửa vò Man Hoang rượu mà thôi, trong Dương Khai chỉ uống một chén, còn dư lại đều là Trương Nhược Tích quát, đến bây giờ đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, ánh mắt đều có chút mê ly.

Nàng có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, nửa vò Man Hoang rượu lại để cho nàng có một chút men say, có thể thấy được rượu này sức lực quả thực.

Phỏng chừng cũng cùng Trương Nhược Tích cho tới bây giờ không say rượu có quan hệ.

"Ăn cũng ăn, uống cũng uống, ta hiện tại có lời muốn hỏi ngươi." Dương Khai nhìn nghiêng nằm ở ghế trên, một bộ đời này chết cũng không tiếc Bì Tam, từ tốn nói.

Bì Tam một cái giật mình, lập tức từ trên ghế bắn lên tới, một mặt nghiêm mặt nói : "Đại nhân cứ hỏi, tiểu nhân nhất định biết gì nói đó, nói hết không giữ!"

"Ừm." Dương Khai thái độ đối với hắn coi như hài lòng, trầm ngâm một cái mở miệng nói : "Ta lần đầu tiên tới bên này, đối với cổ địa hoàn toàn không biết gì cả, đem ngươi biết đều nói cho ta tốt."

Bì Tam thản nhiên một hồi. Tựa hồ là tại chỉnh lý tìm từ, một lát sau mở miệng nói : "Đại nhân đã mộ danh mà đến, nghĩ như vậy tất đối với cổ địa cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, cổ địa là Man Hoang Chi Địa, là nhân loại chưa bao giờ chiếm lĩnh qua địa phương. Ở trong đó sinh hoạt vô số cường đại Yêu thú, vô số trời sinh nguy hiểm, chính là Đế Tôn cảnh tiến trong, cũng không dám hứa chắc mình có thể toàn thân trở ra, có thể nói, tiến nhập cổ địa Võ Giả. Trên cơ bản đều là đem đầu đừng tại trên thắt lưng quần, tùy thời đều có vẫn lạc khả năng. Đương nhiên, nguy hiểm càng lớn địa phương, chỗ tốt thì càng nhiều, cổ địa trong linh thảo diệu dược không tính. Thiên tài địa bảo cũng là không tính toán, nguyên do cứ việc nguy hiểm, nhưng vẫn là hấp dẫn toàn bộ Tinh Giới vô số cường giả tới này, rất nhiều người tại cổ địa trong được cơ duyên, thực lực tăng vọt, chính là năm đó nổi tiếng Tinh Giới Nguyên Đỉnh Đại Đế, nghe nói liền tại cổ địa trong tìm được Sơn Hà Đỉnh, thành tựu Đại Đế uy danh!"

Bì Tam thao thao bất tuyệt nói về tới. Tuy rằng hắn nói những thứ này cũng không quá lớn dinh dưỡng, Dương Khai trên cơ bản cũng đều lý giải qua, nhưng cũng không có cắt đứt ý tứ của hắn. Chẳng qua là chuyên chú nghe.

"Cổ địa có thể không phải là người nào đều có thể tiến vào, muốn tiến cổ địa, Đạo Nguyên cảnh là cơ bản nhất tiêu chuẩn, Đạo Nguyên cảnh trở xuống, liền đặt chân cổ địa tư cách cũng không có."

"Đi thông cổ địa con đường chỉ có một đầu, là một đầu to khổng lồ hạp cốc. Kia hạp cốc quanh năm bị sương bao phủ, vô cùng nồng nặc. Người đặt chân trong, đưa tay không thấy được năm ngón. Nhưng lại có thể quấy rầy Thần niệm, nếu như chỉ cần chỉ là như vậy cũng liền thôi, mấu chốt là kia trong thung lũng, thỉnh thoảng sẽ thổi bay một loại giết người cùng vô hình cương phong, nếu là Đạo Nguyên cảnh tao ngộ những thứ kia cương phong, hắc hắc. . . Thế nhưng cửu tử nhất sinh a, cương phong cùng nguy hiểm, nhưng so với cương phong nguy hiểm hơn còn có lạc lôi, kia lạc lôi chi uy chính là Đế Tôn cảnh cũng vô pháp đơn giản ngăn chặn, những năm trước đây thì có một cái Đế Tôn cảnh, mới đến, ỷ vào thực lực của chính mình không tầm thường, cũng không tìm hiểu tinh tường liền xông vào cổ địa, kết quả tự kia về sau liền chưa từng trở về, thẳng đến ba năm sau, mới có người tại cự ly nhập khẩu năm mươi dặm địa phương phát hiện thi thể của hắn."

"Đông Vực các đại tông môn cường giả đỉnh cao đều tới từng điều tra cổ địa tình huống, theo bọn họ từng nói, này cổ địa lối vào là một mảnh trời cấm chế, kia sương, cương phong, lạc lôi, đều là cấm chế chi lực, thỉnh thoảng liền bộc phát ra, không có quy luật chút nào đáng nói, xông cổ địa, ba phần dựa vào thực lực, bảy phần dựa vào là vận khí, vận khí tốt, bình yên thông qua không nói chơi, nhưng nếu là vận khí không tốt đi vào chính là một con đường chết."

"Đương nhiên, đại nhân như muốn vào cổ địa, còn muốn đề phòng một loại khác nguy hiểm, cái này nguy hiểm so với sương, cương phong cùng lạc lôi càng có lực sát thương, nguy hiểm gì? Tự nhiên là người rồi! Có một số gia hỏa quanh năm trốn ở trong thung lũng, tìm những thứ kia lạc đàn Võ Giả kiếp sát, những người này bởi vì một mực đợi tại trong hạp cốc, cho nên đối với xung quanh hoàn cảnh vô cùng quen thuộc, nếu không cẩn thận gặp phải những người này, so với gặp phải cương phong cùng lạc lôi còn muốn phiền phức, đại nhân nếu là đi vào lời nói, nhất thiết phải cẩn thận mới là."

"Chỉ cần chẳng qua là tiến nhập cổ địa thông đạo giống như này hung hiểm, cổ địa bên trong càng là nguy cơ trùng trùng, không dối gạt đại nhân, bởi vì cổ địa vô cùng đặc thù, nguyên do nơi đó khắp nơi tràn đầy Man Hoang chi lực, đây rốt cuộc là sức mạnh nào, không người có thể giải thích rõ, nhưng căn cứ đi vào người từng nói, bị kia Man Hoang chi lực bao phủ lời nói, thực lực bản thân đều có bất đồng trình độ ngã xuống, thiếu rơi xuống một hai thành, nhiều rơi xuống một nửa đều có. Rất nhiều cường giả đều là bởi vì kia Man Hoang chi lực, dẫn đến vô pháp phát huy ra toàn bộ thực lực, mới có thể tại trong vẫn lạc."

"Đây cũng là tiểu nhân vì sao nhất định phải đại nhân cùng vị tiểu thư này nếm thử Man Hoang rượu nguyên nhân, này Man Hoang trong rượu tích chứa Man Hoang chi lực tuy rằng không mạnh, nhưng cũng vô cùng chính tông, uống Man Hoang rượu, đối với này cổ quái lực lượng nhiều ít liền có chút lý giải, vào bên trong cũng sẽ không thái quá hoảng loạn."

"Cổ địa nhất cần thiết phải chú ý nguy hiểm chính là hạp cốc cùng Man Hoang khí tức, đến mức tiến cổ địa bên trong sẽ gặp phải nguy hiểm gì. . . Đại nhân sẽ không cần ta nói thêm cái gì chứ? Ở trong đó, Yêu thú khắp nơi trên đất đi, tự nhiên cấm chế cùng trận pháp cũng là nhiều đếm không xuể, thậm chí trong truyền thuyết còn có Thánh Linh tồn tại, toàn bộ Tinh Giới, chỗ nguy hiểm nhất không gì bằng cổ địa."

Nghe Bì Tam mấy câu nói, Dương Khai biểu tình hơi ngưng lên.

Theo như Bì Tam từng nói, kia tiến nhập cổ địa thông đạo đều như vậy hung hiểm, bên trong nhất định phải hung hiểm không chỉ gấp mười lần a.

Hắn cũng không lo lắng cho mình tiến nhập trong có thể hay không tao ngộ nguy hiểm, chẳng qua là nho nhỏ năm đó tiến nhập nơi này thời gian mới bất quá tương đương với hư Vương cảnh tu vi, nó tài năng ở cổ địa trong bình yên sinh tồn sao?

Ngược lại thì kia Man Hoang khí tức, hắn cũng không phải quá để ý.

Sơn Hà Chung trên Hồng Hoang chi lực so với này cái gọi Man Hoang khí tức muốn nồng nặc không biết gấp bao nhiêu lần, không cần dùng để uống cái gì Man Hoang rượu hắn đối với hơi thở này cũng rất tinh tường, hơn nữa thân là Sơn Hà Đỉnh bây giờ chủ nhân, Dương Khai tin tưởng cổ địa trong Man Hoang khí tức đối với bản thân cần phải không được bao lớn tác dụng.

Thấy Dương Khai biểu tình ngưng trọng, Bì Tam cho là hắn đã tâm sinh khiếp ý.

Đây là chuyện rất bình thường, rất nhiều người mộ danh mà đến, nhưng cũng có thật nhiều người tại nghe được cổ địa nguy hiểm về sau, vẫn là xám xịt mà rời đi, mỗi một năm cũng không biết có bao nhiêu Võ Giả xuyên qua này thành hoang, Bì Tam ở chỗ này sinh hoạt ba mươi năm, sớm liền thấy nhưng không thể trách.

Hắn trầm ngâm một cái, mở miệng nói : "Đại nhân, cổ địa bên trong tuy rằng cơ duyên phong phú, nhưng nếu như đại nhân chẳng qua là tầm bảo, vẫn là không nên đi vào, mang theo vị tiểu thư này đi địa phương khác không phải rất tốt sao."

Một bàn này tiệc rươu Hoa Dương mở 53 vạn hạ phẩm Nguyên tinh, Dương Khai chân mày đều không nhíu một cái, nguyên do Bì Tam đối với hắn vẫn là cực kỳ cảm kích, thời khắc này không khỏi khuyên bảo một câu.

Dương Khai nói: "Cổ địa ta phải đi vào, cũng không phải là là tầm bảo."

Nho nhỏ sau cùng biến mất ở cổ địa trong, hắn vô luận như thế nào đều muốn đi tìm một chút.

"Như vậy a. . ." Thấy Dương Khai thái độ kiên quyết, Bì Tam tự nhiên không tốt nói thêm nữa, ngẫm lại, cắn răng một cái theo tự mình không gian giới trong lấy ra một khối ngọc giản, nói: "Đã đại nhân tâm ý đã quyết, kia Bì Tam liền đem tặng cho ngươi tốt."

"Đây là cái gì?" Dương Khai hỏi.

Bì Tam cười hắc hắc, nói: "Cổ địa trong bản đồ."

"Còn có này vật?" Dương Khai tức khắc tới hào hứng, liền vội vàng đem ngọc giản kia lấy tới, rót nhập thần niệm tra xét lên, phát hiện ngọc giản này bên trong đồ vật quả nhiên là một mảnh bản đồ tin tức, phóng tầm mắt nhìn tới, vừa nhìn thấy ngay.

"Đây chỉ là vòng ngoài bản đồ mà thôi, toàn bộ cổ địa đến cùng có bao nhiêu, không người nói rõ ràng, nhưng đi qua nhiều năm như vậy thăm dò, vòng ngoài một chút tình báo dĩ nhiên là bộc lộ ra ngoài, có người kết hợp những tin tình báo này liền chế tác như vậy bản đồ, trên địa đồ đánh dấu một chút địa phương nguy hiểm, đại nhân vào bên trong, tận khả năng mà tách ra những địa phương kia là tốt rồi."

"Trên bản đồ này điểm đen, đại biểu cái gì?" Dương Khai xem một hồi bản đồ, mở miệng hỏi.

Bì Tam nói: "Đại biểu một chút thiên nhiên cấm chế cùng trận pháp, nhan sắc càng đen, liền ý nghĩa kia cấm chế cùng trận pháp uy lực càng lớn."

"Kia điểm đỏ đây? Đại biểu Yêu thú?" Dương Khai lại hỏi.

"Không sai, điểm đỏ quả thực đại biểu Yêu thú, đồng dạng, nhan sắc càng đỏ, đại biểu Yêu thú càng là cường đại."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, phát hiện trên bản đồ này rất nhiều vị trí, đều là một mảng lớn điểm đỏ, số cũng đếm không hết. Điều này hiển nhiên là đại biểu một mảnh kia vị trí thành quần Yêu thú sinh hoạt, thuộc về cực kỳ nguy hiểm khu vực, thật muốn tiến cổ địa, liền hắn đều phải tách ra những chỗ này.

Bì Tam cười hắc hắc, nói: "Nếu là người ngoài, tiểu nhân mua bán ngọc giản là bản rút gọn, cũng sẽ không đánh dấu như vậy cặn kẽ, nhưng cho đại nhân ngọc giản này nhưng là cao cấp nhất mới nhất, nguyên do đại nhân cứ việc yên tâm dùng."

Hắn ăn Dương Khai một bàn tiệc rươu, cũng hiểu có đi có lại, để cho Dương Khai cảm thấy kia 53 vạn Nguyên tinh hoa không oan.

"Vậy thì đa tạ!" Dương Khai gật đầu.

"Đại nhân khách khí." Bì Tam không khỏi có một số thụ sủng nhược kinh, có thể chưa từng có một cái Đế Tôn cảnh đối với hắn khách khí như vậy qua, người bình thường mặc kệ thực lực làm sao, vừa thấy hắn mặt mày đều sẽ biểu lộ thần sắc chán ghét, có xa lắm không cách bao xa.

Dương Khai lại dẫn hắn tới này trong thành hoang cao cấp nhất tửu lâu, ăn trên một cái bàn tốt rượu và thức ăn.

"Đại nhân, còn có một chuyện nhỏ muốn cùng ngươi nói một chút."

"Nói đi."

Bì Tam nghiêm mặt nói : "Đại nhân nếu như cố ý muốn vào cổ địa, tốt nhất hay là đi tìm một cái lão ban đầu!"

"Đó là người phương nào?" Dương Khai nhíu mày.

Bì Tam nói: "Người này họ Ban, tên gọi là gì, không người biết, hắn tại trong thành hoang ở thời gian so với ta còn muốn dài, hơn nữa đối với tiến nhập cổ địa thông đạo rất tinh tường, nếu có thể mời được hắn dẫn đường, đại nhân nhất định có thể bình an thông qua kia nhập khẩu hạp cốc, tiến nhập cổ địa."

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.