Chương 2532: Hồng y thiếu nữ

Chương 2532: Hồng y thiếu nữ

"Người dẫn đường?" Dương Khai ngạc nhiên không thôi, này tiến nhập cổ địa lại còn có người chuyên môn dẫn đường, như thế mới lạ vô cùng.

Bất quá nghĩ tới cổ địa trong thông đạo rất nhiều nguy hiểm, cũng rất nhanh thoải mái.

"Đại nhân ngươi có thể không nên coi thường này lão Ban đầu, thực lực của hắn không cao, chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh mà thôi, hơn nữa cao tuổi rồi, nhưng toàn bộ thành hoang tiến nhập cổ địa mà lại an toàn phản hồi người, là thuộc hắn số lần tối đa, tiểu nhân ở chỗ này sinh sống ba mươi năm, riêng là nghe nói liền có trăm lần tả hữu. Người ngoài đừng nói trăm lần, chính là ba, năm lần có khả năng nguyên vẹn mà trở về đều đã là không dậy nổi thành tựu, hắn là toàn bộ thành hoang lợi hại nhất dẫn đường người, không người có thể so sánh với hắn."

Dương Khai không khỏi động dung, cả kinh nói : "Hắn vì cái gì có thể ra vào nhiều lần như vậy."

Bì Tam cười khổ nói : "Điểm này ta cũng nghĩ biết a, chẳng qua là lão Ban đầu chưa bao giờ đem bí mật kia nói cho người ngoài, bất quá căn cứ tiểu nhân suy đoán, hắn hẳn là nắm giữ một đầu an toàn ra vào con đường."

Dương Khai vuốt cằm nói : "Như thế muốn đi gặp một lần, không biết vị này Ban lão bây giờ có thể tại thành hoang?"

Mọi việc cẩn thận là hơn, hắn tuy rằng tài cao mật lớn, nhưng nếu có người dẫn an toàn tiến nhập cổ địa, cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.

"Tại, hôm qua ta còn nhìn thấy hắn, chẳng qua tìm hắn dẫn đường, ít nhất cũng phải 30 vạn Nguyên tinh."

"Nguyên tinh không là vấn đề." Dương Khai mỉm cười.

30 vạn Nguyên tinh với hắn mà nói bất quá chín trâu mất sợi lông mà thôi, Bì Tam ăn một bàn này tiệc rươu còn hoa 50 vạn đây.

"Kia tiểu nhân mang đại nhân đi qua?" Bì Tam ân cần mà hỏi thăm.

Dương Khai gật đầu, suy nghĩ một chút, lại gọi tới tửu lâu này bồi bàn, để cho nàng lấy thêm mười vò Man Hoang rượu qua đây, chuẩn bị bỏ bao mang đi.

Thứ này hắn không cần dùng để uống, nhưng là Trương Nhược Tích uống nhiều một chút nhưng là không có chỗ xấu.

Không bao lâu. Kia bồi bàn liền mang tới mười vò Man Hoang rượu, bất quá để cho Dương Khai ngoài ý muốn là, không chờ hắn chi ra Nguyên tinh, kia bồi bàn liền mỉm cười nói: "Những rượu này không cần trả tiền, nhà ta chưởng quỹ nói, những thứ này là đưa cho đại nhân. Xin đại nhân xin vui lòng nhận cho."

"Chưởng quỹ?" Dương Khai chân mày không khỏi vừa nhíu.

Ngược lại Bì Tam, vô cùng ngạc nhiên mà nhìn Dương Khai, trong mắt tất cả đều là ngạc nhiên biểu tình.

"Nhà ngươi chưởng quỹ tại sao muốn đưa ta đây chút?" Dương Khai nhìn kia bồi bàn hỏi.

Bồi bàn lắc đầu nói : "Nô tỳ cũng không biết."

Dương Khai nhíu nhíu mày, vung tay lên, theo không gian giới trong lấy ra một chút Nguyên tinh lưu lại ở trên bàn, lúc này mới đem những thứ kia Man Hoang rượu ném vào không gian giới, bắt chuyện Trương Nhược Tích cùng Bì Tam nói: "Đi thôi!"

Kia bồi bàn hơi hơi ngẩn ngơ, tựa hồ không nghĩ tới có người liền tặng không đồ vật cũng không muốn, đợi nàng phản ứng kịp thời gian. Dương Khai đã ly khai tửu lâu này.

Ra tửu lâu, Bì Tam muốn nói lại thôi nhiều lần, cuối cùng vẫn nhịn không được, mở miệng nói : "Đại nhân, ngươi biết chưởng quỹ kia?"

"Không biết, ta lần đầu tiên tới nơi này!" Dương Khai nhẹ nhàng trả lời.

"Vậy thì kỳ quái, đã không biết, hắn vì sao phải đưa ngươi mười vò Man Hoang rượu?"

Dương Khai khẽ cười một tiếng. Nói: "Không sự tình lấy lòng, không phải gian thì trộm. Quản hắn có mục đích gì." Dừng một chút, hỏi hắn : "Tửu lâu này có bối cảnh gì?"

Bì Tam nói: "Tiểu nhân cũng không tinh tường, tựa hồ cực kỳ nhiều năm rồi, chưởng quỹ cũng một mực thần thần bí bí, chưa bao giờ lộ diện, nguyên do trong thành hoang không người biết tửu lâu này đến cùng lai lịch gì. Bất quá tất cả mọi người phỏng đoán sau lưng nó có đại thế lực bóng dáng, bằng không cũng vô pháp tại trong thành hoang đặt chân, mở thêm thiết lập như vậy sang trọng tửu lâu."

Thậm chí ngay cả Bì Tam như vậy địa đầu xà cũng không biết tửu lâu này lai lịch, xem ra quả nhiên là có đại thế lực cái bóng.

Dương Khai cự tuyệt người ta tặng không rượu, chính là không muốn cùng tửu lâu này nhấc lên quan hệ thế nào. Miễn cho đến lúc đó bắt người nương tay.

Tửu lâu lầu hai chỗ, một đôi tươi đẹp con ngươi nhìn Dương Khai rời đi phương hướng, hồi lâu sau mới khẽ thở dài một tiếng, bỗng nhiên mở miệng nói : "Đưa tin cho thiếu chủ, đã nói hắn đề cập qua người đã tới, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ tiến cổ địa, để cho hắn chuẩn bị cho tốt."

"Là!" Trong bóng tối truyền đến một người đáp lời.

. . .

Thành hoang chiếm diện tích không nhỏ, đi một nén nhang công phu, Dương Khai đám người vừa mới đến thành tây nào đó chỗ.

Bì Tam xa xa mà chỉ vào bên kia một nóc nhà đá nói: "Đây là lão Ban đầu chỗ ở, đại nhân tự mình đi qua liền được, lão Ban đầu đối với tiểu nhân ấn tượng không tốt lắm, nguyên do tiểu nhân sẽ không bồi đại nhân, miễn cho để cho hắn thấy được đối với đại nhân cũng có phiến diện."

Dương Khai gật đầu nói : "Khổ cực ngươi."

Bì Tam cười nói : "Đại nhân nghiêm trọng, Chúc đại nhân thuận buồm xuôi gió, đi sớm về sớm, tiểu nhân xin cáo lui!"

Đang khi nói chuyện, Bì Tam động tác mau lẹ, rất nhanh tiêu thất.

"Đi thôi." Dương Khai bắt chuyện một tiếng, trực tiếp mà hướng Bì Tam chỉ kia gian nhà đá đi đến.

Nơi này toà nhà kiến tạo không có chút nào mỹ cảm đáng nói, nhưng vô cùng rắn chắc, cực kỳ phù hợp thành hoang phong cách.

Không bao lâu, Dương Khai liền cùng Trương Nhược Tích hai người tới trước nhà đá mới, phóng tầm mắt nhìn tới, nhà đá này có chút giống là một chỗ Nông gia tiểu viện, bên ngoài dùng một tầng tảng đá xây thành một vòng tường rào, hướng về phía toà nhà vị trí trung tâm có một phiến đại môn.

Thời khắc này đại môn rộng mở, hai người mặc màu đen cổ trang Võ Giả một trái một phải cầm giữ tại đại môn phía sau.

Thấy Dương Khai cùng Trương Nhược Tích đến đây, hai người này đều là mắt lạnh nhìn sang, một mặt băng hàn biểu tình.

"Hả?" Dương Khai hơi hơi có một số ngạc nhiên, hắn còn cho là mình tìm lộn chỗ, cửa này có hộ vệ gác, vừa nhìn chính là ở đại nhân vật gì a, hơn nữa hai cái này hộ vệ, lại đều có Đạo Nguyên cảnh tu vi, khí tức thâm thúy nồng nặc, tựa hồ thực lực vô cùng không tầm thường bộ dạng.

Có thể theo Bì Tam từng nói, lớp này lão sẽ không có cái gì thân phận cao quý a, bằng không cũng sẽ không qua lại cổ địa thông đạo, làm người dẫn đường mưu sinh.

"Đang làm gì?" Tả hữu một cái hắc y Võ Giả trầm thanh quát hỏi.

"Xin hỏi, nơi này là không phải Ban lão nơi ở?" Trương Nhược Tích mở miệng hỏi.

"Không biết!" Kia hắc y Võ Giả lạnh giọng trả lời.

Trương Nhược Tích nhíu mày, nói: "Cái gì gọi là không biết? Ngươi không biết ngươi đứng ở chỗ này làm cái gì?"

Vấn đề của nàng cũng không tính nhiều khó khăn trả lời, là chính là, không phải thì không phải là, đối phương dĩ nhiên trả lời một câu không biết, một bộ tích chữ như vàng bộ dạng, khiến người ta rất là nén giận.

Hắc y Võ Giả phủi nàng một mắt, chẳng qua là nhẹ nhàng mà cười lạnh một tiếng, không trả lời lại.

Trương Nhược Tích tức giận không thôi.

Dương Khai giương mắt hướng vào bên trong nhìn coi, mỉm cười, nói: "Sẽ không có tìm lộn địa phương, bất quá bên trong tựa hồ có người." Nói đến đây, hắn liếc mắt nhìn đứng tại cửa hắc y Võ Giả, nói: "Là gia chủ của các ngươi?"

"Bằng hữu quá nhiều lời, mau chóng rời đi nơi này đi." Bên phải một cái Võ Giả bỗng nhiên lạnh giọng nói.

Dương Khai nhếch miệng cười nói : "Vì sao?"

Bên trái Võ Giả hừ lạnh một tiếng : "Bằng hữu là tới gây chuyện? Không nghe thấy cho các ngươi rời đi nơi này sao?"

Dương Khai ngạc nhiên không thôi : "Nơi này là Ban lão nơi ở chứ? Các ngươi dựa vào cái gì khiến người ta đi?"

"Nhà ta tiểu thư bây giờ ở bên trong, ngươi như nếu không muốn chết, mau cút!"

Dương Khai trong lòng vô cùng vô cùng kinh ngạc, cũng không biết hai cái này Võ Giả xuất thân thế lực kia, tiểu thư kia lại là người nào, lại tại trong thành hoang như vậy ngang ngược, phải biết rằng thành hoang thế nhưng Long Xà hỗn tạp, một phần vạn chọc tới cái gì không nên dây vào người, vậy làm phiền có thể to lắm.

Nhưng này hai cái hộ vệ nhưng là một bộ không đem bất luận kẻ nào để vào mắt tư thế, có thể thấy được lai lịch cũng là không nhỏ, cho nên mới sẽ không kiêng kỵ như vậy.

Bất quá hắn liền Đế Tôn ba tầng cảnh đều giết qua, càng cùng Đại Đế tranh đấu qua, nguyên do trên đời này có thể để cho hắn sợ người thật đúng là không mấy cái, nhìn hai cái này cáo mượn oai hùm hắc y Võ Giả, Dương Khai cũng không nổi giận, chẳng qua là ôn tồn ôn hòa nói : "Ta tới tìm Ban lão có chuyện, làm phiền hai vị hãy để cho một để cho đi."

Đang khi nói chuyện, trong mắt hắn quang mang kỳ lạ lóe lên.

Vốn có hùng hổ mắt cao hơn đầu hai cái hắc y Võ Giả bỗng nhiên đều kêu lên một tiếng đau đớn, như bị sấm đánh, đồng thời lui về phía sau vài bước, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt.

Một loại vô cùng cảm giác bị đè nén để cho hai vị hô hấp đều có chút không khoái, toàn thân càng là dường như bị đè ép một tòa núi lớn, liền động ngón tay đều vô cùng gian nan, mồ hôi lạnh theo trên trán lướt xuống, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dương Khai mang theo Trương Nhược Tích theo bọn họ trước mắt đi qua.

Trương Nhược Tích khí bất quá bọn hắn hai người bá đạo thôi, còn hướng hắn hung tợn vung đôi bàn tay trắng như phấn.

Còn không chờ Dương Khai cùng Trương Nhược Tích đi vào nhà, bên trong bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát, ngay sau đó có tiếng xé gió truyền ra.

Tát một tiếng vang nhỏ về sau, tiếng kêu rên vang lên, cùng lúc đó, một đứa bé con thê lương khóc kêu cũng truyền vào Dương Khai trong tai.

Dương Khai thần sắc biến đổi, vội vã xông vào trong nhà, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy kia gồ ghề đại địa trên, co ro một cái lão giả tóc hoa râm, trên người lão giả này khí tức cũng không cường đại, chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh trình độ, hơn nữa bởi vì tuổi tác già nua, huyết khí hạ thấp, này Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi đều có chút phù phiếm.

Người này phải là Bì Tam theo lời lão Ban đầu.

Thời khắc này hắn chính đứng quay lưng về phía nơi cửa chính, đem một cô bé kéo.

Mà hắn kia nơi bả vai, một đạo vết máu nhìn thấy mà giật mình, tựa hồ là bị vật gì vậy quất, quần áo rách nát, liền dây lưng thịt thiếu một mảnh lớn, máu tươi chảy ròng.

Bị hắn kéo tiểu cô nương thời khắc này oa oa khóc lớn, hẳn là bị cái gì kinh hãi.

Ngoại trừ một già một trẻ này bên ngoài, phòng trong còn có hai người.

Một người tuổi chừng năm mươi, thần tình không giận tự uy, mắt lạnh nhìn phía trước, gương mặt thờ ơ.

Mà một người khác, nhưng là một người mặc đỏ như lửa váy dài thiếu nữ, thiếu nữ này thoạt nhìn cùng Trương Nhược Tích không chênh lệch nhiều tiểu, khuôn mặt vô cùng tinh xảo, dáng người cũng là lồi lõm no đủ, bó sát người y phục đem vóc người của nàng phác thảo rõ ràng rành mạch, phối hợp kia hỏa hồng y phục, còn như một đóa nở rộ hoa hồng.

Chẳng qua, giờ phút này thiếu nữ trên tay cầm một căn lớn bằng ngón cái roi mềm, giơ lên thật cao, làm bộ muốn vung, một mặt tàn nhẫn biểu tình, trong miệng khẽ kêu nói: "Lão già kia đừng cho thể diện mà không cần, bổn tiểu thư cho ngươi dẫn đường là coi ngươi, ngươi dám can đảm lại nói một chữ "Không" bổn tiểu thư liền quất chết ngươi!"

Coi bộ dạng này, kia co rúc ở trên đất lão giả trên vai thương thế hiển nhiên là thiếu nữ này trước rút ra, tiểu cô nương kia cũng là bị nàng dọa cho khóc.

"Hỏi lại ngươi một câu, ngươi mang không dẫn đường!" Thiếu nữ hung tợn nhìn lão giả hỏi.

Lão giả kia cúi đầu, cắn răng nói : "Vị tiểu thư này, có thể hay không thư thả ta mấy ngày thời gian, tiểu Linh Nhi bệnh, phải có người chiếu cố, ta như đi, nàng như thế nào cho phải!".