Chương 2533: Ngươi đánh ta?

Chương 2533: Ngươi đánh ta?

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2533: Ngươi đánh ta?

"Này bẩn nha đầu bệnh quan bổn tiểu thư chuyện gì, bổn tiểu thư thời gian thế nhưng cực kỳ quý báu, chớ nói mấy ngày, chính là khoảnh khắc cũng không thể làm lỡ, hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, ngươi mang không dẫn đường" kia hồng y thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, không nhúc nhích chút nào.

Lão Ban đầu đau khổ cầu khẩn nói : "Liền hai ngày, tiểu lão nhi chỉ cần hai ngày thời gian, hai ngày về sau, tiểu lão nhi nhất định đem tiểu thư an toàn mang vào cổ địa "

"Rượu mời không uống uống rượu phạt, lão già kia muốn chết" hồng y thiếu nữ khẽ kêu một tiếng, tâm tình tựa hồ vô cùng khó chịu, giương tay một cái, kia roi mềm liền hướng lão Ban đầu gào thét mà đi.

Hồng y thiếu nữ tu vi không thấp, cùng Trương Nhược Tích, đều là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, này dưới sự tức giận vung ra một roi càng là khí thế kinh người, ẩn có tiếng sấm nổ, cũng không biết là vận dụng bí thuật gì.

Này một roi nếu là rút trúng, lấy lão Ban đầu Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi căn bản vô lực ngăn chặn, chỉ sợ sẽ trực tiếp bị rút ra gần chết.

Nhưng nàng roi đến phiên giữa không trung, lại bị một tay bắt lại, đối phương giống như cũng không dùng nhiều lực, có thể nhường cho nàng lại không thể động đậy.

Hồng y thiếu nữ giận dữ, quay đầu nhìn đi, chính nhìn thấy một cái cùng mình mới không chênh lệch nhiều tuổi tác thiếu nữ, không biết lúc nào đứng tại phía sau mình, nổi giận đùng đùng nhìn nàng.

Bắt lại nàng roi tự nhiên là Trương Nhược Tích, Trương gia nha đầu kia tuy rằng chiến đấu lên khí tức bạo lệ, thủ đoạn hung tàn, nhưng bình thường nhưng là cái nhu nhược thiếu nữ đơn thuần, tâm địa thiện lương, thời khắc này trước mắt xuất hiện này bạo hành, nàng tự nhiên có một số nhìn không được, không chờ Dương Khai lên tiếng liền chủ động ra tay.

"Có lời lời nói, ngươi làm sao có thể đánh người" Trương Nhược Tích khẽ kêu một tiếng.

Hồng y thiếu nữ chân mày chút ngưng, lửa giận ngút trời nói: "Tiểu nha đầu ngươi là ai, dám quản bổn tiểu thư sự tình "

Trương Nhược Tích hừ lạnh nói : "Kêu đừng người ta tiểu nha đầu, chính ngươi lúc đó chẳng phải tiểu nha đầu. Mặc kệ thế nào, ngươi đánh người là không đúng, vị này lão trượng không phải nói muốn ngươi thư thả hai ngày sao, ngươi không thấy được người tiểu muội muội này sinh bệnh "

"Còn dám theo ta mạnh miệng" hồng y thiếu nữ cả người còn như núi lửa bạo phát, toàn thân tất cả đều là nộ chi hỏa diễm. Một tiếng khẽ kêu nói: "Có tin ta hay không giết ngươi "

Đang khi nói chuyện, mãnh liệt mà vừa kéo trên tay roi mềm, muốn đem vũ khí của mình rút trở về. Có thể nào biết mặc cho nàng dùng lực như thế nào, kia roi mềm lại đều bị Trương Nhược Tích vững vàng chộp vào trên tay.

Trương Nhược Tích một cái tay nhỏ phấn điêu ngọc trác, thoạt nhìn cũng không dùng nhiều lực khí, hết lần này tới lần khác chính là đem kia roi mềm bắt gắt gao.

Hồng y thiếu nữ hơi biến sắc mặt. Ý thức được Trương Nhược Tích hình như không phải dễ trêu, tuy rằng nàng cùng Trương Nhược Tích đều là Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, này hồng y thiếu nữ rõ ràng chẳng qua là có một thân cảnh giới, thật kinh nghiệm tranh đấu với người là cực thiếu.

Nàng vài lần nỗ lực đều không có thể rút về tự mình roi mềm, khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi đỏ lên. Tức giận dậm chân nói : "Phù lão còn không ra tay, bổn tiểu thư bị khi dễ, ngươi không ra tay nữa chờ ta trở về báo cáo cha, gọi hắn cắt đứt ngươi cặp chân, còn có hai phế vật kia thế nào làm việc, có người xông tới dĩ nhiên cũng không ngăn trở một cái, chờ một hồi bổn tiểu thư nhất định phải đưa bọn họ trừu hồn luyện phách, luyện thành Hồn nô "

Nàng cắn răng nghiến lợi ồn ào một trận. Có thể kia Phù lão lại vẫn không có ra tay.

Phù lão cũng không phải là không nghĩ ra tay, chẳng qua là căn bản ra không tay.

Dương Khai cùng Trương Nhược Tích xông lúc tiến vào hắn liền thấy, chẳng qua là cũng không có quá để ý. Suy cho cùng vô luận là Dương Khai vẫn là Trương Nhược Tích, nhìn tuổi tác cũng không lớn, cho dù có chút bản sự cũng sẽ không quá mạnh mẽ.

Trương Nhược Tích ra tay đi bắt hắn vợ con tỷ roi mềm thời gian, hắn vốn nghĩ ngăn lại, nào biết vừa tiếp xúc với Dương Khai ánh mắt, trong lòng liền mãnh liệt mà vừa nhảy. Tâm thần một cái hoảng hốt phía dưới, lại không có thể lập tức hành động.

Lại sau đó. Hắn liền cùng Dương Khai mắt lớn trừng mắt nhỏ cho nhau coi một hồi thật lâu.

Phù lão thời khắc này nhưng trong lòng thì dấy lên một trận kinh đào hải lãng, bởi vì hắn phát hiện trước mặt người thanh niên này. Dĩ nhiên là cái thứ thiệt Đế Tôn cảnh

Bằng chừng ấy tuổi, không ngờ là Đế Tôn, đây là đâu cái đại thế lực ưu tú con em sao hay hoặc giả là tại Toái Tinh Hải trong được đến không được cơ duyên

Đoạn thời gian gần nhất, Tinh Giới trong rất nhiều nhân tài mới xuất hiện như sau mưa xuân măng, đồng thời tấn thăng Đế Tôn, chuyện này cũng không phải bí mật gì, tại Phù lão xem ra, Dương Khai phải là những thứ kia nhân tài mới xuất hiện trong một thành viên.

Bất quá mặc dù có chút chấn kinh, hắn vẫn không có quá đem Dương Khai để vào mắt, bởi vì ... này trong thiên hạ, dám trêu chọc tiểu thư nhà mình người, thật đúng là không mấy cái, mà kia chỉ có trong mấy người, tuyệt đối không Dương Khai nhân vật như thế.

Nguyên do tại hồng y thiếu nữ lại nhiều lần thúc giục phía dưới, hắn rốt cục hành động.

Đôi tròng mắt kia trong đột nhiên toát ra một vệt thần quang, hóa thành lực lượng vô hình, như một chi lợi kiếm, ầm ầm đâm về phía Dương Khai não hải.

"Thần Hồn công kích" Dương Khai nhíu mày, có một số ngoài ý muốn.

Mình cùng phù này lão đều là Đế Tôn một tầng cảnh, tu vi tương đương, nếu không có đối phương đối với mình Thần Hồn có cực lớn tự tin, không có khả năng vừa ra tay chính là Thần Hồn công kích, bởi vì ... này dạng làm quá bất chấp nguy hiểm, một phần vạn tự mình Thần Hồn còn mạnh hơn hắn, hắn không làm được phải tao ngộ phản phệ.

Mà theo lực công kích của đối thủ độ tới xem, phù này lão Thần Hồn quả thật không tệ, áp đảo Đế Tôn một tầng cảnh phía trên, thậm chí có thể miễn cưỡng cùng Đế Tôn hai tầng cảnh sánh ngang.

Này chỉ sợ sẽ là hắn tự tin căn nguyên.

Thần Hồn công kích vừa ra, Phù lão cũng không lại đi quản Dương Khai, tựa hồ cảm thấy một kích này mặc dù không thể gây tổn thương cho đến Dương Khai cũng tuyệt đối sẽ làm cho hắn luống cuống tay chân ứng phó một trận, nguyên do hắn đưa tay liền hướng Trương Nhược Tích nắm tới.

Hồng y thiếu nữ thấy Phù lão rốt cục ra tay, không khỏi hưng phấn hét lớn : "Tốt tốt tốt, Phù lão cấp ta bắt lại này tiện tỳ, bổn tiểu thư muốn cạo mặt của nàng, để cho nàng biết đắc tội bổn tiểu thư kết cục."

Phù lão khẽ động, Trương Nhược Tích liền không khỏi thân thể mềm mại run lên, lập tức một loại bị áp chế cảm giác, liền hô hấp cũng hơi dồn dập, đợi nghe được kia hồng y thiếu nữ ác độc ngôn ngữ sau, sắc mặt càng là một trắng.

Nàng bây giờ bất quá chừng hai mươi, chỉ là không thế nào thấy qua thị trường thiếu nữ mà thôi, này thật muốn là bị người cạo mặt hoa, sau này chỉ sợ cũng không dám đi ra gặp người.

Cứ việc nàng đối với dung mạo của mình cũng không phải quá để ý, ai có thể nguyện ý tao ngộ như vậy hành hạ

Trương Nhược Tích hoảng sợ để cho hồng y thiếu nữ coi tại trong mắt, nàng nhịn không được cười ha hả, cực kỳ đắc ý : "Hiện tại biết sợ đã chậm, bổn tiểu thư không chỉ muốn cạo mặt của ngươi, còn muốn lột sạch quần áo ngươi, ra bên ngoài thị chúng, để cho bên ngoài những thứ kia vừa dơ vừa thúi các nam nhân thật tốt thưởng thức "

Trương Nhược Tích đầu óc một choáng váng, vốn liền trên mặt tái nhợt càng là không có chút huyết sắc nào.

Trong đầu không tự chủ được hiện ra mình bị lấy hết quần áo, bị vô số người vây xem, chỉ chỏ tình cảnh, sợ hãi phía dưới, kém chút khóc lên.

Loại sự tình này thật muốn là phát sinh, chỉ sợ nàng liền lại mất mặt sống trên đời.

"Hừ nhà ai tiểu nha đầu, dụng tâm lại như vậy ác độc" Dương Khai bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, mặc dù hắn là người đàn ông, cũng có chút nghe không vô, này hồng y thiếu nữ há mồm sẽ phải quát mặt người, phá người quần áo chẳng hạn, có hơi quá nhiều nham hiểm.

Chính hướng Trương Nhược Tích chộp tới Phù lão toàn thân run lên, dường như ban ngày thấy ma, một thân ác liệt khí tức cấp tốc thu liễm trở về, đồng thời trong miệng kêu đau một tiếng truyền ra, thoáng cái lảo đảo lui về phía sau mấy bước, trong lòng cuồng chấn, trong mắt khó nén vẻ kinh hãi.

Hắn đây là Thần Hồn công kích bị Dương Khai phản chế, cũng may hắn lúc trước cứu chủ tâm cắt, cũng không có phóng thích quá mạnh mẽ Thần Hồn lực lượng, bằng không riêng là lần này, hậu quả liền thiết tưởng không chịu nổi.

Thanh niên này Thần Hồn lực lượng lại so với chính mình mạnh hơn

Điều này sao có thể

Tự mình Thần Hồn lực lượng mạnh bao nhiêu tự mình tinh tường, bởi vì hồi trước có một số kỳ ngộ, luyện hóa có thể để cho Thần Hồn chi lực tăng mạnh Bộc Thần Thảo, Đế Tôn một tầng cảnh căn bản không cách nào so sánh được, thanh niên này tại tự mình một kích phía dưới không chỉ sống yên ổn với nhau không sự tình, trái lại còn để cho mình thụ điểm vết thương nhẹ, lẽ nào hắn là Đế Tôn hai tầng cảnh

Sớm chợt nghe nói này trong Hoang Thành Long Xà hỗn tạp, tàng long ngọa hổ, hiện tại xem ra quả thế

Phù lão sắc mặt âm u, có một số kiêng kỵ nhìn hướng Dương Khai.

Hắn vốn tưởng rằng lấy thân phận của mình thực lực tới này thành hoang, không nói có thể đấu đá lung tung, tối thiểu tự bảo vệ mình không thành vấn đề, có thể hiện tại xem ra, ngược lại tự mình có một số ngây thơ.

Này tùy tiện tới cái thanh niên thì có như vậy thực lực, toàn bộ thành hoang đến cùng ẩn dấu nhiều ít quái vật

Không Phù lão khí tức áp chế, Trương Nhược Tích thoáng cái khôi phục lại, kia hồng y thiếu nữ còn đang lải nhải, phải dùng ác độc nhất thủ đoạn đi nghiêm phạt Trương Nhược Tích, nghe Trương Nhược Tích phương tâm tức giận, dạt ra roi mềm, một chưởng liền hướng nàng nơi ngực đập tới.

"A" hồng y thiếu nữ một lòng trông cậy vào Phù lão tới cứu giá, nơi nào nghĩ đến gặp phải biến cố như vậy, bất ngờ bị Trương Nhược Tích phách vừa vặn, tức khắc kêu thảm một tiếng, kiều tiểu thân thể còn như diều giấy hướng về sau bay đi.

Phù lão kinh hãi, đưa tay, một đạo Đế Nguyên tịch quyển mà ra, đem kia hồng y thiếu nữ tiếp được.

Hắn thậm chí cũng không dám dùng tay đi đụng chạm kia hồng y thiếu nữ thân thể.

Để cho Dương Khai trợn mắt hốc mồm là, ăn Trương Nhược Tích phẫn nộ một kích, này hồng y thiếu nữ đúng là đánh rắm cũng không có, lay động vài cái đứng vững thân thể, mờ mịt coi mắt Trương Nhược Tích, một hồi thật lâu mới phản ứng được, kinh ngạc nhìn nói: "Ngươi đánh ta "

Nàng hình như không thể tin được chuyện vừa rồi.

"Ngươi này tiện tỳ lại dám đánh ta" hồng y thiếu nữ thoáng cái bệnh tâm thần lên, dường như Trương Nhược Tích làm cái gì tuyệt đối chuyện không thể tha thứ, kia một đôi đôi mắt đẹp cũng biến thành đỏ bừng, sắc mặt dữ tợn dọa người.

Quát chói tai trong lúc đó, trên tay nàng roi mềm tái khởi tiếng sấm nổ, gào thét mà đi, hung tàn cực kỳ mà hướng Trương Nhược Tích quất.

Trương Nhược Tích cũng là sửng sốt, nàng vừa mới dưới sự tức giận đánh đối phương một chưởng, nhưng không nghĩ đối phương lại có thể một chút việc cũng không có, hơn nữa vỗ vào nàng ngực một chưởng kia truyền lại trở về cảm giác rất kỳ quái, dường như vỗ trúng không phải người thân thể, mà là một đoàn bông hoa, để cho Trương Nhược Tích có một loại không chỗ phát lực cảm giác.

Loại chuyện này nàng vẫn là lần đầu gặp phải, không khỏi suy nghĩ nhiều một chút.

Đợi cho roi mềm đánh tới, nàng mới bỗng nhiên hồi thần, cắn răng một cái, thân hình giống như quỷ mị tránh liên tục vài cái, nháy mắt đột tiến đến hồng y thiếu nữ trước mặt, một đôi trên ngọc chưởng, hóa thành vô số tàn ảnh, Nguyên lực trào động, nhanh chóng hướng hồng y thiếu nữ trên thân.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.