Chương 2534: Còn có cái gì nói

Chương 2534: Còn có cái gì nói

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2534: Còn có cái gì nói

Này hồng y thiếu nữ, vừa nhìn là cái loại này bị nuông chiều từ bé xấu đại thế lực tiểu thư, tuy rằng thực lực không tầm thường, nhưng kinh nghiệm thực chiến nhưng là ít đến thương cảm, thời khắc này dưới sự tức giận, ra tay càng là không có chương pháp gì, chích hiểu được lung tung huy động roi mềm, căn bản không phát huy ra tự thân toàn bộ thực lực. . .

Trương Nhược Tích cứ việc cũng không tham dự qua nhiều ít tranh đấu, có thể tại Tử Nhạc Thành kia hơn hai mươi ngày thời điểm, nàng mỗi ngày đều ở trên lôi đài cùng người sinh tử chi đấu, kinh nghiệm so lên hồng y thiếu nữ đương nhiên phải phong phú hơn nhiều.

Nguyên do hai người này du giao thủ một cái, cục diện liền bày biện ra nghiêng về một phía xu thế, hồng y thiếu nữ hoàn toàn bị áp chế.

Phanh phanh phanh

Nổ vang thanh âm không ngừng truyền ra, Trương Nhược Tích hai cái tay hóa thành tàn ảnh, không ngừng mà hướng hồng y thiếu nữ trên thân bắt chuyện, mỗi một kích cũng làm cho nàng lảo đảo lui về phía sau, ngược lại thì công kích của nàng, bị Trương Nhược Tích nhẹ nhõm tách ra.

Bất quá mặc dù trong nháy mắt ăn mấy chục chưởng, này hồng y thiếu nữ cũng là không thụ nửa điểm thương, một thân tàn nhẫn khí tức không giảm chút nào, chẳng qua là như vậy đấu pháp để cho nàng vô cùng phẫn nộ, trong miệng oa oa kêu to, mặt cười vặn vẹo, một bộ muốn ăn thịt người bộ dạng.

"Phòng ngự Đế bảo" Dương Khai tầm mắt hơi co lại, cuối cùng cũng thấy rõ hồng y thiếu nữ vì cái gì không có bị thương.

Bởi vì Trương Nhược Tích mỗi một kích đánh tới, này hồng y thiếu nữ trên thân đều sẽ hiện lên một đạo ánh sáng nhạt, đem Trương Nhược Tích công kích toàn bộ hóa giải, căn bản sẽ không thương nàng mảy may.

Có thể có mạnh mẽ như vậy năng lực phòng ngự, tuyệt đối là phòng ngự Đế bảo không nghi ngờ.

Này hồng y thiếu nữ trên thân tuyệt đối là xuyên bảo giáp

Đế bảo khó khăn phòng ngự Đế bảo càng là trân quý cực kỳ, có thể có một kiện phòng ngự Đế bảo bên thân, này hồng y thiếu nữ quả nhiên lai lịch không nhỏ.

"Giết ngươi giết ngươi giết ngươi" hồng y thiếu nữ mặc dù không có bị thương, nhưng bị Trương Nhược Tích đánh chật vật, không ngừng mà lui về phía sau đi, trong miệng còn hung tợn kêu la.

Có thể đánh một trận, nàng phát hiện bản thân lại hoàn toàn không phải Trương Nhược Tích đối thủ. Tức khắc hí lên : "Phù lão còn không ra tay giết nàng "

Phù lão thời khắc này cũng là có nỗi khổ không nói được, hắn mới vừa rồi bị Dương Khai Thần Hồn phản chế, tuy rằng bị thương không nghiêm trọng. Nhưng ở Dương Khai nhìn chằm chằm nhìn soi mói, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Thời khắc này nghe được tiểu thư nhà mình triệu hoán, chỉ có thể cắn răng một cái hướng Trương Nhược Tích nhào tới.

Hắn bên này thân thể vừa mới mới vừa nhúc nhích, Dương Khai liền như quỷ mị mà vọt đến trước mắt hắn, khinh phiêu phiêu một chưởng hướng hắn đẩy tới, thản nhiên nói : "Lão trượng, đám tiểu nha đầu đánh nhau, ngươi đừng nhúng tay đi, ỷ lớn hiếp nhỏ có thể không có ý gì."

"Hí...iiiiii" Phù lão hít một hơi khí lạnh. Thân hình lui nhanh, Dương Khai một chưởng kia thoạt nhìn bình thường cực kỳ, không có gì quá lớn trò, nhưng hắn nhưng là cảm thấy một loại nguy hiểm trí mạng.

Này thật muốn là bị vỗ trúng, hắn phỏng chừng tự mình sẽ lập tức mất nửa cái mạng.

Tiểu tử này người nào sao có thực lực cường đại như vậy hắn một đôi mắt đầy là kinh nghi bất định, mặc dù có tâm đi cứu chủ, thời khắc này cũng không thể ra sức.

Bên kia lão Ban đầu che chở kêu tiểu Linh Nhi tiểu cô nương, sớm thối lui đến toà nhà khúc rẽ, hắn đem tiểu Linh Nhi chặt chẽ bảo hộ ở trong ngực, một mặt sợ hãi nhìn phòng trong tranh đấu.

Hắn mặc dù đang trong thành hoang sinh sống cả đời. Có thể suy cho cùng chỉ là Đạo Nguyên một tầng cảnh Võ Giả mà thôi, bây giờ lại có tiểu Linh Nhi cần chiếu cố, tự nhiên là sợ hãi chọc giận trên thân.

Nhưng là hiện tại. Nhà mình trong phòng, hai thiếu nữ đánh túi bụi, hai cái Đế Tôn chính diện giằng co, để cho hắn không khỏi có một số đầu váng mắt hoa cảm giác.

Này hai nhóm người, tựa hồ lai lịch đều cực lớn, không một là hắn có thể trêu chọc, mặc dù hắn trong lòng cảm kích Dương Khai cùng Trương Nhược Tích xuất thủ tương trợ, thời khắc này cũng là không dám cổ họng trên một tiếng, chỉ có thể âm thầm cầu khẩn chớ gây ra án mạng mới tốt.

Phanh phanh phanh

Trương Nhược Tích song chưởng cùng vung phía dưới. Đã xem kia hồng y thiếu nữ dồn đến góc tường, hồng y thiếu nữ không thể lui được nữa. Sở hữu công kích cũng đều bị Trương Nhược Tích nhẹ nhõm tách ra, cả người dường như biến thành bao cát. Chỉ có thể bị động mà thừa nhận Trương Nhược Tích nện.

Cũng may nàng kia phòng ngự Đế bảo cực mạnh, Trương Nhược Tích cũng không động sát cơ, nguyên do cứ việc thoạt nhìn chật vật, nhưng là không có gì nguy hiểm đến tình mạng.

Chẳng qua là đánh như vậy, thể diện đều vứt sạch, hồng y thiếu nữ ủy khuất hốc mắt đều đỏ, cũng không biết là bị tức vẫn là muốn khóc.

"Tiểu bối, gọi ngươi gia này nữ oa tranh thủ thời gian dừng tay, cho nhà ta tiểu thư chịu nhận lỗi, bằng không các ngươi chắc chắn phải chết" Phù lão bị Dương Khai kinh sợ, vô pháp ra tay đi cứu viện tiểu thư nhà mình, chỉ có thể cắn răng gầm lên.

"Còn dám uy hiếp ta" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, ánh mắt sâm lãnh mà nhìn Phù lão, để cho người sau trong lòng run lên, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Phù lão cố tự trấn định xuống, bạo quát lên : "Ngươi cũng biết nhà ta tiểu thư là ai, nàng thế nhưng "

Không chờ hắn đem câu nói kế tiếp nói ra, Dương Khai liền vừa quay đầu nói: "Nhược Tích a, người ta xuyên phòng ngự Đế bảo, như ngươi vậy đánh là vô dụng."

Cũng không biết hắn vận dụng sức mạnh nào, kia Phù lão chỉ cảm thấy trong đầu ô...ô...n...g một cái, câu nói kế tiếp đúng là vô pháp nói ra khỏi miệng.

"Phòng ngự Đế bảo" Trương Nhược Tích nghe vậy, mới chợt hiểu ra, trách không được tự mình đánh tới cảm giác kỳ quái như thế, dường như đánh vào một đoàn bông hoa phía trên, nguyên lai người ta cùng tự mình, đều có Đế bảo bên thân a.

"Vậy làm sao bây giờ" Trương Nhược Tích lui về sau một bước, thu tay mà đứng.

Hồng y thiếu nữ bị cuồng công một trận, tuy rằng phương tâm tức giận, nhưng cũng sắc mặt tái nhợt, cho dù ai bị điên cuồng như vậy mà ẩu đả một trận, cũng sẽ bị dọa cho phát sợ, cứ việc nàng có Đế bảo phòng hộ.

Thời khắc này nàng nhìn Trương Nhược Tích ánh mắt tràn đầy kinh sợ thần sắc, từ nhỏ đến lớn, còn không có người nào dám ngỗ nghịch qua ý của nàng, nàng chính là muốn bầu trời này những ngôi sao, cũng sẽ có tìm mà cho nàng hái xuống.

Nàng càng không có bị người đánh qua một cái.

Thế nhưng hôm nay, tại đây thành hoang rách nát trong nhà đá, nàng bị Trương Nhược Tích đánh đâu chỉ một trăm lần

Giờ khắc này, nàng đối với Trương Nhược Tích lại hãi lại sợ, còn có không có gì sánh kịp phẫn nộ, hận không thể giết chi sau đó nhanh cừu thị.

Nghe được Trương Nhược Tích câu hỏi, Dương Khai sờ sờ cằm, lo lắng nói : "Đế bảo tuy rằng lợi hại, nhưng cũng thủ hộ không được toàn bộ, người ta không phải mới vừa nói muốn quát hoa mặt của ngươi sao "

Trương Nhược Tích nghe vậy, vuốt cằm nói : "Nhược Tích đã hiểu "

Đang khi nói chuyện, nàng lạnh lùng hướng hồng y thiếu nữ nhìn đi, một đôi đôi mắt đẹp không ngừng tại nàng tinh xảo gương mặt trên quét lui.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì" hồng y thiếu nữ nhìn Trương Nhược Tích kia không có hảo ý ánh mắt, trong đôi mắt đẹp lập tức đầy tràn hoảng sợ, một bên gọi một bên lui về phía sau đi, có thể sau lưng là vách tường, nàng có thể thối lui đến đi đâu trên tay roi mềm cũng sớm vứt trên mặt đất.

Phù lão cũng là quá sợ hãi, nghe Dương Khai lời này ý tứ, người thiếu nữ kia tựa hồ muốn đánh tiểu thư nhà mình mặt a, này nếu như thật bị đánh mặt, lấy tiểu thư nhà mình tính khí vậy còn được chỉ sợ này toàn bộ Đông Vực đều muốn chấn động, hắn quát to : "Tiểu tử ngươi hãy nghe cho kỹ, nhà ta tiểu thư thế nhưng tới từ "

"Ta không nghe ta không nghe ta không nghe" Dương Khai đem đầu rung thành trống lắc.

Phù lão lời nói lại im bặt mà dừng, căn bản vô pháp đem chuyện về sau nói rõ ràng. Hắn lập tức minh bạch, Dương Khai hẳn là nhìn ra bọn họ lai lịch bất phàm, nguyên do căn bản không muốn biết tình huống cụ thể, miễn cho biết về sau sẽ có chỗ cố kỵ.

Đây quả thực quá đê tiện vô sỉ thường ngày hắn chỉ cần báo ra thân phận của mình cùng lai lịch, mặc dù địch nhân thực lực mạnh đến đâu cũng sẽ hoảng sợ rút đi, có thể đến Dương Khai bên này, hắn ngay cả lời đều nói không hoàn chỉnh, làm sao nói lên thân phận

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, nói: "Nhược Tích, nơi này trừ ta ra, nếu là lại có dám nói một câu, dùng sức đã qua nha đầu kia trên mặt bắt chuyện "

"Tốt" Trương Nhược Tích tự nhiên duy mệnh là theo, lời này thế nhưng Dương Khai nói, tính đứng tại trước mặt nàng là Thiên Vương lão tử, nàng cũng chiếu phiến không lầm.

"Ngươi dám" hồng y thiếu nữ nhịn không được khẽ kêu một tiếng.

"Bộp" một tiếng giòn vang, hồng y thiếu nữ bị đánh nghiêng đầu một cái, bên trái gò má trên lập tức xuất hiện một cái đỏ thẫm dấu bàn tay.

Hồng y thiếu nữ bị đánh bối rối, tay bưng gò má của mình, kinh ngạc nhìn nhìn Trương Nhược Tích, trên gương mặt kia đau rát đau nhức để cho nàng cảm giác vô cùng sợ hãi khôi hài, một hồi lâu mới lẩm bẩm : "Ngươi thật sự dám "

Bộp

Lần này hồng y thiếu nữ má phải gò má cũng xuất hiện dấu bàn tay.

"Oa" hồng y thiếu nữ trực tiếp khóc lớn lên, nước mắt kia thủy như đoạn tuyến trân châu rơi xuống rơi, một bộ đau lòng muốn tuyệt bộ dạng.

Thấy vậy tình hình, Trương Nhược Tích nhíu mày, khẽ kêu một tiếng nói : "Câm miệng, lại khóc ta lại phiến ngươi "

Lời này dường như có vô cùng Ma lực, hồng y thiếu nữ quả nhiên thoáng cái thu lại tiếng khóc, nhưng hai vai nhưng là lay động không ngừng, nghẹn ngào không ngớt.

Nàng thật sự là bị đánh sợ.

Trương Nhược Tích hừ lạnh nói : "Bị người khác đánh hai bàn tay khóc chết đi sống lại, ngươi vừa mới quất người thời gian thế nào không suy nghĩ một chút mình làm đúng hay không người ta lão trượng cũng không phải không cho ngươi dẫn đường, chẳng qua là muốn ngươi thư thả hai ngày mà thôi, ngươi tại sao muốn đối đãi như vậy người ta, ngươi có biết hay không ngươi kia roi quất có nhiều đau "

"Tiểu nha đầu càn rở" Phù lão thấy Trương Nhược Tích không chỉ đánh tiểu thư nhà mình, lại còn nghiêm trang răn dạy lên, nơi nào còn nhịn được, vừa lên tiếng bạo quát.

Trương Nhược Tích khoát tay, lại một cái tát phiến đi qua.

"Tiên sinh nói, ai dám nói chuyện đánh ngươi, ngươi muốn trách lời nói quái lời mới vừa nói người tốt."

Hồng y thiếu nữ vừa nghiêng đầu, một đôi đôi mắt đẹp phun ra lửa giận, hung tợn nhìn chằm chằm Phù lão, một bộ muốn giết người bộ dạng.

"Ách" Phù lão bị nàng trừng cái cổ co lại, biết tiểu thư đây là đem mình cùng ghi hận, tức khắc miệng đầy đắng chát.

Dương Khai cười ha ha, nhìn Phù lão nói: "Lão trượng, còn có cái gì lời muốn nói sao bản thiếu chăm chú lắng nghe "

Phù lão sắc mặt âm trầm đáng sợ, lạnh như băng nhìn Dương Khai, nhưng cố không dám nói một chữ.

Đùa giỡn, nói một câu tiểu thư cũng bị đánh một cái tát, mình đã để cho tiểu thư cho ghi hận, nhiều hơn nữa miệng, chỉ sợ sống không quá sáng mai a.

Nhưng hắn thân là tiểu thư hộ vệ, bây giờ bảo hộ không chu toàn, mắt thấy tiểu thư bị khi dễ cũng vô pháp phản kháng, vốn đã thất trách, chuyến này sau khi trở về cũng không biết sẽ phải chịu thế nào trách phạt.

Phù lão thế khó xử, trong lòng biệt khuất còn như lên men ngàn năm rượu lâu năm, không ngừng quay cuồng, để cho trước mắt hắn kim tinh loạn bốc lên, hận không thể trực tiếp choáng váng ở chỗ này mới tốt, như vậy cũng có thể nhắm mắt làm ngơ.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.