Chương 2535: Muốn bọn họ chết

Chương 2535: Muốn bọn họ chết

Chương 2535: Muốn bọn họ chết

"Lão trượng, thật không phản đối" Dương Khai cười tủm tỉm nhìn Phù lão hỏi.

Phù lão trầm mặt, không nói được một lời, hắn mèo già hóa cáo, làm sao trên Dương Khai khi này thật muốn là mở miệng nữa, tiểu thư chẳng phải là sẽ bị vẽ mặt.

Dương Khai lại quay đầu, hướng hồng y thiếu nữ nhìn đi : "Ngươi có cái gì không muốn nói "

Hồng y thiếu nữ nước mắt rì rào mà rơi xuống rơi, hai bên gương mặt hỏa đốt đau nhức, nào dám mở miệng nói cái gì, nghe vậy chỉ đem đầu rung thành trống lắc.

"Đã không phản đối, kia mau cút" Dương Khai bỗng nhiên đem mặt trầm xuống, hừ lạnh nói.

Phù lão nghe vậy, như được đại xá, cũng không dám hé răng, thân hình thoắt một cái liền tới đến hồng y thiếu nữ bên cạnh, Đế Nguyên thôi động đưa nàng bao phủ, nắm lên rơi trên mặt đất roi mềm, nhanh như thiểm điện xông ra ngoài.

Đợi khi đi tới cửa, hắn quay đầu, trong mắt đầy là vẻ oán độc, lạnh lùng nhìn chòng chọc Dương Khai một mắt.

Thực lực của hắn không bằng Dương Khai, không dám ra nói uy hiếp, nhưng này sao xám xịt rút đi lại không cam lòng, chỉ có thể trừng một mắt, lưu lại một thâm ý sâu sắc tín hiệu.

Bên kia Trương Nhược Tích cũng không có chút nào ngăn trở, chẳng qua là lẳng lặng nhìn một già một trẻ này rút đi.

Đợi bọn hắn tiêu thất sau, Trương Nhược Tích mới đi đến toà nhà bên kia, ngồi xổm người xuống nhìn được kêu là Tiểu Linh Nhi cô bé nói : "Tiểu muội muội đừng sợ, xấu người đã bị đuổi chạy."

Tiểu Linh Nhi trên mặt nổi bật có vệt nước mắt, có lẽ là bởi vì Trương Nhược Tích lúc trước giúp nàng và ông nội của mình ra mặt nguyên nhân, thời khắc này cũng không có nửa điểm e ngại ý tứ, chẳng qua là chớp một đôi mắt to, tò mò nhìn chằm chằm Trương Nhược Tích, tựa hồ đang hiếu kỳ vị tỷ tỷ này thế nào so với ông nội còn lợi hại hơn.

Lão Ban đầu cũng run rẩy mà đứng lên thân, liền ôm quyền nói: "Đa tạ vị tiểu ca này cùng tiểu thư xuất thủ tương trợ, tiểu lão nhi vô cùng cảm kích."

Hôm nay nếu không có Dương Khai cùng Trương Nhược Tích bỗng nhiên đi tới nơi này, hắn chắc là phải bị cô gái kia bắt lính, hắn tiến cổ địa ngược lại không có quan hệ gì, dù sao đi về nhiều như vậy chuyến, hắn có cực lớn lòng tin không hội ngộ đến nguy hiểm tính mạng, nhưng hắn vừa đi, Tiểu Linh Nhi cũng không người chiếu cố, điều này làm cho hắn làm sao yên tâm dưới

"Lão trượng khách khí. Là bọn hắn khinh người quá đáng." Trương Nhược Tích mỉm cười, cũng không kể công.

Lão Ban đầu thở dài nói : "Chuyện này nhưng là tiểu lão nhi liên lụy hai vị, không thỉnh giáo hai vị ân nhân cao tính đại danh "

Hắn quanh năm ở tại thành hoang, nhãn lực tự nhiên không tầm thường. Biết kia hồng y thiếu nữ lai lịch tuyệt đối không nhỏ, Dương Khai cùng Trương Nhược Tích như vậy thay hắn ra mặt, đem hồng y thiếu nữ vào chỗ chết đắc tội, chỉ sợ đối phương sẽ không dễ dàng như vậy mà từ bỏ ý đồ a, nguyên do trong lòng hắn rất là băn khoăn.

Dương Khai mỉm cười. Cũng không trả lời hắn, mà là nói: "Lão trượng, Tiểu Linh Nhi tựa hồ bệnh không nhẹ, ngươi trước mà lại an trí nàng đi, hơn nữa nơi này cũng không thể ở lại, nhanh chóng rời đi được, chúng ta không quấy rầy."

Đang khi nói chuyện, hắn hướng Trương Nhược Tích đưa cái ánh mắt, hai người dắt tay nhau hướng bước ra ngoài.

Tuy nói chuyến này Dương Khai tới này, chủ yếu là muốn mời vị này Ban lão xuất sơn. Dẫn hắn tiến nhập cổ địa, nhưng bây giờ ra biến cố như vậy, kế hoạch ban đầu không thể thực hiện được.

Người ta còn có một cái sinh bệnh cháu gái nhỏ cần chiếu cố, Dương Khai cũng không thể để cho Ban lão đem Tiểu Linh Nhi bỏ lại mặc kệ đi.

Bất quá tính không có vị này Ban lão đầu lĩnh, Dương Khai cũng có tự tin tiến nhập cổ địa, chẳng qua là khả năng trên đường sẽ có một chút trắc trở mà thôi.

Hắn đơn giản không đề cập tới để cho Ban lão dẫn đường sự tình, miễn cho để cho hắn khó xử.

"Ông nội" sau lưng bỗng nhiên truyền đến Tiểu Linh Nhi yếu ớt tiếng gọi ầm ĩ.

Ngay sau đó, lão Ban đầu bỗng nhiên cao giọng nói : "Hai vị dừng bước "

Dương Khai quay đầu lại hướng hắn nhìn đi.

Lão Ban đầu nói: "Tiểu ca là muốn tiểu lão nhi dẫn ngươi đi cổ địa đi "

Tới nơi này tìm hắn người, không nằm ngoài đều là tới xin hắn dẫn đường, đi trước cổ địa. Kia hồng y thiếu nữ là như vậy, Dương Khai cùng Trương Nhược Tích tất nhiên cũng là như vậy, hắn vô thân vô cố, luôn không khả năng có người tới nơi này vấn an hắn.

Cái này cũng không có gì hay giấu giếm. Dương Khai gật gật đầu nói : "Không sai."

Lão Ban đầu nói: "Hai vị kia có thể hay không tại cổ địa thông đạo bên ngoài chờ tiểu lão nhi một ngày, sau một ngày, tiểu lão nhi nhất định đi vào trong đó tìm các ngươi, mang bọn ngươi tiến nhập cổ địa "

Dương Khai nhíu mày, mỉm cười nói : "Lão trượng hảo ý, tại hạ tâm lĩnh. Chẳng qua là lão trượng hay là trước chiếu cố tốt Tiểu Linh Nhi đi."

Lão Ban đầu sờ sờ Tiểu Linh Nhi đầu, nói: "Đây là Tiểu Linh Nhi ý tứ, ta cũng không thể nàng thất vọng."

Dương Khai cau mày nói : "Thế nhưng ngươi như theo ta tiến cổ địa, Tiểu Linh Nhi làm sao an trí "

Lão Ban đầu nói: "Ta ở chỗ này sinh sống nhiều năm như vậy, nhiều ít vẫn có chút mạng giao thiệp, Tiểu Linh Nhi tự nhiên có thể an trí đến một cái an toàn địa phương." Dừng một chút, hắn nói tiếp : "Tiểu lão nhi thân không vật dư thừa, cũng không có cảm tình gì cảm ơn hai vị, khi này là tiểu lão nhi một điểm tạ lễ đi, mong rằng tiểu ca không muốn cự tuyệt."

Người ta đều đem nói đến phân thượng này, Dương Khai tự nhiên cũng không tiện nói cái gì nữa, lập tức chỉ có thể gật đầu nói : "Được, kia trước cảm ơn Ban lão, ta cùng với Nhược Tích ngày mai tại cổ đạo nhập khẩu trước chờ ngươi tới."

"Kia quyết định như thế, hai vị đi thong thả" lão Ban đầu hơi hơi chắp tay.

Tiểu Linh Nhi bỗng nhiên giòn giã nói: "Đại ca ca Đại tỷ tỷ các ngươi cẩn thận một chút, nghe ông nội nói ở trong đó rất nguy hiểm, các ngươi nhất định phải sống trở về "

Trương Nhược Tích nghe vậy cười một tiếng, nói: "Được, Tiểu Linh Nhi cũng muốn dưỡng hảo thân thể, sớm điểm lớn lên "

Tiểu Linh Nhi nặng nề mà gật đầu, vốn có bởi vì bị bệnh mà gương mặt tái nhợt, thời khắc này tựa hồ cũng nhiều một điểm đỏ ửng.

Cùng lão Ban đầu nói định về sau, Dương Khai mang theo Trương Nhược Tích trực tiếp mà ly khai thành hoang, đi trước cổ địa vị trí, hoa một cái canh giờ, tìm được kia cổ địa lối vào.

Tại phụ cận tìm một khối tĩnh mịch địa phương, hai người khoanh chân ngồi xuống, Dương Khai lấy ra Bì Tam đưa cho hắn cái viên này ngọc giản, tỉ mỉ nghiên cứu lên cổ địa bản đồ.

Cổ địa bên trong nguy cơ trùng trùng, không thiếu cường đại Yêu thú cùng thiên nhiên cấm chế bẫy rập, chính là Đế Tôn cảnh cường giả tiến nhập trong cũng không nhất định khả năng đủ toàn thân trở ra, Dương Khai tuy rằng thực lực không tầm thường, nhưng cũng không có tự cao tự đại, nguyên do làm nhiều chút chuẩn bị luôn luôn cần thiết.

Hơn nữa, hắn cũng nghĩ theo miếng bản đồ này trong, tìm xem xem có hay không Tiểu Tiểu khả năng ẩn thân địa phương.

Nếu là có thể tại cổ địa ngoại vi tìm được Tiểu Tiểu, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn, nhưng nếu là tìm không được, Dương Khai nhất định phải đi xông vào một lần cổ địa nội bộ, nơi đó so với ngoại vi thế nhưng càng thêm nguy hiểm.

"Giết giết giết giết, toàn bộ giết" thành hoang bên ngoài trăm dặm, một tòa hoang vắng núi nhỏ sườn núi trên, hồng y thiếu nữ cắn ngân nha, gương mặt dữ tợn cùng oán độc, trong miệng lải nhải, lửa giận giống như thực chất, đưa nàng cả người đều nhen nhóm.

Từ nhỏ đến lớn, nàng làm sao ăn xong như vậy thua thiệt, chớ đừng nói chi là bị người trước mặt mọi người vẽ mặt.

Cứ việc lúc đó dọa cho phát sợ, thậm chí liền mở miệng nói chuyện dũng khí cũng bị mất, nhưng là chờ đến an toàn địa phương về sau, khuất nhục cùng phẫn nộ cùng nhau dâng lên, để cho nàng khó mà chịu đựng, lửa giận giấu ở ngực, như muốn hộc máu.

Này thù không báo, dùng cái gì làm người

Nàng một bên cắn răng chửi bới, một bên cầm trong tay kia roi mềm, càng không ngừng hướng kia hai cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh Võ Giả trên thân bắt chuyện.

Hai cái này Đạo Nguyên ba tầng cảnh, tốt xấu tu vi không tầm thường, càng xuất thân đỉnh tiêm tông môn, thả đi ra bên ngoài cũng là đỉnh đầu một cao thủ, có thể bị này hồng y thiếu nữ quất nhưng là liền tránh cũng không dám tránh, lại không dám vận chuyển Nguyên lực ngăn chặn, chỉ có thể cắn răng đứng tại chỗ.

Một roi phạt roi xuống, đánh hai người da tróc thịt bong, máu tươi chảy ròng, áo quần rách nát.

Hai người trong mắt cũng là phun ra hừng hực lửa giận, chẳng qua là này lửa giận cũng không phải là đối với tiểu thư nhà mình, mà là nhằm vào Dương Khai.

Bọn họ biết nếu không phải Dương Khai cùng Trương Nhược Tích, tự mình lại như thế nào bị tiểu thư mắng đánh.

Này tất cả đều là Dương Khai sai a.

Phù lão đứng ở bên cạnh, nhìn kinh hồn táng đảm, e sợ cho tiểu thư trong cơn giận dữ đem roi đánh tới trên người mình, lại không dám nói khuyên bảo.

Hắn thế nhưng Đế Tôn cảnh cường giả, thật muốn là bị tiểu thư quất, sau này cũng không mặt mũi thấy người.

Cũng may tiểu thư tựa hồ còn có cho hắn chút mặt mũi ý tứ, cứ việc phẫn nộ hầu như mất lý trí, cũng không có đi nghiêm phạt hắn, chẳng qua là trên tay roi mềm một lần quan trọng hơn một lần, rút ra kia hai cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh khổ không thể tả, không thể không hướng Phù lão ném qua ánh mắt cầu cứu.

Phù lão vừa quay đầu, làm như không nhìn thấy, khí hai người hộ vệ kia trong lòng chửi ầm lên.

Liên tiếp phát tiết rất lâu, hồng y thiếu nữ tựa hồ cũng rút ra mệt mỏi, thở hồng hộc, đặt mông ngồi sập xuống đất, mồ hôi làm ướt quần áo, mơ hồ có thể thấy được kia uyển chuyển.

Có thể cảnh đẹp như vậy nhưng là không người dám thưởng thức, Phù lão một mực thấp mắt buông xuống lông mày, hai người hộ vệ kia thời khắc này cũng bị rút đi nửa cái mạng, đứng ở nơi đó run run, tựa như lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

"Phù lão, đưa tin hồi cung, tranh thủ thời gian triệu tập nhân thủ qua đây" hồng y thiếu nữ bỗng nhiên lên tiếng nói.

Phù lão lại càng hoảng sợ, cả kinh nói : "Tiểu thư ngươi muốn làm gì "

Hồng y thiếu nữ cười lạnh không ngừng, cắn răng nói : "Muốn làm gì ta có thể muốn làm gì đương nhiên là đem kia một đôi cẩu nam nữ bắt lại, ta muốn lột bọn họ da, ăn bọn họ thịt, quát bọn họ máu, ta muốn bọn họ chết "

Phù lão nói: "Tuyệt đối không thể a "

Hồng y thiếu nữ giận dữ : "Có cái gì không thể, ngươi liền theo người ta đánh dũng khí cũng không có, ta chẳng lẽ còn trông cậy vào ngươi báo thù cho ta "

Phù lão bị hồng y thiếu nữ nói đầy mặt đỏ bừng, có thể sự thực cũng quả thực như vậy, tại Dương Khai uy hiếp phía dưới, hắn liền động tay dũng khí đều không sinh ra.

Mặc dù như thế, hắn vẫn khuyên nhủ nói: "Tiểu thư, xuất môn trước, đại nhân thế nhưng đã phân phó, chuyến này xuất môn chủ yếu là du lịch, tôi luyện tiểu thư tâm tính của ngươi, tuyệt đối không thể ỷ thế hiếp người, như bị đại nhân biết chuyện lần này ngọn nguồn, tiểu thư ngươi sau này còn có cơ hội xuất cung nha ngươi quên mất ba năm trước đây sự tình "

Nghe Phù lão nhắc tới ba năm trước đây sự tình, hồng y thiếu nữ tựa hồ là hồi nhớ ra cái gì đó, nhịn không được rùng mình một cái, trên mặt tất cả đều là vẻ sợ hãi.

Ba năm trước đây, nàng cũng xuất môn du lịch qua một lần, chẳng qua là phạm cái lỗi nhỏ, ỷ vào thân phận của mình khi nhục mấy cái không ra gì Võ Giả, kết quả ngày thứ hai bị cha phái người bắt lại trở về, tắt liền ba năm cấm bế.

Ba năm a, ròng rã ba năm, mỗi ngày đợi tại phương viên hai mươi trượng không đến trong phòng, cách xa phía ngoài huyên náo cùng phồn hoa, vậy đơn giản không phải người qua thời kỳ.

Thật vất vả hết khổ, có thể tự do tự tại xuất môn, nếu là lại bị cha cho tóm lại, chỉ sợ không phải là ba năm sự tình..