Chương 2536: Chỉ số thông minh có hạn

Chương 2536: Chỉ số thông minh có hạn

Chương 2536: Chỉ số thông minh có hạn

Bị Phù lão như thế vừa đề tỉnh, hồng y thiếu nữ cũng không dám nói nữa cái gì đưa tin hồi cung triệu tập nhân thủ. Này thật muốn đưa tin hồi cung, không nói đến kia một đôi cẩu nam nữ có sao không, tự mình nhất định phải bị giam cấm bế.

Nghĩ tới đây, hồng y thiếu nữ hốc mắt một đỏ, ủy khuất nói : "Cha bất công, vì sao ca ca có thể tùy ý xuất cung, thậm chí liền hộ vệ đều không cần mang, ở bên ngoài làm cái gì chuyện giết người phóng hỏa hắn cũng không quản, hết lần này tới lần khác đến ta chỗ này không chỉ muốn dẫn mấy tên phế vật các ngươi, còn có quy củ nhiều như vậy muốn tuân thủ, cha nhất thiên vị."

Nàng một giọng oán giận, không ngừng kêu la.

Phù lão cũng không dám phụ họa một câu, nhà mình đại nhân thần thông quảng đại, tiểu thư nói hắn bất công ngược lại không sự tình, tóm lại là thân sinh, tính trách phạt cũng sẽ không quá nghiêm trọng, có thể nếu bản thân cũng phụ họa bị đại nhân tra xét đến, chỉ sợ ngay cả mạng sống cũng không còn.

"Vậy bây giờ phải làm sao nha" hồng y thiếu nữ dậm chân nói, trong lòng cơn giận này không ra, thế nào đều không thoải mái.

Để cho trong cung triệu tập nhân thủ qua đây không hiện thực, dựa vào bên cạnh mình ba người này báo thù cũng không khả năng, thù này cũng không thể không báo đi thật muốn như vậy, chỉ sợ nàng ngày sau đều không ngủ yên giấc, đây chính là cả đời ác mộng, đủ để lưu lại rất nghiêm trọng bóng ma trong lòng.

Phù lão tựa hồ cũng không biện pháp gì tốt, gương mặt buồn thành hình mướp đắng.

"Phế vật, tất cả đều là phế vật" hồng y thiếu nữ càng xem Phù lão cùng hai người hộ vệ kia càng là sinh khí, nhịn không được la mắng lên, "Bản tiểu thư bị ủy khuất các ngươi cũng không có biện pháp giải quyết, ta muốn các ngươi có ích lợi gì "

Vào lúc này, Phù lão bỗng nhiên trước mắt sáng lên, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói : "Tiểu thư bớt giận, lão phu có lẽ nghĩ tới một ý kiến hay."

"Cái gì nhanh nói nghe một chút, chỉ cần có thể bắt đôi cẩu nam nữ kia, để cho bản tiểu thư ra khẩu khí này, bản tiểu thư ngày sau nhất định tại cha trước mặt thay ngươi nói tốt vài câu, cho ngươi yếu điểm ban thưởng."

Phù lão cười ha ha, nói: "Có thể hầu hạ tại tiểu thư bên cạnh, là lão phu vinh hạnh, không cần cái gì "

"Nói nhanh một chút. Đừng kéo dài thời gian." Hồng y thiếu nữ không nhịn được ngắt lời hắn.

Phù lão ho nhẹ một tiếng, lúc này mới lên tiếng nói: "Trong cung nhân thủ không thể điều động, lão phu mấy người cũng không phải đối thủ của tiểu tử đó, tiểu thư nếu muốn báo thù. Vậy chỉ có thể mượn tay ngoại nhân."

"Ngoại nhân" hồng y thiếu nữ nghe vậy, mày liễu vừa nhíu, nói: "Người phương nào "

Phù lão nói: "Điều này cần lão phu tới tìm hiểu một chút, nhìn một chút có cái gì người tại phụ cận, vừa vặn có thể là tiểu thư sử dụng."

Hồng y thiếu nữ nghe vậy. Đôi mắt đẹp thoáng cái sáng lên, vội vàng nói : "Vậy còn không tranh thủ thời gian tìm hiểu tìm hiểu, bản tiểu thư còn đang trong cung thời gian, những tên kia từng cái một cùng cao da chó mắt tựa như kề cận người, lần này bản tiểu thư cần dùng đến bọn họ, bọn họ chắc chắn sẽ không cự tuyệt đi."

"Là, tiểu thư có thể sử dụng đến bọn họ, đó là vinh hạnh của bọn hắn, ai sẽ cự tuyệt" Phù lão cười ha hả vỗ cái nịnh bợ, đang khi nói chuyện theo tự mình không gian giới trong lấy ra một khối đưa tin la bàn tới. Chậm rãi nói: "Tiểu thư chờ, hãy để cho lão phu tìm hiểu một vài."

Thần Niệm trào động thời điểm, Phù lão trên tay đưa tin la bàn tản mát ra hào quang nhỏ yếu, hiển nhiên là tại cấp người nào đưa tin.

Hồng y thiếu nữ đôi mắt trông mong mà nhìn, trong đôi mắt đẹp đầy là mong đợi, tựa hồ tiên đoán được Dương Khai cùng Trương Nhược Tích bị tự mình mang theo một đám người tay vây công, sau đó quỳ xuống đất xin tha tràng cảnh, nghĩ đến diệu dụng, nàng nhịn không được nhếch miệng lên, lộ ra mỉm cười.

Trong lòng nàng âm thầm nảy sinh ác độc. Thật đến khi đó, nhất định phải để cho Dương Khai quỳ trước mặt nàng, đem nàng giầy trên tro bụi liếm láp sạch sẽ, sau đó đem nữ nhân kia khuôn mặt quát hoa. Lấy hết quần áo vứt xuống náo nhiệt nhất phố chợ đi.

Dám trêu chọc bản tiểu thư người, bất kể là ai cũng sẽ không có kết quả gì tốt

"Có" một lát sau, Phù lão nhíu mày, khẽ hô một tiếng.

"Người nào tại phụ cận" hồng y thiếu nữ phấn chấn hỏi.

Phù lão nói: "Đoạn thời gian trước, Hoàng Tuyền Tông có không ít người vào cổ địa, liền Hoa Phi Trần trưởng lão cũng ở nơi đây."

"Hoa Phi Trần" hồng y thiếu nữ nhíu mày. Nói: "Cái kia Đế Tôn hai tầng cảnh, với ngươi giao tình rất không sai gia hỏa "

"Đúng, là hắn "

Hồng y thiếu nữ vỗ tay một cái, nói: "Ha ha, có Hoa Phi Trần tại, kia cẩu nam nữ nhất định khó thoát bản tiểu thư lòng bàn tay. Phù lão, tranh thủ thời gian đưa tin cho Hoàng Tuyền Tông bên kia, khiến bọn họ rời khỏi cổ địa, nói bản tiểu thư có sự tình muốn bọn họ đi làm."

Phù lão nói: "Không cần như vậy phiền phức, chúng ta tiến cổ địa tìm bọn họ chính là."

Hồng y thiếu nữ nghe vậy, nhướng mày, nói: "Chúng ta đi tìm bọn họ, vì sao "

Phù lão nghĩ thầm nha đầu kia chỉ số thông minh thật là có hạn a, liền vấn đề đơn giản như vậy đều không nghĩ ra, đổi thành người ngoài sớm tát qua một cái, có thể đối mặt này hồng y thiếu nữ, hắn vẫn không thể không kiên trì giải thích : "Tiểu thư ngươi nghĩ a, kia cẩu nam nữ đi tìm cái kia lão gia hỏa là làm cái gì "

Hồng y thiếu nữ một mặt mờ mịt nhìn hắn, hỏi ngược lại : "Làm cái gì."

Phù lão khóe miệng giật một cái, trong lòng cái kia khí a, nhưng vẫn là không thể không ân cần thiện dụ nói: "Vậy chúng ta đi tìm lão gia hỏa kia đang làm gì "

"Tìm hắn dẫn đường tiến cổ địa a" hồng y thiếu nữ đạo, "Người nơi này không phải nói, toàn bộ thành hoang tốt nhất dẫn đường người là hắn sao, bằng không ngươi cho rằng lấy bản tiểu thư thân phận sẽ tự hạ thấp địa vị, đi chỗ đó loại phá địa phương."

Nói đến đây, hồng y thiếu nữ tựa hồ tỉnh táo lại, ồ một tiếng, nói: "Kia cẩu nam nữ tìm lão gia hỏa kia, cũng phải cần tiến cổ địa, đúng không "

Phù lão nghĩ thầm cô nãi nãi ngươi cuối cùng là suy nghĩ minh bạch, thật là không dễ dàng a, cũng không không tán dương : "Tiểu thư quả nhiên thiên tư thông tuệ, một điểm thấu."

Hồng y thiếu nữ hừ lạnh một tiếng nói : "Chuyện đơn giản như vậy, ngươi nói phức tạp như vậy làm gì, nói thẳng bọn họ cũng muốn tiến cổ địa không được."

"Ha ha" Phù lão cười khan một tiếng, nói tiếp : "Đã bọn họ muốn vào cổ địa, chúng ta đây tại cổ địa trong đối với bọn họ động thủ tốt, cũng tiết kiệm bị người phát hiện, quên người miệng lưỡi."

"Không sai" hồng y thiếu nữ gật đầu, vung tay lên nói : "Đã như vậy, chúng ta đây cũng tiến cổ địa, Phù lão ngươi cho cái kia Hoa Phi Trần đưa tin, gọi hắn toàn lực phối hợp bản tiểu thư, sau khi chuyện thành công, nhất định tầng tầng lớp lớp có thưởng."

"Thuộc hạ tuân mệnh" Phù lão vội vã ôm quyền đáp.

Lập tức, một nhóm bốn người vội vã hướng cổ địa phi đi.

Một lúc lâu sau, chính tại cổ địa nhập khẩu bên ngoài cách đó không xa đả tọa tra xét ngọc giản Dương Khai bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, ngẩng đầu hướng một cái phương hướng liếc mắt nhìn.

"Tiên sinh làm sao vậy" Trương Nhược Tích nghi ngờ nhìn hắn.

Dương Khai nói: "Không có gì, chẳng qua là kia ương ngạnh tiểu thư cùng nàng mấy cái hộ vệ vào cổ địa mà thôi."

"Hừ" Trương Nhược Tích một mặt khó chịu biểu tình, "Nàng như vậy không biết trời cao đất rộng người, vào cổ địa cũng là muốn chết "

Dương Khai mỉm cười, nói: "Nàng tuy rằng tính cách không tốt làm người cũng bá đạo kiều man, nhưng hẳn là không chết được."

"Tiên sinh ngươi lại còn thay nàng nói chuyện." Trương Nhược Tích không khỏi quyết lên miệng.

Dương Khai nói: "Cũng không phải là ta thay nàng nói chuyện, chẳng qua là nàng lai lịch bất phàm, trên thân nhất định có trưởng bối ban cho bảo vật, nguyên do chỉ cần không phải quá làm loạn, sẽ không có cái gì nguy hiểm đến tình mạng."

"Lai lịch bất phàm" Trương Nhược Tích nỉ non một tiếng, chợt nói : "Đây cũng là lúc trước tiên sinh không có quá làm khó hắn nguyên nhân "

"Ừm." Dương Khai gật đầu, "Cô gái kia cùng Phù lão đều không coi vào đâu, có thể ta nếu là thật đối với bọn họ thống hạ sát thủ, chỉ sợ sẽ đưa tới cái gì ghê gớm nhân vật, huống chi nàng cũng không giết người, chẳng qua là quá mức điêu ngoa một chút, thụ chút dạy dỗ, hi vọng nàng ngày sau có thể có thu liễm đi."

"Tiên sinh khổ tâm, nàng sợ là lĩnh hội không tới." Trương Nhược Tích hừ hừ.

Dương Khai phủi nàng một mắt, lại nhìn coi trên tay nàng cái vò rượu, nói: "Man Hoang rượu không sai, bất quá dùng để uống thời gian đừng quá nhanh, chú ý cảm thụ kia Man Hoang chi lực, vào bên trong sẽ có trợ giúp."

"Là" Trương Nhược Tích nhẹ giọng đáp, cũng không biết có phải hay không là uống rượu nguyên nhân, một trương đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, hô hấp cũng hơi hơi có một số gấp, một đôi đôi mắt đẹp thủy dịu dàng, hơi có chút men say.

"Được rồi, cái này cũng muốn giao cho ngươi." Dương Khai chợt nhớ tới một vật, theo không gian giới trong lấy ra, đưa tới Trương Nhược Tích trên tay.

"Không Linh Ngọc Bích" Trương Nhược Tích khẽ hô một tiếng.

"Đây là ngươi Trương gia tổ truyền chi vật, chỉ cùng ngươi có cộng minh phản ứng, trước đây ngươi tu vi không đủ, ta không dám cho ngươi, bây giờ ngươi cũng có tự bảo vệ mình thực lực, có rảnh rỗi, nhiều hơn tìm hiểu trong này tích chứa bí mật, có lẽ ngươi có thể tìm tới tự mình huyết mạch chi lực đáp án."

Trương Nhược Tích trịnh trọng tiếp nhận, tại Không Linh Ngọc Bích vào tay nháy mắt, một cỗ kỳ lạ không gian lực lượng ba động bỗng nhiên truyền ra ngoài, ngay sau đó, kia bóng loáng ngọc bích phía trên, đột nhiên xuất hiện từng màn lộng lẫy tranh họa.

Những hình ảnh kia trong, phần nhiều là đồng bằng lớn linh sơn, cẩm tú u nhiên, dãy núi mây che bên trong, ẩn có đình lâu các vũ, thậm chí còn có vô số quý hiếm chim bay cá nhảy từng cái hiện lên, những thứ kia chim bay cá nhảy không một không toả ra cực kỳ mạnh mẽ khí tức, giật mình phi điểu từng trận.

Mấy năm trước, Trương Nhược Tích lần đầu tiên va chạm vào Không Linh Ngọc Bích thời gian, những bức họa này cũng đã từng xuất hiện.

Bây giờ xuất hiện lần nữa, nhưng vô luận là Dương Khai vẫn là Trương Nhược Tích, đều một mặt mờ mịt, không biết những bức họa này đại biểu là có ý gì.

Dương Khai vốn tưởng rằng này Không Linh Ngọc Bích tích chứa cái gì không gian thần thông, suy cho cùng có người mượn này Không Linh Ngọc Bích tu luyện không gian lực lượng.

Có thể Dương Khai cũng nhiều lần từng điều tra, cũng không có từ đó phát hiện cái gì kỳ lạ địa phương.

Này Không Linh Ngọc Bích, tựa hồ chỉ có tại Trương Nhược Tích trên tay mới có thể bị kích phát, cũng không biết đến cùng ẩn tàng rồi dạng gì huyền cơ.

Bỗng nhiên, Trương Nhược Tích ngẩng đầu, hướng cổ địa chỗ sâu một cái hướng khác nhìn đi.

Dương Khai kinh nghi bất định nhìn nàng, trầm giọng nói : "Làm sao vậy."

Trương Nhược Tích sợ run rất lâu, mới mở miệng nói: "Tiên sinh, ta cảm giác ở trong đó có vật gì vậy chính đang kêu gọi ta."

"Triệu hoán ngươi" Dương Khai hơi kinh hãi, Trương Nhược Tích sở vọng địa phương thế nhưng cổ địa chỗ sâu, nơi đó có thể có vật gì vậy triệu hoán nàng

Hơn nữa, đây là tại nàng bắt được Không Linh Ngọc Bích về sau phát sinh sự tình, cái này chẳng lẽ cùng Không Linh Ngọc Bích có quan hệ

"Ngươi xác định" Dương Khai hỏi lần nữa.

Trương Nhược Tích nhíu nhíu mày, im lặng một hồi thật lâu, mới lắc đầu, nói: "Ta cũng không quá chắc chắn, cảm giác kia là trong nháy mắt, hiện tại đã không có."

Dương Khai một mặt ngưng trọng, trầm ngâm chốc lát nói : "Này Không Linh Ngọc Bích cùng cổ quái, có lẽ thật cùng này Man Hoang Cổ Địa có quan hệ gì cũng khó nói, khả năng này ngọc bích là theo Man Hoang Cổ Địa lưu truyền ra tới, đợi vào bên trong ngươi lại tinh tế tra xét, có lẽ có thể có thu hoạch gì."

ps : Rốt cục trở về, hôm nay hai canh..