Chương 2537: Kỳ vụ bao phủ

Chương 2537: Kỳ vụ bao phủ

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2537: Kỳ vụ bao phủ

Sau một ngày, đả tọa trong Dương Khai bỗng nhiên mở mắt ra mành, thấp giọng nói : "Tới "

Trương Nhược Tích nghe vậy, cấp tốc đưa tay trên Không Linh Ngọc Bích thu lên, sau đó đứng dậy, hướng phía trước nhìn ra xa.

Ở đó phía trước, một bóng người chính cấp tốc hướng bên này chạy tới, không ngừng mà hướng bốn phía nhìn xung quanh, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Dương Khai thoáng phóng xuất điểm Thần Niệm dành cho chỉ dẫn, người nọ lập tức liền có cảm ứng, hướng nơi này chạy như bay đến.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, lão Ban đầu liền xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, liền ôm quyền nói: "Để cho tiểu ca đợi lâu."

"Ban lão khách khí." Dương Khai đáp lễ đạo, "Chuyến này làm phiền Ban lão."

Ban lão mỉm cười, nói: "Yên tâm, có ta dẫn đường, bảo chứng các ngươi có thể an toàn tiến nhập cổ địa." Lúc nói lời này, trên mặt hắn tràn đầy tràn đầy tự tin, cùng hôm qua bị hồng y thiếu nữ giáo huấn ẩu đả thời gian khúm núm quả thực như hai người khác nhau.

Dương Khai âm thầm gật đầu, cảm thấy Bì Tam giới thiệu không sai, vị này Ban lão tuy rằng tu vi không được tốt lắm, nhưng tuyệt đối là nắm giữ một đầu an toàn ra vào cổ địa thông đạo, hay hoặc giả là biết quy luật gì đó, bằng không lấy tu vi của hắn như thế, như thế nào có tự tin như vậy biểu hiện.

"Khi tiến vào cổ địa trước, hai vị trước đem vật này luyện hóa." Ban lão nói qua, hướng Dương Khai cùng Trương Nhược Tích truyền đạt một vật.

Dương Khai tiếp nhận, phát hiện hắn giao cho mình là một quả tương tự với Âm châu các loại đồ vật, chẳng qua là lại cùng phổ thông Âm châu không giống nhau lắm, hơn nữa thủ pháp luyện chế cũng vô cùng thô ráp, thoạt nhìn không như là xuất từ chuyên nghiệp Luyện Khí Sư chi thủ, giống như là người nào tùy ý dùng tài liệu gì luyện chế ra tới.

"Đây là cái gì" Dương Khai nghi ngờ nhìn hắn.

Ban lão giải thích : "Cổ địa thông đạo, tràn ngập kỳ vụ, kia kỳ vụ cắt đứt Thần Niệm tầm mắt, vào bên trong nếu không có chỉ dẫn chi vật, cực kỳ dễ dàng liền phân tán, tiếp đó bị lạc tại trong, tìm không được lối ra, đây là tiểu lão nhi dùng bên trong thông đạo đặc sản Khuê Giáp Thạch luyện chế ra tới đưa tin châu, có thể cảm ứng được lẫn nhau vị trí, không bị kỳ vụ ảnh hưởng. Hai vị luyện hóa về sau là được tại kỳ vụ bên trong tra xét đến tiểu lão nhi động tĩnh, bất quá cảm ứng cự ly chỉ có ba mươi trượng mà thôi, đến lúc đó các ngươi nối gót tại phía sau ta là được."

Dương Khai hiểu rõ, gật đầu nói : "Tốt "

Lập tức. Hắn cùng với Trương Nhược Tích liền bắt tay vào làm luyện hóa kia Khuê Giáp Châu.

Thứ này cũng không khó luyện hóa, chẳng qua là hoa không đến thời gian một nén nhang, Dương Khai cùng Trương Nhược Tích liền đồng thời luyện hóa xong xuôi, giữ tại nơi lòng bàn tay thoáng một cảm ứng, quả nhiên có thể cảm ứng được mặt khác hai khối Khuê Giáp Châu vị trí. Thuận tiện cực kỳ.

Dương Khai biết Ban lão nói không sai, có thứ này tại, hắn cùng với Trương Nhược Tích sẽ rất khó tuỳ tùng lão đi rời ra.

"Hai vị đã chuẩn bị thỏa đáng, vậy liền lên đường đi, trước khi lên đường, tiểu lão nhi nhất thiết phải nhắc lại một câu, nhất thiết phải một tấc cũng không rời tiểu lão nhi tả hữu, bằng không một khi lạc đường, liền rất khó đi ra." Ban lão trịnh trọng nhắc nhở, e sợ cho Dương Khai dựa vào tự mình tu vi cao thâm không coi là việc to tát. Còn đặc ý giơ ví dụ nói : "Hơn 30 năm trước, có một vị Đế Tôn cảnh cường giả liền bị lạc tại đây kỳ vụ bên trong, đầy đủ bị lạc mười năm lâu."

"Mười năm" Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh.

Ban lão nghiêm túc vuốt cằm nói : "Không sai."

Trương Nhược Tích tò mò hỏi : "Ban lão làm thế nào biết như vậy cặn kẽ thời gian "

Một cái Đế Tôn cảnh tại kỳ vụ trong bị lạc mười năm, người ngoài làm sao biết được cho dù Ban lão đối với này cổ địa thông đạo rõ như lòng bàn tay, nhưng hắn thực lực thấp như vậy, tại kỳ vụ quấy nhiễu dưới cũng chưa chắc có thể quan sát một người mười năm lâu đi

Trương Nhược Tích hỏi cái này lời nói ngược lại không phải là hoài nghi hắn, chẳng qua là hiếu kỳ mà thôi.

Ban lão nghiêm mặt nói : "Bởi vì ở đó trong vòng mười năm, ta nhiều lần ở trong đường hầm đụng tới người này, mỗi một lần người này đều không mục đích mà ở trong đường hầm du đãng, phảng phất cô hồn dã quỷ. Nhiều lần, tiểu lão nhi kém chút bị người này đả thương, may mà chạy nhanh."

"Vậy người này kết cục cuối cùng làm sao" Trương Nhược Tích khẩn trương hỏi.

Ban lão lắc đầu nói : "Không biết, có lẽ chết tại thông đạo nào đó một chỗ. Có lẽ cơ duyên xảo hợp thoát vây rồi, tự hai mươi năm trước bắt đầu, ta liền không gặp mặt đến người này rồi. Bất quá nàng tựa hồ bởi vì bị vây ở lâu lắm, nguyên do thần trí có một số không rõ, bất quá ta loáng thoáng chú ý tới, nàng là nữ tử."

"Thật đáng thương" Trương Nhược Tích thổn thức một tiếng.

Một cô gái. Mặc kệ thực lực mạnh bao nhiêu, tóm lại là nữ tử, bị vây ở kỳ vụ bên trong gần mười năm thời gian, mười năm này nàng là làm sao vượt qua nàng sau cùng lại sống hay chết

Nếu bản thân bị nhốt ở trong đường hầm mười năm, vậy sẽ là cái gì kết cục nghĩ tới đây, Trương Nhược Tích không khỏi rùng mình một cái.

Chẳng qua là đây rốt cuộc là lâu năm chuyện cũ, Ban lão đề cập cũng là muốn muốn Dương Khai cùng Trương Nhược Tích trịnh trọng hành sự, cũng không có ý tứ gì khác.

"Ban lão yên tâm, chúng ta nhất định sẽ không rời đi ngươi." Dương Khai ngưng tụ tiếng nói.

"Được, vậy thì lên đường đi." Ban lão gật đầu, vung tay lên, hướng kia cổ địa chỗ lối đi phi đi.

Dương Khai cùng Trương Nhược Tích theo sát sau.

Đang đợi Ban lão một ngày này trong thời gian, Dương Khai cũng rút dò xét một cái này cổ địa thông đạo, này tựa hồ là một mảng lớn hạp cốc bộ dáng tồn tại, dài không biết mấy phần, bề rộng chừng mười mấy dặm bộ dạng.

Đã nhiều ngày cũng không có thiếu Võ Giả tiến nhập thông đạo, từng cái một thoạt nhìn đều tự tin mười phần, ý khí phong phát, một bộ đi vào tầm bảo bộ dạng, trong liền bao gồm kia hồng y thiếu nữ cùng Phù lão đám người.

Thông đạo trước hơn hai mươi dặm địa phương, tầm nhìn coi như rộng rãi, mặc dù có chút quỷ dị sương mù, cũng không ảnh hưởng tầm mắt, nhưng là càng đi bên trong thâm nhập, kia sương mù thì càng nồng nặc, đợi cho năm mươi dặm, liền đã đưa tay không thấy được năm ngón.

Dương Khai Thần Niệm luồn vào trong điều tra thời gian, phát hiện bản thân luồn vào giống như là một đoàn cực có co dãn bông hoa, lại đem tự mình Thần Niệm toàn bộ bắn ngược trở về, để cho hắn căn bản là không có cách thâm nhập mà đi thăm dò xem, chỉ có thể tra xét đến một chút cự ly.

Hắn đã sớm biết này kỳ vụ vô cùng cổ quái, bằng không cũng không đến mức để cho thành hoang nhiều như vậy Võ Giả nghe đến đã biến sắc.

Ban lão bước đi như bay, khoảnh khắc không ngừng, không lâu sau công phu liền đã đi về phía trước năm mươi dặm.

Đến nơi này, ba người đã sâu vào đến kỳ vụ phạm vi bao phủ.

Dương Khai cùng Trương Nhược Tích hai người thoáng cái thật giống như tiến vào không đáy biển sâu, tầm nhìn bên trong, một mảnh đen kịt, ngay cả Thần Niệm, cũng chỉ kéo dài đến bên người ba trượng chỗ, cũng không còn cách nào tra xét đến chỗ xa hơn.

Dương Khai âm thầm kinh hãi, cảm thấy này thiên nhiên quả thật là quỷ phủ thần công, mạnh mẽ như vậy tự nhiên cấm chế, quả thực không phải là sức người có khả năng bố trí đi ra, như vậy kỳ vụ, nếu là thả tại tông môn phụ cận, đây tuyệt đối là có thể so với hộ tông đại trận tồn tại a, bất kỳ dám can đảm đến xâm phạm người, chỉ sợ đều sẽ bị lạc tại trong.

Hắn tuy là Đế Tôn một tầng cảnh, có thể Thần Niệm lại tí ti so với hai tầng cảnh cường giả kém, liền hắn đều cầm nơi này kỳ vụ bất lực, này toàn bộ Tinh Giới lại có bao nhiêu người có thể theo dõi đến kỳ vụ trong nguy hiểm cùng bí mật

Có lẽ, chỉ có Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả ở chỗ này sẽ có không đồng dạng như vậy biểu hiện.

Bước vào này kỳ vụ bao phủ chi địa, Ban lão tốc độ liền bỗng nhiên thả chậm lại, trầm giọng nói : "Hai vị muốn thường xuyên quan tâm Khuê Giáp Châu phản ứng, tra xét tiểu lão nhi vị trí, miễn cho đi rời ra."

"Ừm." Đi theo phía sau hắn Trương Nhược Tích trọng trọng gật đầu.

Thực tế không cần hắn tới nhắc nhở, khi tiến vào này kỳ vụ chi địa trong nháy mắt, Dương Khai cùng Trương Nhược Tích đã đem Khuê Giáp Châu nắm chặt ở lòng bàn tay, phóng xuất một sợi Thần Niệm rót vào trong.

Kể từ đó, có Khuê Giáp Châu chỉ dẫn, mặc dù nhìn không thấy bất kỳ vật gì, Thần Niệm tra xét không đến quá xa phạm vi, tại Khuê Giáp Châu dưới sự chỉ dẫn, hai người đều có thể theo sát tại Ban lão phía sau.

Răng rắc răng rắc

Từng tiếng cổ quái âm thanh theo dưới chân truyền đến, khiến người ta nghe rợn cả tóc gáy, dường như đạp vỡ vật gì vậy.

Dương Khai tò mò phóng xuất Thần Niệm dò xét vừa lộn, đợi thấy rõ dưới chân tình huống về sau, không khỏi hít một hơi khí lạnh.

Bởi vì ... này trên đại địa, đúng là trắng như tuyết bạch cốt, cũng không biết có bao nhiêu chết đi hài cốt bao trùm ở chỗ này, sâm trắng đoạn cốt kinh nghiệm phong sương, thả lỏng giòn cực kỳ, khiến người ta một đạp lên liền trực tiếp bị đạp thành bột phấn.

Dương Khai lén lút nhìn một chút Trương Nhược Tích, phát hiện nàng cũng không có quá kinh sợ ý tứ, mặc dù có chút khẩn trương, nhưng này cũng không phải sợ hãi, lúc này mới yên lòng lại.

Trương Nhược Tích thích ứng tính vẫn là rất mạnh.

Ban lão thanh âm từ phía trước truyền đến : "Cổ địa thông đạo, từ cổ chí kim, không biết chết đi nhiều ít hào kiệt, này cả một con thông đạo, hầu như có thể nói là bạch cốt phô thành, vô số đạo nguồn gốc cảnh đã ngoài Võ Giả chết ở chỗ này, những người này sau khi chết, huyết nhục tiêu thất, hài cốt tàn lưu lại nơi này, Thần Hồn như được cơ duyên, cũng khả năng bất diệt, lại dựa vào nơi này kỳ vụ quỷ dị đặc tính, cùng dễ dàng sản sinh ra Âm hồn lệ quỷ "

"Âm hồn lệ quỷ" Trương Nhược Tích thân thể mềm mại run lên, lên một thân nổi da gà.

Đầy đất hài cốt giẫm ở dưới chân nàng không phải nhiều sợ, nhưng vừa nghe đến có cái gì Âm hồn lệ quỷ nhưng là dọa cho phát sợ.

Ban lão tiếp tục nói : "Những thứ này Âm hồn lệ quỷ giấu ở kỳ vụ bên trong, thỉnh thoảng sẽ gặp xông tới đả thương người, đây cũng là cổ địa thông đạo ba đại nguy hiểm trí mạng một trong, tiểu quỷ cũng liền mà thôi, nhưng nếu là gặp phải cường đại Quỷ Tướng Quỷ Soái, vậy thì vô cùng khó chơi, hơn nữa tại trung tâm đường hầm chỗ, còn có một chỉ thực lực thông thiên Quỷ Vương nghe nói là một vị Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả sau khi chết Thần Hồn chuyển hóa mà đến, nguyên do hơi chút đối với lối đi này lý giải một chút người, đều sẽ dán vừa đi, tuyệt đối sẽ không tiến nhập trung tâm chỗ."

Ban lão đang nói chuyện, Trương Nhược Tích bỗng nhiên khẽ hô một tiếng, dường như bị vật gì vậy dọa sợ.

Ngay sau đó, nàng Nguyên lực trào động, hung hăng một chưởng hướng một cái hướng khác đánh.

Năng lượng trào động, thanh thế khiến người ta sợ hãi, nàng công kích cái hướng kia, bỗng nhiên truyền đến một tiếng thê lương kêu thảm, cùng sắc bén chói tai, như trẻ sơ sinh dạ đề.

Dương Khai tại nàng động thủ trong nháy mắt đã phóng xuất Thần Niệm tra xét, phát hiện không biết lúc nào, tại nàng bên phải nửa thước chỗ, lại có một đạo kỳ lạ năng lượng, năng lượng đó giấu ở kỳ vụ trong, hội tụ thành một trương vặn vẹo mặt người hướng nàng ngắm nhìn, một bộ thật tò mò bộ dạng.

Có thể tại Trương Nhược Tích một kích phía dưới, này vặn vẹo mặt người lập tức trở nên dữ tợn.

Ban lão biến sắc, quát khẽ nói: "Có Âm hồn "

Thực lực của hắn thấp nhất, nguyên do mặc dù phóng xuất Thần Niệm, cũng bị áp chế ở bên người cách đó không xa, căn bản tra xét không đến Trương Nhược Tích tình huống bên kia, chỉ có thể như vậy mở lời hỏi.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.