Chương 2538: Lôi triều

Chương 2538: Lôi triều

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2538: Lôi triều

Nghe được Ban lão hỏi dò, Trương Nhược Tích rung giọng nói : "Ta không biết đây là không phải Âm hồn, bất quá không có thực thể. . . Hơn nữa nó hiện tại giống như, rất tức giận!"

"Chờ nó đến gần rồi, dùng Thần Hồn công kích, công kích đối với chúng nó không có hiệu quả. Tiểu thư chớ sợ, lấy tu vi của ngươi, Âm hồn không đả thương được ngươi, trừ phi những thứ kia tu vi cao thâm Quỷ Tướng Quỷ Soái, ngươi cần bảo trì trấn định!" Ban lão cấp tốc nhắc nhở, hắn tựa hồ trải qua không ít trường hợp như vậy, đối với ứng phó như thế nào rất có một bộ ý nghĩ của chính mình.

Trương Nhược Tích nghe vậy, hít sâu một hơi, Thần Niệm khoảnh khắc càng không ngừng tra xét tự mình bốn phía, chú ý kia Âm hồn động tĩnh.

Kia Âm hồn bị công kích về sau tựa hồ quả thực vô cùng sinh khí, không rõ lắm ngũ quan trở nên dữ tợn vặn vẹo, bán trong suốt thân thể đã qua kỳ vụ trong hơi lui một bước, sau đó cuốn lên một cỗ âm phong, giương nanh múa vuốt hướng Trương Nhược Tích nhào qua đây.

Công kích không đến, cùng sắc bén lệ khiếu đã truyền ra, tiếng thét này không chỉ chói tai, thậm chí còn bao hàm một loại kỳ lạ Thần Hồn lực lượng, muốn xé rách Trương Nhược Tích Thức Hải phòng ngự.

Được Ban lão nhắc nhở, Trương Nhược Tích cẩn thủ tâm thần, khuôn mặt nhỏ nhắn mặc dù có chút trắng bệch, nhưng cũng không rên một tiếng, đợi cho kia Âm hồn nhào tới trước mặt ba tấc chỗ thời gian, mới chợt bộc phát ra tinh thuần sức mạnh thần thức.

Âm hồn kia bán trong suốt thân thể giống như là một giọt cấp tốc đi tới giọt nước đánh vào một mặt cứng rắn đến cực điểm vách tường, thoáng cái chia năm xẻ bảy ra, tại tiếng kêu thảm thiết đau đớn trong tiêu tan thành mây khói.

"Hô. . ." Trương Nhược Tích nhẹ thở ra một hơi, chậm rãi trấn định lại.

Thân thủ giết chết một con Âm hồn về sau, nàng phát hiện quỷ dị này đồ vật cũng không gì hơn cái này, nguyên do cũng không sợ như vậy.

Ban lão tại trước mới lên tiếng nói : "Nơi này những thứ này Âm hồn tiểu quỷ, chính là tiểu lão nhi tu vi như thế đều có thể nhẹ nhõm đối phó, nguyên do tiểu thư chỉ cần không hoảng hốt liền không sự tình. Bất quá duy nhất cần thiết phải chú ý một điểm, nhận việc có một số Âm hồn tại đây kỳ lạ trong hoàn cảnh tu luyện một chút đặc thù thần thông, những thứ này thần thông đều là Thần Hồn công kích. Thực sự khiến người ta khó lòng phòng bị, tiểu thư như có Thần Hồn phòng ngự bí bảo, hiện tại có thể kích phát uy năng. Để phòng bất trắc."

Hắn cũng không có đi nhắc nhở Dương Khai những việc này, bởi vì hắn biết. Một vị Đế Tôn cảnh cường giả cũng không cần tự mình nhắc nhở quá nhiều.

Trương Nhược Tích thè lưỡi, nói: "Ta không có Thần Hồn bí bảo."

Nàng toàn thân cao thấp, cũng chỉ có hai kiện bí bảo mà thôi, một là Thánh Linh Cùng Kỳ đưa nàng Phượng Thải Hà Y, còn có một cái chính là Dương Khai giao cho nàng Vạn Thú Ấn.

Nghe vậy, Ban lão cũng không nói thêm gì nữa, chuyên tâm tại phía trước dẫn đường lên.

Một đường đi qua, thỉnh thoảng sẽ gặp có Âm hồn lệ quỷ đến đây quấy rầy. Bất quá bởi vì Ban lão đối với lối đi này vô cùng quen thuộc, lựa chọn chọn con đường cũng là vô cùng an toàn, nguyên do cũng không có đụng tới quá lợi hại Quỷ vật, những thứ kia làm quấy rối ba người Âm hồn tự nhiên không kết quả gì tốt.

Dương Khai cũng không có ra tay qua, sở hữu Âm hồn đều là giao cho Trương Nhược Tích để giải quyết.

Sau nửa canh giờ, Trương Nhược Tích đã trở nên thấy nhưng không thể trách, lại không mới bắt đầu chờ đợi lo lắng, Âm hồn tới tập kích, mặt không đổi sắc là có thể đem đánh gục.

Tuy rằng bởi vì kỳ vụ quấy nhiễu nguyên nhân, để cho Dương Khai vô pháp đoán được nhóm người mình vị trí cùng tiến lên phương hướng. Nhưng căn cứ Ban lão hành động lộ tuyến tới xem, nhóm người mình đi cũng không phải một đường thẳng, mà là rẽ rẽ lượn quanh lượn quanh. Vô cùng khúc chiết.

Thỉnh thoảng, Ban lão còn có thể dừng lại quan sát một cái phụ cận địa hình, sau đó điều chuyển phương hướng.

Hắn có đôi khi thậm chí sẽ ở một chỗ đứng lên một đoạn thời gian thật lâu, cái gì cũng không làm, qua rất lâu mới có thể lần nữa đi tới.

Dương Khai trong lòng biết tự mình trước đoán không sai, vị này trong thành hoang tốt nhất dẫn đường người hẳn là nắm giữ một đầu an toàn ra vào cổ địa thông đạo.

Bất quá này dù sao cũng là bí mật của người ta, cũng là Ban lão nén được lấy sinh tồn vốn liếng, nguyên do Dương Khai cũng không có tùy tiện đi tìm hiểu cái gì.

Nửa ngày về sau, Dương Khai cũng không biết nhóm người mình đến địa phương nào. Trương Nhược Tích tiện tay giải quyết rồi một con Âm hồn về sau, tại phía trước dẫn đường Ban lão bỗng nhiên ngừng bước chân. Mũi thở nhanh chóng rung động lên, truyền ra nhẹ nhàng hấp khí thanh.

Dương Khai nhíu mày. Ý thức được Ban lão hẳn là phát hiện cái gì, lập tức liền phóng xuất Thần Niệm chặt chẽ mà chú ý tới hắn động tĩnh.

Chỉ thấy Ban lão ngửi một trận về sau, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, bạo quát lên : "Hai vị theo sát ta, một bước cũng không cần hạ xuống."

Dứt lời thời điểm, hắn liền đã thân hình nhảy lên, cấp tốc hướng phía trước phi đi.

Ban lão đoạn đường này đi tới đều là cực kỳ cẩn thận cẩn thận, chưa bao giờ dám có chút liều lĩnh, thời khắc này nhưng là như vậy vội vã, rõ ràng là phát hiện cái gì.

Dương Khai tuy rằng kinh nghiệm không bằng Ban lão lão đạo, nhưng cũng có một loại bản năng cảm giác nguy cơ theo trong lòng nảy sinh đi ra, tựa hồ là có nguy hiểm gì đang đến gần.

Hắn hôm nay là Đế Tôn cảnh, loại này tới từ bản năng cảm giác vô cùng mẫn duệ, Ban lão như thế khẽ động, hắn liền biết tình huống có một số không ổn.

Lập tức liền thôi động lên Đế Nguyên, bao lại Trương Nhược Tích, bước chân đạp ra, theo sát tại Ban lão phía sau.

Trương Nhược Tích không nói được một lời, có thể trên khuôn mặt nhỏ nhắn thần sắc lại để lộ ra khẩn trương tâm tình bất an.

Ba người cấp tốc tại kỳ vụ bên trong xuyên qua, mới chạy ra không đến mười hơi thở công phu, Ban lão bỗng nhiên hít một hơi khí lạnh, chính xông về phía trước đi thân thể mãnh liệt mà dừng lại, sau đó chân một điểm, thân hình lui nhanh quay về, đồng thời miệng quát : "Lui!"

Dương Khai phản ứng tự nhiên không chậm, tuy rằng một mực đi theo Ban lão phía sau cách đó không xa, nhưng ở Ban lão lui nhanh đồng thời, hắn liền trước đây lui về phía sau đi.

Cùng lúc đó, Dương Khai Thần Niệm chặt chẽ phong tỏa phía trước nào đó chỗ, hắn cảm giác chỗ đó tựa hồ có chút không giống.

Răng rắc. . .

Còn không chờ Dương Khai tra xét cái tinh tường, một tiếng phích lịch bỗng nhiên nổ vang, một đạo màu tím quang mang bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, phách rơi tại trên đại địa, trực tiếp đem mặt đất bổ ra một cái phương viên chừng mười trượng hố to, hố to bốn phía, hết thảy đều hóa thành hư không, hôi phi yên diệt.

Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, trong mắt lóe lên một tia nồng nặc kiêng kỵ, mồ hôi lạnh theo trên trán thấm ra, cắn răng nói : "Diệt Hồn Thần Lôi!"

Hắn chỉ là bởi vì hiếu kỳ, cho nên muốn nhìn một chút trước đó mới đến cùng sẽ phát sinh cái gì, nhưng không nghĩ tại đây một đạo lạc lôi hạ xuống thời gian, trực tiếp đưa hắn thả ra ngoài Thần Niệm cho chặt đứt.

Ở đó lạc lôi uy lực trước mặt, hắn có thể so với Đế Tôn hai tầng cảnh cường đại Thần Niệm quả thực như trẻ sơ sinh buồn cười. Này nếu là đổi thành người, thời khắc này chỉ sợ là sẽ ôm đầu lăn mà hét thảm.

Dương Khai tuy rằng cũng vô cùng không dễ chịu, nhưng tốt xấu có Ôn Thần Liên bảo vệ, một cỗ mát lạnh chi ý tự Ôn Thần Liên trong sinh ra, rót vào trong não hải, để cho hắn đau đớn thật to chậm lại, nguyên do thời khắc này hắn tuy rằng sắc mặt trắng bệch, nhưng cũng không có gì đáng ngại.

Mà kia lạc lôi phách rơi vị trí, chính là Ban lão lúc trước đi tới phương hướng.

Có thể tưởng tượng, nếu không phải Ban lão tại thời khắc mấu chốt sau này lui nhanh, lấy hắn Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi, xác định vững chắc sẽ bị đánh cho hồn phi phách tán.

Cũng không biết hắn rốt cuộc là làm sao có này biết trước kỳ lạ năng lực, vậy mà tại thời khắc nguy cấp tránh được địa phương nguy hiểm.

"Theo ta đi!" Ban lão nhưng là khoảnh khắc không ngừng, lớn tiếng gọi lên.

Dương Khai không dám thất lễ, vội vã đi theo.

Năm hơi thở về sau, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một trận bùm bùm tiếng động, liền dưới chân đại địa cũng bắt đầu lay động, như có thiên quân vạn mã theo vùng đất này phía trên nghiền ép mà qua.

Dương Khai tuy rằng nhìn không thấy phía sau đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng từ nơi này khiến người ta sợ hãi động tĩnh trong cũng có thể suy đoán ra một vài, biết lúc trước kia nơi tuyệt đối là rơi xuống rất nhiều Tử Lôi.

Trong lòng hắn đối với Ban lão càng bội phục.

Lúc trước Bì Tam để cho hắn đi tìm Ban lão dẫn đường, tiến nhập cổ địa, hắn mặc dù không có cự tuyệt, cũng quả thực đi tìm, nhưng vừa vặn chẳng qua là ôm một loại có cũng được không có cũng được tâm thái.

Hắn cảm thấy lấy mình bây giờ thực lực, tiến nhập cổ địa cần phải không có vấn đề gì.

Có thể tại đã trải qua sau chuyện này, hắn mới hiểu được tự mình có tư tưởng dĩ nhiên.

Này lạc lôi uy lực cực kỳ lớn, nếu không phải Ban lão biết trước mang theo hắn và Trương Nhược Tích tránh được, mặc dù là lấy hắn tu vi bị chém trúng, chỉ sợ cũng sẽ không dễ chịu.

Lạc lôi kinh khủng như vậy, hơn nữa không có quy luật chút nào, chớ đừng nói chi là còn có tràn ngập ở chỗ này, có thể để cho Đế Tôn cảnh đều bị lạc mười năm lâu kỳ vụ.

Răng rắc răng rắc. . .

Bốn phương tám hướng không ngừng mà truyền đến Tử Lôi phách rơi thanh âm, cứ việc có kỳ vụ trở cách tầm mắt, nhưng Dương Khai vẫn như cũ có thể loáng thoáng mà thấy từng đạo yếu ớt ánh sáng tím, theo sương mù nồng nặc kia trong chiết xạ ra tới, Lôi Điện tại kỳ vụ bên trong du tẩu, còn như cuồng ma loạn vũ, vô cùng khiến người ta sợ hãi.

Nhóm người mình tựa hồ thoáng cái tiến nhập một mảnh trong Lôi Hải, bốn phía nguy cơ mọc thành cụm.

Trương Nhược Tích căn bản không dám lộn xộn, tùy ý Dương Khai dùng Đế Nguyên đưa nàng bao vây lấy, nước chảy bèo trôi.

Ban lão tại phía trước dẫn đường, tiến lên phương hướng phiêu hốt, nhìn như không có quy luật chút nào, có thể thần kỳ cực kỳ mà, hắn luôn có thể mang theo Dương Khai cùng Trương Nhược Tích tách ra lạc lôi công kích phạm vi.

Hắn giống như là giàu có nhất kinh nghiệm thủy thủ, mặc dù chẳng qua là lái một chiếc tấm gỗ thuyền, cũng có thể chinh phục kia hùng vĩ biển rộng, đi chỗ sâu nhất nhìn say lòng người cảnh sắc.

Một tiếng kêu thảm theo phụ cận truyền đến, tựa hồ có Võ Giả bị lạc lôi bổ trúng, hô to cứu mạng, thanh âm thê lương cực kỳ.

Nhưng cũng vừa vặn chẳng qua là sát na, thanh âm kia liền im bặt mà dừng, dường như bị người nhéo ở cái cổ.

Người Võ Giả kia kết cục có thể nghĩ.

Nguyên bản không chỗ nào không có Âm hồn, thời khắc này cũng đều biến mất không còn một mảnh, ba người dọc theo đường đi qua, liền nửa con Quỷ ảnh đều nhìn không thấy.

Ban lão luôn luôn tài năng ở thời điểm mấu chốt nhất điều chuyển phương hướng, tách ra Tử Lôi phách rơi vị trí, để cho ba người tiến lên lên một đường hữu kinh vô hiểm.

Cũng không biết chạy bao lâu, bốn phía lạc lôi tiếng từ từ yếu ớt đi, sau cùng nửa điểm âm thanh cũng bị mất.

Lại đi vọt tới trước rất lâu, Ban lão mới thở hồng hộc ngừng lại, một mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào.

Dương Khai nối gót tại hắn đứng phía sau định, Thần Niệm giờ nào khắc nào cũng đang quan tâm bốn phía, để phòng bất trắc.

"Tiên sinh, ngươi không sao chứ." Trương Nhược Tích khẩn trương nhìn Dương Khai.

Lúc trước đạo thứ nhất lạc lôi bổ xuống thời điểm, Dương Khai rõ ràng bị thương nhẹ, chẳng qua là khi đó nàng căn bản không dám đi quấy rối Dương Khai, cho tới bây giờ an ổn xuống mới dám hỏi dò.

Dương Khai lắc đầu, ra hiệu chính nàng không sao cả, lúc này mới nhìn hướng Ban lão nói: "Ban lão, hiện tại an toàn sao?"

Đối với kia Diệt Hồn Thần Lôi, hắn vẫn cực kỳ kiêng kỵ.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.