Chương 2539: Quỷ Vương

Chương 2539: Quỷ Vương

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2539: Quỷ Vương

Ban lão nghe vậy, cười khổ nói : "An toàn hiện tại mới là tai nạn bắt đầu a "

Dương Khai biến sắc, ngưng tụ tiếng nói : "Lẽ nào kia lạc lôi "

Ban lão lắc đầu nói : "Lạc lôi đã không cần lo lắng, Lôi triều đã đã qua, kia trong một tháng liền sẽ không lại có vậy dày đặc lạc lôi, chúng ta bây giờ cần đề phòng chỉ có cương phong "

Trước tại trong thành hoang, Bì Tam liền từng nhắc nhở qua Dương Khai, tiến nhập cổ địa cái lối đi này bên trong có ba hiểm, kỳ vụ, lạc lôi, cương phong.

Kỳ vụ tự không cần phải nói, quanh năm tràn ngập tại đây trong thông đạo, chưa quen thuộc con đường người cực kỳ dễ dàng liền bị lạc tại trong, kia lạc lôi khủng bố uy năng Dương Khai cũng kiến thức qua, lấy hắn cường so với Đế Tôn hai tầng cảnh Thần Niệm, cũng trong nháy mắt bị lạc lôi chém đứt, có thể thấy được sát thương chi thô bạo.

Cương phong đã có thể cùng kỳ vụ lạc lôi đặt song song, hiển nhiên không phải có thể coi thường.

Hơn nữa Ban lão thời khắc này sắc mặt vô cùng nghiêm trọng, càng để cho Dương Khai cảm thấy không lành.

"Kia cương phong uy lực làm sao" Dương Khai trầm thanh hỏi dò.

Ban lão nói: "Chỉ so so với sát thương, lạc lôi tự nhiên cao hơn một bậc, nhưng quen thuộc nơi này thông đạo người, có lẽ vô luận là ai cũng tình nguyện gặp phải lạc lôi, mà không nguyện tao ngộ cương phong."

"Đây là vì sao" Trương Nhược Tích một mặt mờ mịt.

Ban lão cười khổ không ngừng : "Bởi vì cương phong liên miên bất tuyệt, tuy rằng lực sát thương không so lạc lôi, có thể thắng ở kéo dài a, kia cương phong đi qua chi địa, còn như sắc bén nhất bí bảo thiết cát, chẳng những có thể quát dưới Võ Giả huyết nhục, thậm chí có thể dao động Thần Hồn, nếu là ở cương phong bên trong đợi lâu, chỉ sợ sẽ chết không gì sánh được thê thảm."

Trương Nhược Tích nghe vậy, không khỏi rùng mình một cái.

Nghe Ban lão trong lời nói ý tứ, bị cương phong tập kích, liền giống với đao cùn cắt thịt a, kinh khủng nhất là này cương phong lại còn có thể dao động Thần Hồn.

Ban lão nghiêm nghị nói : "Lôi triều về sau, tất có tiếng gió hú. Hơn nữa còn là tịch quyển toàn bộ thông đạo to khổng lồ tiếng gió hú, chúng ta nếu không thể tại một nén nhang trong thời gian tìm được địa phương thích hợp tránh né, chắc chắn phải chết."

"Tiếng gió hú" Dương Khai sầm mặt lại. Tuy rằng lần đầu tiên nghe nói cái từ này, nhưng hắn cũng có thể tưởng tượng ra đây rốt cuộc là dạng gì tình cảnh. Vội vàng nói : "Phụ cận đây có thể có tránh gió địa phương "

Ban lão quay đầu nhìn chung quanh, trầm giọng nói : "Lúc trước để tránh né lạc lôi, tiểu lão nhi có một số luống cuống không chọn đường, nơi này ta cũng nhìn vô cùng xa lạ. Bất quá nếu như ta không đoán sai, nơi này hẳn là thông đạo trung tâm."

"Trung tâm" Trương Nhược Tích cau lông mày, bỗng nhiên hơi biến sắc mặt nói: "Ban lão ngươi không phải đã nói, lối đi này trung tâm có "

Nàng lời còn chưa nói hết, ở đó cực xa vị trí. Bỗng nhiên hiện ra hai luồng đỏ thẫm quang mang, bao phủ tại đây trong thông đạo nồng đậm kỳ vụ càng không có cách nào ngăn che này hai đạo quang mang ấn bắn, làm cho ba người nhìn rõ ràng.

Một loại vô cùng cảm giác băng hàn bỗng nhiên tràn ngập ra, kia âm hàn ý cảnh trực tiếp đem Ban lão cùng Trương Nhược Tích bao phủ, khiến bọn họ tay chân lạnh lẽo, toàn thân rét run.

"A" Trương Nhược Tích không khỏi kinh hô một tiếng.

Bởi vì nàng phát hiện kia hai luồng đỏ thẫm quang mang đúng là hai con vô cùng đáng sợ mắt, kia trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tưởng tượng lệ khí, như do máu tươi đổ bê-tông mà thành, khiến người ta nhìn tới một mắt liền tâm thần chấn động, hoảng sợ quay cuồng.

"Quỷ Vương" Dương Khai khẽ quát một tiếng. Ánh mắt không e dè, thẳng hướng kia hai luồng đỏ thẫm quang mang nghênh đón, hạo hãn như là biển Thần Hồn lực lượng bắn ra. Hóa thành tinh thuần Thần Hồn công kích, hướng bên kia nghênh đón.

Không tiếng động va chạm về sau, Dương Khai thân hình thoắt một cái, sắc mặt hơi hơi hơi trắng bệch.

Vậy không biết cự ly bao xa đỏ thẫm quang mang nhưng là bỗng nhiên hồng quang đại thắng, uy lực không giảm mà lại tăng, một đường bức ép tới, như muốn thừa thắng xông lên, đem Dương Khai nghiền thành bột mịn.

Trong nháy mắt, Dương Khai trong não hải. Loạn giống như mọc thành cụm, chỉ cảm giác mình tựa hồ ngã vào Cửu U Luyện Ngục bên trong. Bên cạnh tất cả đều là giương nanh múa vuốt tiểu quỷ, trong miệng phát ra tiếng kêu quái dị. Nhào cắn mà đến, muốn đưa hắn bắt lại, ăn thịt uống máu.

Kia một chỉ tiểu quỷ khuôn mặt căm hận, dữ tợn đáng sợ, vô cùng khiến người ta sợ hãi.

"Diệt Thế Ma Nhãn" Dương Khai cũng không dám ... nữa tàng tư, mắt phải trong nháy mắt biến thành vàng rực chi sắc, uy nghiêm dựng thẳng nhân bày biện ra tới, theo kia kim đồng bên trong, một cỗ kỳ lạ lực lượng tràn ngập ra, thoáng cái xua tan trong đầu ảo ảnh, ổn định tâm thần.

Không chỉ như thế, kia mắt phải bên trong còn truyền đến một cỗ kỳ lạ lực hấp dẫn, tựa hồ hóa thành một uông vực sâu không đáy, muốn đem Quỷ Vương tầm mắt hút vào trong, để cho vĩnh viễn vô pháp tránh thoát.

Trong óc, Ôn Thần Liên bảy màu quang mang đại phóng, từng cỗ một mát lạnh chi ý đem Dương Khai Thức Hải tràn ngập chặt chẽ.

"Hừ" ở đó kỳ vụ chỗ sâu, một tiếng hừ lạnh truyền ra, Quỷ Vương tựa hồ bởi vì Dương Khai phản kích mà có một số tức giận, chỉ một thoáng, bốn phía âm phong nảy sinh, hàn ý bạo tăng, đại địa nháy mắt trở thành vùng đất lạnh.

Nức nở than khóc bên trong, theo mặt đất chỗ lại chỗ sâu từng con từng con bán trong suốt Quỷ trảo, hướng ba người mắt cá chân chỗ chộp tới.

Biến cố này phát sinh cực nhanh, Ban lão cùng Trương Nhược Tích thực lực không đủ, tại Quỷ Vương hừ ra kia một tiếng về sau, hai người liền lâm vào một loại mê man trạng thái, tựa hồ mất đi ý thức, chẳng qua là mở to hai mắt nhìn hướng trước ngắm nhìn, cũng không chút nào hắn phản ứng.

Dương Khai đưa tay vừa nhấc, đem hai người theo tại chỗ giơ lên, trong miệng chợt quát một tiếng : "Quỷ Vương, bọn ta chẳng qua là trốn tránh Lôi triều, trong lúc vô ý đi ngang qua nơi này, cũng không quấy rối chi ý, thỉnh đi cái thuận tiện."

"Kiệt kiệt" cùng tiếng cười chói tai vang dội tới, thoải mái bốn phương tám hướng, khiến người ta căn bản không theo phân biệt thanh âm kia là theo phương hướng nào truyền tới, cùng lúc đó, kỳ vụ chỗ sâu hai luồng đỏ thẫm quang mang cũng chôn vùi đi xuống.

Quỷ Vương trực tiếp biến mất bóng dáng.

Âm phong đại thịnh, kia kỳ vụ thậm chí đều lưu động lên, bởi vì Lôi triều mà biến mất Quỷ vật cũng chẳng biết lúc nào một lần nữa đi ra, giấu ở kỳ vụ bên trong, tuần tra tại Dương Khai ba người bốn phía, tùy thời mà động, những thứ kia theo mặt đất duỗi tới Quỷ trảo càng là từ từ ngưng thật, không ngừng mà hướng Dương Khai chộp tới, lại đều bị hắn hộ thân Đế Nguyên ngăn, phát ra xùy xùy âm thanh.

Dương Khai ánh mắt du toa, nhìn chằm chằm kỳ vụ một cái hướng khác, hừ lạnh nói : "Quỷ Vương, ngươi tự tiêu dao liền được, có thể tuyệt đối không nên sai lầm "

Lời vừa nói ra, Quỷ Vương tựa hồ là bị triệt để chọc giận, một con to khổng lồ Quỷ trảo bỗng nhiên theo kỳ vụ chỗ sâu dò ra, còn như một tòa núi lớn hàng lâm, mãnh liệt mà hướng Dương Khai chỗ vỗ xuống, kia trảo phong phong duệ cực kỳ, như có thể đem không gian xé rách.

"Cho điểm nhan sắc liền dám mở phường nhuộm "

Dương Khai Thần Niệm trào động, một đạo lưu quang bỗng nhiên theo trong não hải bắn ra, cũng không có đi đón đánh Quỷ trảo kia, ngược lại là hướng một cái hướng khác đánh tới, lưu quang ở giữa không trung ảo vì một thanh trường đao, khí thế như cầu vồng, vỡ vụn trời cao.

Trảm Hồn Đao, Phá Thiên Nhất Kích

Công kích lóe lên một cái rồi biến mất, ở đó kỳ vụ chỗ sâu, bỗng nhiên truyền đến một tiếng thê lương kêu thảm.

Cùng lúc đó, suýt nữa chụp tới Dương Khai phía trên đỉnh đầu kia to khổng lồ Quỷ trảo cũng thoáng cái tiêu thất, liền theo dưới mặt đất mới dũng mãnh tiến ra vô số chỉ Quỷ thủ cũng tan thành mây khói.

Vây tụ tại bốn phía Quỷ vật ngẩn ra, ngay sau đó nhao nhao tiếng rít, tan tác như chim muông.

Chẳng qua là thời gian nháy con mắt, bốn phía hết thảy đều khôi phục thái độ bình thường, một mảnh tĩnh mịch, nơi này căn bản chưa từng xảy ra cái gì tranh đấu.

Dương Khai lại biết, nếu không phải mình tại sau cùng bước ngoặt thể hiện rồi một cái không tầm thường thực lực, này Quỷ Vương chỉ sợ không dễ như vậy thối lui.

Hơn nữa tự mình thôi động bí thuật Phá Thiên Nhất Kích gia trì Thần Hồn Đế bảo công kích, lại cũng không có thương tổn đến Quỷ Vương quá nhiều, để cho hắn cảm thấy có một số không thể tưởng tượng nổi.

Này giấu ở kỳ vụ chỗ sâu Quỷ Vương, quả nhiên không phải dễ dàng đối phó như thế.

Nếu không phải Dương Khai đối với nó có chỗ cố kỵ, cũng sẽ không theo chân nó dài dòng nhiều như vậy, chẳng qua là tại đây loại kỳ lạ trong hoàn cảnh, Dương Khai thực sự không muốn cùng nó có cái gì tranh đấu.

Quỷ Vương vừa đi, Trương Nhược Tích cùng Ban lão liền đồng thời tỉnh lại, hai người hiển nhiên đều nhớ vừa mới đến cùng chuyện gì xảy ra, trong lòng không khỏi còn có chút rung động, sắc mặt tái nhợt.

"Thời gian không nhiều lắm, đi nhanh lên" Ban lão không đi hỏi kia Quỷ Vương tại sao lại thối lui, nói chỉ là một tiếng liền ngay cả bận rộn tại phía trước dẫn đường.

Tiếng gió hú sắp xảy ra, nếu là ở tiếng gió hú đến đây trước còn tìm không đến tránh gió chỗ, mặc cho ba người giãy giụa như thế nào cũng tránh không được một chữ "chết".

Ban lão thỉnh thoảng lại quan sát bốn phía hình dạng mặt đất, thỉnh thoảng cải biến một cái phương hướng.

Lúc mới bắt đầu nhất, hắn tựa hồ còn có chút do do dự dự, không dám khẳng định tự mình đi tới phương hướng có chính xác không, nhưng là một lát sau về sau, tốc độ của hắn bỗng nhiên tăng nhanh hơn rất nhiều, cũng không lại cần nhiều hơn châm chước cái gì.

Thấy vậy tình hình, Dương Khai liền biết hắn đã tìm được chính xác con đường.

Suy cho cùng hắn đối với chỗ này vô cùng quen thuộc, cho dù chợt có bị lạc, dù sao vẫn là có thể trở lại chính xác trên quỹ đạo.

Mắt thấy một nén nhang thời gian đem qua, hơn nữa lối đi này bên trong cũng bắt đầu thổi bay chầm chậm gió nhẹ, kia gió nhẹ không mạnh, có thể thổi vào người lại khiến người ta da thịt sinh đau, như dao găm cắt qua.

Chẳng qua là gió nhẹ đã là như thế, nếu thật tới tiếng gió hú như vậy nên là bực nào tình hình

Vô luận là Dương Khai vẫn là Trương Nhược Tích, đều biết Ban lão theo như lời không sai, tiếng gió hú tuyệt đối là so với lạc lôi còn kinh khủng hơn tai nạn, lạc lôi tuy rằng không có quy luật chút nào, nhưng Lôi triều thời điểm tổng còn có an toàn địa phương có thể tránh né, có thể tiếng gió hú hàng lâm, toàn bộ thông đạo đều là nguy hiểm, không có một chỗ là chỗ an toàn.

Tiếng gió thổi từ từ gào thét lên, sức gió cũng ở đây thong thả tăng, Dương Khai da dày thịt béo, tu vi vô song, cũng vẫn vô ngại, Trương Nhược Tích cùng Ban lão cũng không không thôi động lên hộ thân Nguyên lực, ngăn chặn kia cương phong chi uy.

"Ở bên kia" Ban lão bỗng nhiên như là có phát hiện gì, tay chỉ một cái hướng khác mừng rỡ quát to một tiếng, tốc độ dưới chân cũng không khỏi tăng nhanh hơn rất nhiều, một bên chạy nhanh vừa nói : "Chỉ mong bên kia còn có vị trí "

Dương Khai còn nghe không hiểu hắn nói vị trí đến cùng là có ý gì, liền thấy Ban lão bỗng nhiên thân hình lóe lên, vọt thẳng vào một nơi nào đó.

Hắn mang theo Trương Nhược Tích theo sát sau, lúc này mới phát hiện Ban lão mang theo bọn họ tới tránh gió địa phương đúng là một chỗ hang núi.

Nhắc tới cũng là kỳ quái, vào bên trong hang núi này, hết thảy đều khôi phục bình thường, tầm nhìn khôi phục thanh minh, nơi này cho nên ngay cả kỳ vụ đều không tồn tại, chỉ có sau lưng chỗ động khẩu truyền đến mơ hồ gào thét.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái hang núi này ước chừng phương viên năm sáu trượng bộ dạng, ước chừng có thể chen lên chừng mười cá nhân.

Mà ở Dương Khai đám ba người đến đây trước, nơi này đã có năm sáu cái Võ Giả ở đây tị nạn, những người này hiển nhiên đều là biết tiếng gió hú sự tình, nguyên do sớm sớm mà tìm được cảng tránh gió trốn ở trong, chờ đợi tiếng gió hú đi qua.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.