Chương 2540: Dựa vào cái gì là ta

Chương 2540: Dựa vào cái gì là ta

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2540: Dựa vào cái gì là ta

Trong hang núi này năm sáu người tu vi cũng là tầng thứ không đồng đều, theo Đạo Nguyên một tầng cảnh đến ba tầng cảnh đều có, Dương Khai ánh mắt đảo qua, phát hiện cũng không Đế Tôn, cũng liền không quá để ý.

Mà những này người tại Dương Khai sau khi đi vào cũng đều nhìn hắn một cái, ngoại trừ khi nhìn đến Trương Nhược Tích về sau trước mắt sáng lên bên ngoài, cũng không quá lớn phản ứng.

"Tiểu ca tiểu thư bên này, nơi này còn có vị trí!" Ban lão bắt chuyện một tiếng, mang theo Dương Khai cùng Trương Nhược Tích hướng hang núi bên phải đi đến.

Bên kia còn có một chút trống không vị trí, ba người lần lượt khoanh chân ngồi xuống, chậm đợi tiếng gió hú rời đi.

Trong hang núi người khác tựa hồ cũng đều là đơn độc hành động, mỗi người đều im lặng là vàng, là lấy trong lúc nhất thời toàn bộ hang núi đều im ắng một mảnh, chỉ có tiếng gió thổi không ngừng truyền đến, khiến người ta cảm thấy như là tiến nhập mùa đông khắc nghiệt.

Đợi một trận, tiếng gió thổi dần dần lớn, lại có mấy người đầy bụi đất mà từ bên ngoài xông vào, đem còn thừa lại vị trí đều chiếm cứ.

Hang núi này quả thực không lớn, chỉ có thể dung nạp mười mấy người tị nạn, nhiều hơn nữa lời nói liền không có biện pháp, mấy người kia về sau Võ Giả đều đứng tại hang núi biên giới chỗ, một bộ lo lắng đề phòng bộ dạng, e sợ cho cương phong thổi tới, nếu thật phát sinh tình huống như vậy, bọn họ nhất định đầu tiên tao ương.

"Ban lão, này tiếng gió hú sẽ kéo dài bao lâu?" Dương Khai ngắm nhìn một hồi lâu, phát hiện phía ngoài tiếng gió thổi đang không ngừng tăng lớn, cũng không ngừng nghỉ tư thế, liền hướng Ban lão tìm hiểu lên.

Ban lão trả lời : "Khó mà nói, lâu là năm sáu ngày, ngắn thì nửa ngày công phu, tiếng gió hú lên xuống không có quy luật chút nào, bất quá Lôi triều về sau lại tất có tiếng gió hú, tiểu ca ngày đó theo cổ địa phản hồi thời gian, nhưng nhớ rõ ràng."

Dương Khai gật đầu nói : "Đa tạ Ban lão nhắc nhở."

Ban lão mỉm cười nói : "Bất quá tiểu ca thực tế cũng không cần quá lo lắng, tiếng gió hú tuy rằng khủng bố, nhưng chỉ cần tài năng ở nó hàng lâm trước tìm được những hang núi này tị nạn, là được vô tư."

Dương Khai nhíu mày, nói: "Nghe Ban lão trong lời nói ý tứ, như vậy hang núi ở trong đường hầm không chỉ một chỗ?"

Ban lão vuốt cằm nói : "Tự nhiên không chỉ một chỗ. Toàn bộ cổ địa thông đạo hai mặt bị núi bao quanh, trung gian ước chừng trăm dặm không đến hạp cốc, tới gần hai mặt vách núi địa phương, đều cũng có hang núi tồn tại, tuy nhiên tiểu lão nhi không có tỉ mỉ tính qua, nhưng mười nơi luôn luôn có. Hơn nữa hang núi này tựa hồ là tự nhiên sinh thành. Thụ nơi này hoàn cảnh đặc thù ảnh hưởng, cứng rắn không gì sánh được, bình thường công kích căn bản không phá nổi, cũng không có biện pháp mở rộng, cho nên muốn phải tìm tị nạn chi địa lời nói thì phải vội, một khi muộn đã có thể không vị trí, chúng ta lần này coi như là vận khí không tệ, mỗi một năm đều có vô số Võ Giả bởi vì tìm không được tránh gió chi địa chết ở trong đường hầm, cho dù vận khí không tệ tìm được. Về thời gian cũng không kịp."

Trương Nhược Tích nghe vậy, không khỏi le lưỡi một cái nói : "Trách không được tiến nơi này thời gian, ta phát hiện chỗ động khẩu nhiều như vậy hài cốt."

Ban lão cười lạnh một tiếng, nói: "Những thứ này hài cốt cũng không đều là bởi vì cương phong mà chết, tuyệt đại đa số là chết tại tay người khác."

Trương Nhược Tích nhíu nhíu mày, còn nghe không hiểu Ban lão là có ý gì, Ban lão lại nói : "Chờ khoảnh khắc, tiểu thư liền biết tiểu lão nhi nói ý gì."

Trương Nhược Tích một mặt hồ nghi ngờ. Nhưng cũng không hỏi nhiều nữa cái gì.

Đúng lúc này, một bóng người bỗng nhiên từ bên ngoài bắn mà tới. Bay thẳng đến trong hang núi bộ vọt tới, một bộ hùng hổ, không dằn nổi bộ dạng.

Còn không đợi người này tới gần, kia đứng tại động khẩu biên giới chỗ một cái gầy ốm Võ Giả liền sầm mặt lại, bỗng nhiên giơ tay lên hướng phía trước đánh ra một chưởng.

Người tới cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, đồng dạng một chưởng đón nhận.

Oanh mà một thanh âm vang lên động về sau. Giao thủ hai người đều là thân hình khẽ động, tựa hồ lực lượng ngang nhau bộ dạng.

Sau một khắc, một đạo chật vật thân ảnh rơi vào cửa hang núi chỗ, ánh mắt oán độc mà lại vội vàng hướng kia ngăn trở mình vào hang núi người nhìn đi.

Gầy ốm Võ Giả hừ lạnh một tiếng, sắc mặt không vui nói : "Nơi này đã không vị trí. Bằng hữu đi địa phương khác đi."

"Kia còn có cái gì địa phương khác!" Người tới cắn răng quát khẽ, hắn một đường chạy như bay đến tận đây, xem ra tại tiếng gió hú bên trong bị thua thiệt không nhỏ, trên thân quang mang cũng là lấp loé không yên, hiển nhiên tiêu hao rất lớn, thời khắc này lại bị người ngăn trở hơi ngăn lại, lộ vẻ được hổn hển.

Nhưng vừa mới động thủ ngăn trở hắn người nọ thực lực không yếu, thật muốn đánh lên, ai thắng ai thua thật đúng là nói không chừng, hiện tại khẩn yếu nhất là muốn tìm một chỗ tránh gió, hắn tự nhiên không có tâm tình sẽ cùng gầy ốm Võ Giả giao thủ so chiêu.

Ánh mắt của hắn lướt qua đứng tại động khẩu biên giới chỗ gầy ốm Võ Giả mấy người, đã qua nội bộ đảo qua, thoáng cái cố định tại Ban lão trên thân.

Ban lão bất quá Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi, ở trong hang núi này coi như là yếu nhất một thành viên, hắn nếu là muốn cướp cái vị trí tránh gió, Ban lão không thể nghi ngờ là tốt nhất hạ thủ đối tượng.

Đã không vị trí, kia đoạt một cái là được.

Bất quá còn không chờ hắn mở miệng đuổi Ban lão đi ra ngoài, liền bỗng nhiên nhướng mày, ánh mắt có một số kiêng kỵ tại Dương Khai trên thân quét một cái.

Dương Khai mặc dù chỉ là khoanh chân ngồi ở chỗ kia, cũng không có phóng thích tự thân khí tức, nhưng hắn dù sao cũng là Đế Tôn cảnh, người nọ căn bản là không có cách nhìn thấu hắn tu vi. Hơn nữa Dương Khai cùng Ban lão ngồi chung một chỗ, hiển nhiên là đồng bạn, mặc kệ Dương Khai tu vi đến cùng làm sao, hắn cũng không muốn lấy thiếu địch nhiều.

Chẳng qua là một chút do dự, người kia ánh mắt liền từ Ban lão trên thân dời đi, chỉ một ngón tay, trong miệng bạo quát lên : "Bên kia tiểu tử, lăn ra đây cho ta, vị trí của ngươi đại gia muốn."

Hắn chỉ phương hướng chỗ, có một ngoài ba mươi thanh niên, trốn ở chỗ tối tăm, một mực đem thân thể rúc, tựa hồ không muốn để cho bất luận kẻ nào phát hiện sự tồn tại của mình.

Mà hắn tu vi, cùng Ban lão, cũng đều là chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh mà thôi.

Nghe được người kêu gọi đầu hàng, kia thanh niên đem thân thể co lại chặc hơn, chứa không nghe được bộ dạng.

Người nọ cười lạnh một tiếng : "Cho ngươi ba hơi thở công phu, ngươi nếu không tự mình lăn ra đây, đại gia liền xuất thủ, đến lúc đó sống hay chết xem hết chính ngươi tạo hóa."

Mắt nhìn tránh không khỏi, kia thanh niên lúc này mới ngẩng đầu lên, một mặt ủy khuất nói: "Tại sao là ta, dựa vào cái gì là ta!"

Hắn tại Lôi triều về sau thứ nhất đi tới nơi này hang núi, cũng là trốn ở chỗ sâu nhất, lại không nghĩ rằng thoáng cái đã bị người cho bắt tới.

Người tới thực lực cao hơn hắn ra hai cái tiểu tầng thứ, thật muốn đối với hắn dùng mạnh, hắn căn bản vô lực phản kháng.

Thế nhưng thời khắc này tiếng gió hú sắp xảy ra, bị cướp chiếm vị trí, không chỗ tránh gió, hắn đi ra ngoài cũng là chắc chắn phải chết.

Nguyên do hắn cứ việc phẫn nộ, lại lại không thể làm gì.

Nghe vậy, đứng chỗ động khẩu người nọ cười lạnh một tiếng : "Thực lực thấp, cũng không cần muốn vào cổ địa, đã tới, vậy sẽ phải làm tốt tùy thời vẫn lạc chuẩn bị, lăn ra đây!"

"Ta không đi ra, ta đi ra ngoài cũng là đường chết một đầu, ngươi đừng buộc ta, ép ta, ta, ta liền tự bạo ở đây, cho các ngươi cũng không tốt qua!"

Lời vừa nói ra, không ít người đều là sầm mặt lại, hiển nhiên đối với thanh niên thuyết pháp này rất bất mãn. Bất quá thực lực hơi chút cao một chút người nhưng là không thèm để ý chút nào, suy cho cùng một cái Đạo Nguyên một tầng cảnh, mặc dù có tâm tự bạo, vậy cũng phải có cơ hội mới được.

Ở đây mười mấy người, tối thiểu có một nửa tài năng ở hắn tự bạo trước ra tay chế phục hắn.

"Ha ha!" Động khẩu người cất tiếng cười to, hài hước nhìn thanh niên nói : "Nghĩ tự bạo ngươi liền tự bạo, thử nhìn một chút ngươi có thể hay không bạo mở!"

Hắn một bộ có ỷ lại dáng vẻ không có sợ hãi, để cho thanh niên rất là kinh hoảng, nói uy hiếp không thành, chỉ có thể khẩn cầu mà nhìn hướng bốn phía, cầu khẩn nói : "Các vị đại nhân giúp ta một chút, ta không nghĩ ra đi chịu chết, các vị đại nhân xin thương xót, đứng ra nói lời công đạo đi."

Vừa nói một bên chắp tay không ngừng, còn kém quỳ xuống đất cầu cứu rồi.

Thế nhưng hắn cùng với tất cả mọi người là chưa từng gặp mặt, lại có ai sẽ vào lúc này quản hắn nhàn sự? Nguyên do cũng không người đi phản ứng lời của hắn.

Ngược lại Trương Nhược Tích mặt lộ không đành lòng chi sắc, có thể nhìn coi Dương Khai, thấy hắn cũng không phản ứng, cũng chỉ có thể cắn răng không lên tiếng.

Động khẩu người trên mặt hiện ra một tia không kiên nhẫn thần sắc, bạo quát lên : "Cho ngươi cơ hội tự mình không quý trọng, đã như vậy, vậy thì đừng trách đại gia dùng cường!"

Dứt lời thời điểm, hắn đưa tay hướng kia thanh niên bắt tới.

Hang núi tuy rằng nhỏ hẹp, bên trong cũng chen lấn không ít người, này người có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, nguyên do ra tay cũng là vô cùng tinh chuẩn, cũng không có chạm tới người khác ý tứ, coi động tác của hắn, hẳn là chỉ muốn đem bên trong thanh niên trảo ra tới, tốt trống đi một vị trí.

Kia thanh niên thoáng cái liền mắt choáng váng, đối mặt một cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh công kích, hắn căn bản không theo phòng ngự, mới vừa nói tự bạo cũng không có dũng khí đi thi hành đi, chẳng qua là kinh ngạc nhìn đứng ở nơi đó, chờ đợi vận rủi hàng lâm.

Đúng lúc này, một đạo ánh sáng nhạt hiện lên, Nguyên lực bắn ra, kèm theo phốc xuy một tiếng vang nhỏ, động khẩu người bỗng nhiên thân hình lắc lư một cái, không tự chủ được sau này rơi xuống vài bước.

Đợi một lần nữa đứng vững thân hình về sau, người này giận dữ, bạo quát lên : "Người nào! Người nào đang quản đại gia nhàn sự!"

Vừa mới hiển nhiên là có người ra tay ngăn cản công kích của hắn, hơn nữa người xuất thủ tu vi còn không thấp, bằng không cũng không đến mức ăn một cái thiệt thòi.

Ánh mắt của hắn chuyển động một vòng, rất nhanh thì phong tỏa tại Trương Nhược Tích trên thân, ánh mắt khẽ biến, cắn răng nói : "Là ngươi!"

"Không sai, chính là ta!" Trương Nhược Tích thống khoái thừa nhận.

Người kia sắc mặt không khỏi có chút khó coi, ánh mắt âm trầm không chừng mà nhìn chằm chằm Trương Nhược Tích.

Như chẳng qua là Trương Nhược Tích một người, hắn cũng sẽ không quá kiêng kỵ, có thể mấu chốt là Dương Khai rõ ràng cùng Trương Nhược Tích cũng là cùng nhau, một khi cùng Trương Nhược Tích giao thủ, Dương Khai đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, đến lúc đó hắn lấy một địch hai, há có thể có cái gì tốt trái cây ăn.

Nguyên do hắn chẳng qua là chỉ hơi trầm ngâm, liền ôm quyền nói : "Cô nương, tiếng gió hú sắp tới tập kích, tại hạ chỉ muốn tìm địa phương tránh đầu sóng ngọn gió, không còn ý gì khác, như cô nương có khả năng dàn xếp một vài, tại hạ tất có thâm tạ, có thể cô nương nếu là nghĩ xen vào việc của người khác, vậy tại hạ nói không chừng cũng muốn lĩnh giáo cao chiêu, con thỏ ép còn cắn người đây."

Hắn lời này tuy rằng tại đối với Trương Nhược Tích nói, có thể một mực quan sát Dương Khai thần tình biến hóa.

Để cho hắn thất vọng là, Dương Khai một mực ngồi ở chỗ kia, cũng không nửa điểm phản ứng, như việc này cùng tự mình hoàn toàn không quan hệ, để cho hắn thực sự không thể phỏng đoán Trương Nhược Tích cùng Dương Khai rốt cuộc là có phải hay không một phe.

"Ngươi tìm vị trí tránh đầu sóng ngọn gió tự nhiên có thể, có thể mọi việc dù sao cũng phải có cái thứ tự đến trước và sau đi, nơi này đã không có vị trí, ngươi có thể nào đuổi người khác đi. Tánh mạng của ngươi là mạng, cái khác tính mạng thì không phải là mạng?" Trương Nhược Tích tức giận nhìn người nọ, trước đây Trương gia bị người ta bắt nạt, cũng là bởi vì nhỏ yếu, cho nên hắn cực kỳ không quen nhìn loại này ỷ mạnh hiếp yếu sự tình, vừa mới nín một trận, vẫn là không có nhịn xuống xuất thủ.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.