Chương 2541: Sóng lớn đào cát

Chương 2541: Sóng lớn đào cát

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Động khẩu người nọ hổn hển, bạo quát lên : "Cô nương đây là muốn thay người bênh vực kẻ yếu bất bình? Ngươi có bao giờ nghĩ tới, làm như vậy là hay không giá trị y theo tại hạ xem, ngươi cùng người này cũng là làm không nhận thức chứ? Hà tất để hắn đi đắc tội với người."

Trương Nhược Tích hừ nhẹ nói : "Có đáng giá hay không được ta không biết, dù sao ta nhìn không được, nhìn không được sẽ phải ra tay."

"Quả thực không thể nói lý!" Bên ngoài động khẩu người kia giận dữ, trong lòng hỏa khí còn như núi lửa bạo phát, kém chút đưa hắn nhen nhóm, thật là lưu niên bất lợi, cũng không biết nơi nào nhảy ra tiểu nương bì, đã vậy còn quá ưa thích quản người ta nhàn sự, hết lần này tới lần khác vẫn là loại này tính mạng du quan thời gian.

Nếu là thường ngày, hắn còn có công phu cùng Trương Nhược Tích lý luận vài câu, nhưng là hiện tại hắn nào có cái này lòng thanh thản.

Đúng lúc này, Dương Khai bỗng nhiên giơ lên tầm mắt, hướng kia động khẩu người liếc mắt nhìn, thản nhiên nói : "Phía ngoài gió càng lúc càng lớn, bằng hữu nếu là không đi nữa tìm kiếm cái khác tránh gió chi địa, chỉ sợ cũng muộn a."

Người nọ nghe vậy, thật sâu nhìn Dương Khai một mắt, trong con ngươi đầy là vẻ oán độc, bỗng nhiên quay người lại, cấp tốc hướng phía trước phi đi, biến mất trong nháy mắt không thấy, liền một câu ngoan thoại đều không công phu lưu lại.

Hắn cũng biết, sẽ cùng Trương Nhược Tích dây dưa tiếp, liền bỏ qua thời cơ tốt nhất, còn chưa nhất định tài năng ở nơi này giành được một chỗ ngồi, đến lúc đó nhất định sẽ chết tại tiếng gió hú bên trong. Thời khắc này rời đi, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Hắn cũng chỉ có thể đánh cuộc một keo.

"Đa tạ vị cô nương này, hôm nay ân cứu mạng tại hạ suốt đời khó quên, ngày đó tất có hậu báo!" Kia trốn ở hang núi chỗ sâu nhất thanh niên xông Trương Nhược Tích không ngừng mà chắp tay, lòng cảm kích bộc lộ trong lời nói.

Vừa mới nếu không có Trương Nhược Tích ra tay thay hắn bênh vực kẻ yếu bất bình, thời khắc này hắn khẳng định đã bị ném ra hang núi tự sinh tự diệt, nguyên do hắn đối với Trương Nhược Tích vô cùng cảm kích.

Trương Nhược Tích khoát tay áo, mỉm cười nói : "Không có gì."

Nụ cười này, làm cho cả hang núi tựa hồ cũng sáng lên. Kia thanh niên tức khắc nhìn tròng mắt đều thẳng, lộ ra một bộ kinh diễm thần tình.

Nhận thấy được thần sắc của hắn, Trương Nhược Tích sắc mặt hơi đỏ lên, phương tâm thầm bực.

Ban lão ho nhẹ một tiếng, cười khổ nói : "Tiểu thư trạch tâm nhân hậu, tiểu lão nhi bội phục. Nhưng là. . . Điều này cũng không có gì dùng a."

"Cái gì?" Trương Nhược Tích quay đầu nhìn về Ban lão, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu tình.

Ban lão thở dài nói : "Tiếng gió hú hàng lâm thời điểm, này tị nạn chỗ sẽ trở thành sở hữu Võ Giả tranh đoạt địa phương, ngươi có thể đánh đuổi một người, chẳng lẽ còn có thể đánh đuổi toàn bộ?"

Hắn vừa dứt lời, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến vài tiếng hưu...hưu... Thanh âm.

Ngay sau đó, mấy bóng người như cầu vồng theo kia kỳ vụ bên trong thoát ra, trực tiếp bôn tập đến cửa hang núi chỗ.

Mấy người này hiển nhiên là tới tìm kiếm tránh gió chi địa, đợi cho chỗ động khẩu đã qua bên trong nhìn lên. Phát hiện trong hang núi đã đầy ấp người, đều là sầm mặt lại.

Nhưng bọn hắn tựa hồ sớm đã dự liệu được loại tình huống này, nguyên do căn bản không có lưu lại cùng nói nhảm, trực tiếp tế xuất từng người bí bảo, đồng thời hướng đứng tại hang núi tít ngoài rìa mấy người phóng xuất ra hung mãnh nhất công kích.

Quang hoa chợt hiện diệt, linh khí hỗn loạn bên trong, kèm theo hai tiếng kêu thảm.

Kia đứng tại hang núi tít ngoài rìa chỗ Võ Giả trong, có hai người căn bản chưa kịp phản ứng. Liền trực tiếp bị đánh giết tại chỗ, máu tươi tung toé mà ra. Gay mũi mùi vị thoáng cái tràn ngập ra.

Về sau Võ Giả trong, có người cười ha ha, tùy tiện đá một cước, liền đem hai người kia thi thể đạp đi ra ngoài, trong miệng bạo quát lên : "Không muốn chết liền tranh thủ thời gian cho các đại gia nhường ra vị trí tới!"

Dứt lời thời điểm, mấy người kia công kích càng hung mãnh. Đánh tít ngoài rìa mấy cái Võ Giả không ngừng kêu khổ.

Trương Nhược Tích nhìn trợn mắt hốc mồm, cũng một cái minh bạch vì cái gì hang núi này miệng chỗ có nhiều như vậy hài cốt.

Nguyên lai những thứ này hài cốt thật không phải là chết tại cương phong phía dưới, mà là chết tại tay người khác, mỗi một lần tiếng gió hú hàng lâm thời điểm, hang núi này đều sẽ bộc phát ra vô số lần tranh đấu. Đều sẽ có người vẫn lạc tại đây, quanh năm tháng dài xuống, nơi này được xưng là Võ Giả phần mộ cũng không quá đáng.

Cái hang núi này tình huống như vậy, hắn hang núi chỉ sợ cũng đều giống nhau.

Đó cũng không phải đơn thuần tỷ thí, mà là chân chính sinh tử đánh nhau chết sống, bởi vì vô luận là ai cũng biết, nếu vô pháp tại bên trong hang núi này cướp đoạt một chỗ ngồi, sớm muộn đều sẽ chết tại cương phong bên trong, nguyên do ra tay không lưu tình chút nào, từng chiêu trí mạng.

Chỗ động khẩu trong lúc nhất thời đánh thiên hôn địa ám, cát bay đá chạy.

Bên này chiến đấu vẫn chưa xong, bên ngoài lại có mấy người chạy như bay đến, không nói một lời hung mãnh ra tay.

Chiến cuộc vô cùng hỗn loạn, thỉnh thoảng lại có người kêu thảm vẫn lạc, đại địa đều bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ thẫm, chỗ động khẩu tàn thi đoạn tay tùy ý có thể thấy được, nồng nặc mùi máu tươi quả thực khiến người ta nghe thấy muốn nôn.

Sóng lớn đào cát, tại đây loại cục diện hỗn loạn dưới có thể sống sót, đều là cực kỳ lợi hại cường giả, thực lực hơi chút chỗ thua kém một chút căn bản không tư cách sống tạm.

Những cường giả này xông qua động khẩu, không gì sánh được hung mãnh mà đã qua bên trong chen tới, tựa hồ là nghĩ chen đến hang núi chỗ sâu tới.

Bởi vì chỉ có chen đến hang núi chỗ sâu, đây mới thực sự là vô tư, ở lại bên ngoài, chỉ biết trở thành người đến sau công kích đối tượng.

Không lâu sau công phu, toàn bộ hang núi triệt để loạn bao.

Động khẩu biên giới chỗ chiến đấu hừng hực khí thế, trong hang núi cũng là tiếng chém giết một mảnh, bí bảo bí thuật quang mang thỉnh thoảng lại nở rộ. Người bên cạnh tựa hồ tất cả đều là địch nhân, căn bản không có một cái đồng bạn.

Dương Khai đám ba người bản tại hang núi bên phải chỗ sâu, lúc này cũng không tránh bị cuốn vào đến chiến đấu bên trong.

Bất quá tại Dương Khai tiện tay chém giết hai cái nghĩ đối với Trương Nhược Tích cùng Ban lão xuất thủ Đạo Nguyên ba tầng cảnh cường giả về sau, tình huống cuối cùng là khá hơn một chút. Những thứ kia từ bên ngoài xông vào Võ Giả cần phải đều đã nhận ra Dương Khai không dễ chọc, nguyên do bản năng tránh được chỗ hắn ở, liền Trương Nhược Tích cùng Ban lão cũng đều thanh nhàn.

Thỉnh thoảng lại có Võ Giả bị lợi hại hơn người ném ra hang núi, theo thời gian trôi qua, trong hang núi lúc đầu mười mấy người chỉ còn lại có một nửa không tới, hắn tất cả đều là phía sau xông vào.

Tiếng gió rít gào, sức gió dần dần tăng.

Mỗi một khắc, những thứ kia không có thể thành công vọt vào hang núi tránh né, còn dừng ở lại bên ngoài Võ Giả bỗng nhiên đồng thời kinh hô lên, từng cái một khóe mắt, lộ ra vô cùng hoảng sợ thần tình, không muốn sống mà hướng bên trong vọt tới, nhưng lại bị người khác chặn gắt gao.

Mà tại trước mắt bao người, những người này lõa lồ bên ngoài huyết nhục giống như là bị vô hình dao găm cắt qua, từng mảng từng mảng mà bóc ra, lộ ra bên trong gân cốt.

Kêu sợ hãi thanh âm cực kỳ bi thảm, cái kia đáng sợ một màn khiến người ta nhìn tê cả da đầu, tay chân lạnh lẽo.

Sở hữu tránh ở trong hang núi người đều không tự chủ được lui về sau một bước.

Trước sau không đến mười hơi thở công phu, những thứ kia còn lưu lại tại bên ngoài hang núi Võ Giả, liền thành từng cỗ một hài cốt, quần áo trên người thậm chí huyết nhục tất cả đều tiêu thất, trắng hếu khung xương tán lạc đầy đất, truyền ra một trận ào ào nhẹ vang lên.

"Lần này coi như là an toàn."

Một lúc lâu, Ban lão mới bỗng nhiên thở ra một hơi.

Tiếng gió hú uy lực đã hoàn toàn mà triển lộ ra, lúc này còn không có tìm được tránh gió chi địa Võ Giả, trên cơ bản đều là không sống nổi, tất cả đều sẽ chết tại cương phong phía dưới, nguyên do hang núi này cũng sẽ không có người tới mạnh mẽ xông vào, còn tránh ở trong hang núi mười mấy cái Võ Giả tự nhiên có thể không cần lại lo lắng có người tới chiếm trước vị trí.

Nhắc tới cũng kỳ quái, trước mọi người từng người là chiến, hầu như bên cạnh mỗi người đều là địch nhân, hoặc nhiều hoặc thiếu đều cùng người ngoài giao thủ qua, một bộ có giết cha đoạt vợ mối thù, hận không thể tới người khác vào chỗ chết bộ dạng.

Nhưng là đến lúc này, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, thu liễm trên người địch ý, nhìn nhau một mắt, từng người khoanh chân ngồi xuống điều tức.

Dường như vừa mới chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Vừa mới tranh đấu là vì cướp đoạt đất dung thân, đó là muốn lấy cái chết liều mạng, lúc này nguy cơ đã qua, tự nhiên không cần thiết tái cử động vũ khí, điểm này tất cả mọi người nghĩ minh bạch.

Trương Nhược Tích quay đầu nhìn một vòng, cũng không có phát hiện cái kia lúc trước bị nàng cứu thanh niên, không khỏi thở dài một tiếng, biết người nọ nhất định là tại mới vừa hỗn chiến trong bị người giết hoặc ném ra ngoài.

Ban lão nói nàng làm như vậy là không có dùng, quả nhiên không phải lời nói dối.

Nàng có thể cứu kia thanh niên một lần, lại không thể vĩnh viễn giữ gìn hắn bình an, Võ Giả chi lộ, chỉ có tự thân cường đại mới là thật vốn liếng.

Lúc này bên trong hang núi này mười mấy người, ngoại trừ Ban lão là Đạo Nguyên một tầng cảnh bên ngoài, những người còn lại tất cả đều là Đạo Nguyên hai tầng cảnh, trong còn lấy ba tầng cảnh chiếm đa số, đại đa số đều là về sau xông vào, từng cái một khí tức đều vô cùng bưu hãn.

Lúc trước một hồi đại chiến, để cho không ít người tiêu hao rất lớn, nguyên do thời khắc này tất cả mọi người tại điều tức khôi phục, trong hang núi trong lúc nhất thời tĩnh mịch không tiếng động, chỉ có bên ngoài động khẩu không ngừng mà truyền đến làm người nghe kinh sợ gào thét, khiến người ta không khỏi có chút bận tâm kia cương phong có thể hay không thổi vào trong hang núi.

Tiếng gió hú không có chút nào dừng lại dấu hiệu, trái lại càng ngày càng mãnh liệt.

Sau hai canh giờ, đang tĩnh tọa Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, hướng bên ngoài động khẩu nhìn đi.

Không hiểu mà, hắn có một loại nhàn nhạt cảm giác bất an.

Chẳng qua là thời khắc này bên ngoài hang núi kỳ vụ bao phủ, tiếng gió hú hung mãnh, mặc dù là lấy hắn Thần Niệm cũng vô pháp tra xét đi ra ngoài, nguyên do căn bản không biết ra mặt rốt cuộc là tình huống gì.

Liền tại hắn chặt chẽ quan tâm bên kia thời gian, một trận gào khóc thảm thiết chi âm bỗng nhiên theo kỳ vụ chỗ sâu truyền đến, thanh âm này tuy rằng bị tiếng gió hú thổi có một số tẩu điều, lại làm cho tất cả mọi người đều nghe rõ ràng.

Từng đôi mắt toàn bộ mở ra, đều kinh nghi bất định hướng phía trước quan sát đi qua.

"Chư vị. . . Có thể nghe được cái gì?" Cự ly động khẩu vị trí gần nhất Võ Giả trong một người cau mày hỏi.

"Quỷ vật!" Tên còn lại trầm thanh đáp.

"Hừ, cổ địa thông đạo nhiều Quỷ vật, này có cái gì kỳ quái đâu, nơi này quanh năm suốt tháng không biết sẽ chết bao nhiêu người, nảy sinh ra một chút Quỷ vật cũng không thể bình thường hơn được."

"Thông đạo nhiều Quỷ vật loại sự tình này ta tự nhiên sẽ hiểu, chẳng qua là. . . Các ngươi lẽ nào không cảm giác, những thứ này Quỷ vật là hướng chúng ta bên này tới gần?" Kia mới bắt đầu nói chuyện Võ Giả kinh nghi bất định hỏi.

"Ha ha, vị bằng hữu này nói đùa. Tiếng gió hú thời điểm, không chỉ chúng ta những thứ này người sống cần tìm chỗ trốn tránh, những thứ kia Quỷ vật cũng đều sẽ không ra động, tất cả đều ẩn núp đến bí ẩn chỗ, như thế nào hướng chúng ta tới gần."

"Không sai, bản tọa ở chỗ này đợi tốt thời gian mấy năm, thật đúng là không tại tiếng gió hú thời điểm gặp phải Quỷ vật. Vị bằng hữu này có đúng hay không có tư tưởng nhiều?"

"Cũng đối!" Người nọ suy nghĩ một chút, cảm thấy quả thực cũng là đạo lý này, lập tức không nghĩ nhiều nữa.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.