Chương 2542: Tiến thối không đường

Chương 2542: Tiến thối không đường

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2542: Tiến thối không đường

Những người này tiếng nghị luận tự nhiên truyền vào Dương Khai trong tai, hắn chẳng những không có yên tâm, trái lại sắc mặt càng ngưng trọng, nhỏ giọng hỏi : "Ban lão, tiếng gió hú hàng lâm thời điểm, Quỷ vật chắc chắn sẽ không xuất động sao?"

Ban lão ngưng tụ tiếng nói : "Trong tình huống bình thường chắc là sẽ không, bởi vì cương phong uy lực cường chính là nơi này Quỷ vật cũng khó mà chống đỡ, tùy tiện xuất động, rất có thể bị thổi hôi phi yên diệt, chẳng qua là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Chẳng qua là mọi việc không có tuyệt đối, Quỷ vật sẽ không tại tiếng gió hú thời gian xuất động cũng không phải là bởi vì không thể, mà là không nghĩ, tiểu lão nhi liền từng trải qua gặp được một lần tình huống như vậy. Nhưng này loại sự tình rất hiếm thấy mà thôi, nguyên do tiểu ca có thể. . ."

Ban lão tròng mắt bỗng nhiên trợn tròn, thẳng tắp nhìn chằm chằm cửa hang núi chỗ, một mặt biểu tình kinh hãi, bởi vì theo kia kỳ vụ bên trong lại bỗng nhiên lao tới mười mấy đạo bán trong suốt thân ảnh.

Những thân ảnh kia bày biện ra hình người bộ dạng, chỉ là có chút mơ hồ, khiến người ta phân biệt không rõ lắm.

Nhưng vô luận là kia một đạo thân ảnh, đều lộ ra một cỗ vô cùng bạo lệ khí tức âm lãnh.

Này mười mấy đạo bán trong suốt thân ảnh du từ lúc kỳ vụ trong lao ra, liền từng cái một há mồm lệ khiếu, mà kia mơ hồ ngũ quan cũng trong nháy mắt trở nên dữ tợn đáng sợ, như muốn cắn người khác.

"Thảo, là Âm hồn, thật xông lại, người nào mỏ quạ đen như thế linh quang!"

"Đại gia cẩn thận!"

Chỗ động khẩu, mấy cái Võ Giả trong nháy mắt ầm ĩ lên, cũng không dám ... nữa khoanh chân ngồi ở tại chỗ, nhao nhao đứng dậy chống đỡ.

Mấy người bọn hắn đều ở đây hang núi tít ngoài rìa chỗ, nguyên do những thứ này Âm hồn vọt một cái đi ra, mấy người này liền đầu khi xông, tiến thối không được phía dưới. Chỉ có thể ra sức ngăn chặn.

Trong sát na. Từng đạo quang mang từ nơi này mấy người trong tay phóng ra, từng món một bí bảo bị tế xuất, ầm ầm mà hướng những thứ kia Âm hồn đánh.

Mấy người tài năng ở bên trong hang núi này cướp đoạt một chỗ ngồi, tự nhiên đều không phải là tên xoàng xĩnh, thế nhưng thời khắc này công kích của bọn họ đánh vào những thứ này Quỷ vật trên thân lại không có thể tạo được hiệu quả bao lớn, vừa vặn chẳng qua là để cho những thứ kia bán trong suốt thân ảnh hơi hơi ngưng trệ một cái, liền một người cũng giết không được.

"Không tốt. Những thứ này tất cả đều là Quỷ Tướng cấp bậc." Có người sắc mặt đại biến, kinh hô lên.

Quỷ vật cũng phân là đẳng cấp, theo Âm hồn đến Quỷ Tướng Quỷ Soái, thậm chí Quỷ Vương, Nhất cấp so với Nhất cấp thực lực cường đại.

Âm hồn cũng không tính lợi hại, tựa như Ban lão như vậy Võ Giả cũng có thể nhẹ nhõm đối phó, chỉ khi nào xuất hiện Quỷ Tướng Quỷ Soái chi lưu, thì không phải là Ban lão có khả năng đơn giản chống cự, mà kia Quỷ Vương. Càng là cổ địa trong thông đạo bá chủ, liền Đế Tôn cảnh cũng không dám coi thường.

Lúc trước Quỷ Vương ra tay thời điểm, Ban lão cùng Trương Nhược Tích hoàn toàn không có sức phản kháng, nếu không có Dương Khai ở bên thủ hộ, hai người khẳng định liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Nguyên do vừa nghe nói những thứ này tất cả đều là Quỷ Tướng cấp bậc Âm hồn, trong hang núi Võ Giả đều hoàn toàn biến sắc. Người người cảm thấy bất an.

Sở hữu công kích rơi vào những thứ này trên người Quỷ Tướng đều không thể đối với tạo thành vết thương trí mạng. Chẳng qua là hơi dừng một chút liền càng thêm hung mãnh mà nhào qua đây.

Bất quá động khẩu mấy người kia rõ ràng là quanh năm tại cổ địa sinh hoạt, đối ứng trả những thứ này Quỷ vật đều cực có kinh nghiệm, từng cái một tất cả đều vận sức chờ phát động, thần tình ngưng trọng, đợi cho những thứ kia Quỷ Tướng tới gần đến bên người một trượng chỗ, mới bỗng nhiên bắn ra Thần Hồn năng lượng, phóng xuất ra tự mình Thần Hồn công kích.

Từng đạo lực lượng vô hình hung mãnh mà hướng những thứ kia trên người Quỷ Tướng đánh.

Kèm theo từng tiếng thê lương kêu thảm, những thứ này Quỷ Tướng trong nháy mắt bị tiêu diệt hơn phân nửa. Còn sống sót mấy cái cũng là trên thân quang mang ảm đạm, rõ ràng bị thương không nhẹ, bất quá những thứ này Quỷ Tướng cũng không linh trí. Mặc dù người bị thương nặng cũng vẫn như cũ nhe nanh múa vuốt hung thần ác sát mà nhào tới.

Lại là một vòng Thần Hồn lực lượng bạo phát, còn dư lại mấy con Quỷ Tướng cũng đi trước những đồng bạn kia theo gót.

Hang núi kia miệng chỗ mấy cái Võ Giả thấy vậy, không khỏi hô một hơi.

Tuy rằng lấy tu vi của bọn họ, cũng không e ngại những thứ này Quỷ Tướng, nhưng bây giờ bọn họ là đang tránh né tiếng gió hú, tự nhiên không nghĩ tới cái gì trắc trở, cũng may những thứ này Quỷ Tướng số lượng cũng không nhiều, cực kỳ dễ dàng liền tiêu diệt.

"Còn có!" Dương Khai bỗng nhiên thần tình nghiêm một chút, quát khẽ lên.

"Cái gì?" Kia động khẩu mấy người đều là biến sắc, còn không chờ bọn họ để hỏi tinh tường, cũng đã minh bạch Dương Khai nói ý gì.

Bởi vì theo kia kỳ vụ bên trong, lại có một nhóm Quỷ Tướng vọt ra, kia bạo lệ hung tàn khí tức cùng với trước một nhóm không có sai biệt.

Hưu hưu hưu. . .

Càng ngày càng nhiều Âm hồn xuất hiện, những thứ này Âm hồn khí tức trên người mạnh yếu không chừng, có rất nhiều phổ thông Âm hồn, cũng có là Quỷ Tướng, thậm chí còn có Quỷ Soái tại trong.

Chẳng qua là thời gian nháy con mắt, toàn bộ bên ngoài động khẩu đều bị những thứ này Âm hồn bao vây nghiêm mật, kia rậm rạp bán trong suốt thân ảnh đếm mãi không hết, khiến người ta không duyên cớ sinh ra một loại rơi vào U Minh Địa Phủ ảo giác.

Rầm

Từng tiếng nuốt tiếng nuốt nước miếng vang lên, mỗi người đều sắc mặt khó coi mà nhìn chăm chú vào chỗ động khẩu, trong lòng vô cùng bất an.

"Thế nào. . . Sẽ như vậy!"

"Tiếng gió hú thời điểm, làm sao sẽ nhiều như vậy Quỷ vật xuất động."

"Đây rốt cuộc là tình huống gì."

"Đừng nói nhảm, nếu không muốn chết liền tranh thủ thời gian giết."

Bản đã yên tĩnh dưới tất cả mọi người kinh hô lên, không thể tin được tự mình tất cả những gì chứng kiến, chần chờ thời điểm, những thứ kia Quỷ vật đã một lần nữa phát khởi công kích.

Chỗ động khẩu mấy người không thể làm gì, chỉ có thể liều mạng thôi động tự thân Thần Hồn lực lượng, dựa vào Nguyên lực chém giết những thứ kia Âm hồn, Thần Hồn lực lượng không ngừng bắn ra.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm liên tục không ngừng, một con lại một chỉ Âm hồn hôi phi yên diệt, nhưng những này Âm hồn lại phảng phất là giết chi bất tận, kia chỗ động khẩu mấy người chém giết một trận, tuy rằng kết quả chiến đấu khá nhiều, nhưng bất đắc dĩ phát hiện những thứ kia Âm hồn chẳng những không có giảm thiểu, trái lại càng giết càng nhiều.

Cục diện này khiến bọn họ tận lo tuyệt vọng!

Diệt sát những thứ này Âm hồn hữu hiệu nhất thủ đoạn là chờ chúng nó đến gần rồi, vận dụng Thần Hồn lực lượng, thế nhưng Thần Hồn lực lượng thứ này cũng không phải là dùng mãi không hết lấy chi không kiệt, mỗi một lần vận dụng đều tiêu hao rất lớn, một khi hết sạch sức lực, liền chỉ có chờ chết.

Hơn nữa, Thần Hồn lực lượng vận dụng độ, rất có thể sẽ tổn thương căn cơ, đây là bất kỳ một cái nào Võ Giả cũng không muốn gặp phải.

Trước sau bất quá một chung trà thời gian, kia chỗ động khẩu mấy người liền sắc mặt trắng bệch lên, mỗi người đều mồ hôi lạnh ngâm ướt toàn thân, rõ ràng tiêu hao rất lớn.

"Phía sau huynh đệ ra tay giúp trợ giúp, bọn ta sắp chi trì không nổi."

"Là a. Còn không tranh thủ thời gian ra tay. Bọn ta nếu là chết, tiếp theo nhóm liền đến phiên các ngươi, da chi không tồn, lông đem đâu phụ?"

"Ai có thể giúp ta đỉnh một trận, ta muốn nghỉ ngơi một hồi, ta Thần Hồn lực lượng nhanh khô kiệt, tại hạ vô cùng cảm kích a."

. . .

Trong hang núi. Còn dư lại tám, chín người nghe vậy đều là sắc mặt nghiêm túc, tuy nói môi hở răng lạnh đạo lý tất cả mọi người hiểu, này loại bước ngoặt nguy hiểm ai dám đi tới thay người xuống, vạn nhất đợi được tự mình Thần Hồn khô kiệt, không người thế thân, đây chẳng phải là sẽ chết rất thê thảm?

Người không vì mình, trời tru đất diệt a.

Nguyên do đại gia tuy rằng biểu tình ngưng trọng, lại không một người có cái gì tỏ vẻ, chớ đừng nói chi là đem cửa hang núi mấy người kia thay thế tới.

"Ban lão. Ngươi nói có phải hay không là. . ." Dương Khai bỗng nhiên lén lút nhìn Ban lão một mắt, truyền âm hỏi.

Ban lão nghe vậy, chẳng qua là hơi suy nghĩ một chút liền minh bạch hắn nói ý gì, khẽ vuốt càm nói : "Có khả năng."

Tiếng gió hú hàng lâm thời điểm, Quỷ vật sẽ không ra động, thế nhưng lúc này tình cảnh này lại không cách nào giải thích. Hơn nữa nhìn những thứ này Âm hồn tư thế. Tựa hồ là nhìn chằm chằm cái hang núi này tới, dường như cùng nơi này người nào có thù.

Này không khỏi để cho Dương Khai liên tưởng đến trước Quỷ Vương!

Kia Quỷ Vương tại hắn thủ hạ bị thất thế, không làm được hiện tại việc này liền theo chân nó có quan hệ. Quỷ Vương tự giác không phải Dương Khai đối thủ, cho nên liền thừa cơ hội này điều động bên trong thông đạo Quỷ vật, muốn đem Dương Khai vây chết ở chỗ này.

Dương Khai cố nhiên có thể thời khắc này hắn căn bản không đường có thể trốn, chỉ cần càng không ngừng để cho Quỷ vật công kích nơi này, luôn luôn khoảnh khắc có thể đem Dương Khai đánh chết.

Nếu thật sự là như thế, kia Dương Khai chính là đầu sỏ gây nên, người khác chẳng qua là bị liên lụy mà thôi.

Liền tại Dương Khai cùng Ban lão trong tối giao lưu thời điểm. Trong hang núi một người bỗng nhiên đứng dậy thét : "Chư vị, giá trị này sinh tử tồn vong bước ngoặt, như nghĩ bảo toàn tính mạng, đại gia cần phải đồng tâm hợp lực mới là."

"Không sai không sai, tự nhiên đồng tâm hiệp lực! Chẳng lẽ vị này huynh đệ như vậy thâm minh đại nghĩa, tranh thủ thời gian qua đây giúp ta chặn một trận, tại hạ nguyện lấy 2000 vạn Nguyên tinh cho rằng tạ lễ!" Chỗ động khẩu một cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh vội vã nói tiếp, hắn sắc mặt tái nhợt, xem ra rất khó kiên trì bao lâu, hận không thể hiện tại liền đem người nói chuyện bắt tới, sau đó tự mình xong đi nghỉ ngơi.

Kia người nói chuyện nhìn hắn một cái, cất cao giọng nói : "Bằng hữu chờ khoảnh khắc, để cho tại hạ cùng với chư vị tỉ mỉ thương nghị một chút, không cần quá nhiều thời gian."

"Còn thương nghị cái rắm a, lại thương nghị chúng ta lại phải chết."

"Hừ, mấy người chúng ta che ở nơi này, các ngươi những người này lại ngồi hưởng thụ thành, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy! Bọn ngươi như còn không qua đây trợ giúp, cũng đừng trách ta thả chút Quỷ vật tiến vào."

"Chính là chính là, muốn chết mọi người cùng nhau chết, ai cũng đừng nghĩ một mình sống!"

Người nọ nghe vậy, nhướng mày, nói: "Chư vị bình tĩnh đừng nóng, thỉnh cho tại hạ ba mươi hơi thở thời gian, nhất định xuất ra một cái cho các ngươi hài lòng phương án tới."

Lời vừa nói ra, kia mấy cái tại chỗ động khẩu ra sức chém giết Âm hồn Võ Giả cũng không gọi nữa rầm rĩ tranh cãi ầm ĩ, bởi vì người này lời nói nghe rất có thành ý bộ dạng, nguyên do đều muốn biết hắn đến cùng muốn nói gì.

Hơn nữa ba mươi hơi thở thời gian, bọn họ cũng có thể chi trì ở.

Người nọ thấy hắn người không có dị nghị, lúc này mới lần nữa ôm quyền nói : "Biệt nhân Tề gia bảo Tề Hòa Phong, thấy qua chư vị bằng hữu!"

"Tề gia bảo!" Dương Khai trong lòng khẽ động, quay đầu hướng kia Tề Hòa Phong nhìn đi, vừa vặn đụng tới hắn hướng phía bên mình quăng tới ánh mắt.

Bốn mắt đối diện phía dưới, Tề Hòa Phong xông Dương Khai mỉm cười.

Dương Khai không khỏi hít mũi một cái, nghĩ thầm người này không là nhận được tự mình chứ? Bằng không để làm chi lộ ra nụ cười như thế.

"Nguyên lai là Tề gia bảo bằng hữu, ngưỡng mộ đã lâu!"

Tề Hòa Phong vừa báo ra lai lịch của mình, không ít người đều lộ ra bừng tỉnh chi sắc, thoạt nhìn đối Tề gia bảo đều sớm có nghe thấy, suy cho cùng Tề gia bảo tại cổ địa phụ cận coi như là một cái không tầm thường thế lực, nhiều ít là có chút uy vọng.

Tề Hòa Phong không nói gì thêm nói nhảm, nói thẳng nói: "Tình hình dưới mắt tin tưởng chư vị cũng đã nhìn ra, nếu là mậy vị bằng hữu kia thật tận lực mà chết, kia tiếp theo nhóm bị công kích nhất định là chúng ta, này Âm hồn Quỷ vật tựa hồ liên miên bất tuyệt, cũng không biết có bao nhiêu số lượng, nếu thật gọi chúng nó từng cái đánh tan, Tề mỗ phỏng chừng ở đây chư vị không mấy cái có thể sống được."

"Nguyên do Tề mỗ khẩn cầu chư vị có khả năng bỏ đi thành kiến cá nhân, thành tâm hợp tác, hợp lực ngăn chặn, như vậy mới có một chút hi vọng sống!"

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.