Chương 2543: Liên thủ ngăn địch

Chương 2543: Liên thủ ngăn địch

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2543: Liên thủ ngăn địch

"Nơi này vừa vặn có mười hai người, mà động khẩu cũng không rộng rộng, không sai biệt lắm có thể dung nạp bốn người sóng vai đứng thẳng, Tề mỗ ý tứ là, đại gia có thể chia làm ba tổ, thay phiên ngăn trở động khẩu, ngăn trở những thứ này Quỷ vật, mỗi một tổ ngăn chặn một nén nhang thời gian, tổ kế tiếp lại thay tiến lên!"

"Kể từ đó, mỗi một vòng phía dưới chư vị bằng hữu đều có ước chừng gần phân nửa canh giờ thời gian nghỉ ngơi, đủ để khôi phục thất thất bát bát, không đến mức tình trạng kiệt sức."

"Những thứ này Quỷ vật, có thể giết thì giết, không thể giết thì chặn, tiếng gió hú luôn luôn đi qua thời gian, chỉ cần tiếng gió hú dừng lại, bọn ta là được ly khai nơi này, không cần cùng chúng nó làm nhiều dây dưa, đến lúc đó mới có một chút hi vọng sống."

"Bất quá muốn như vậy hợp tác, chư vị nhất định phải thành tâm kiệt lực, tín nhiệm lẫn nhau, không thể chứa đựng kế hoạch nham hiểm."

"Tề mỗ đề nghị chính là như vậy, không biết chư vị ý như thế nào!"

Tề Hòa Phong sau khi nói xong, quay đầu ngắm nhìn bốn phía.

Kia chính tại chỗ động khẩu ngăn chặn Quỷ vật bốn người tự nhiên là không có ý kiến gì, bọn họ đã dẫn đầu cản một trận, thời khắc này chính là tiếp tục khôi phục lúc nghỉ ngơi, lập tức lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, liên tục gật đầu, hận không thể hiện tại liền lui về tới.

Người khác tuy rằng nhìn không ra biểu tình gì, nhưng chỉ cần tư duy coi như bình thường, liền biết Tề Hòa Phong nói không sai, loại này bước ngoặt nguy hiểm, muốn sống, chỉ có thể cùng người khác hợp tác rồi, suy cho cùng lúc này tình hình này căn bản không có biện pháp chạy trốn.

Nguyên do chẳng qua là trầm mặc thời gian ngắn ngủi, liền có người vuốt cằm nói : "Tề huynh nói không sai, ta tán thành!"

"Tán thành!"

"Tán thành!"

Chiều hướng phát triển, không người không gật đầu đồng ý, nguyên do rất nhanh, trong hang núi đại đa số người đều đạt thành chung nhận thức.

Tề Hòa Phong quay đầu hướng Dương Khai nhìn tới, một bộ trưng cầu hắn ý thấy bộ dạng, Dương Khai mỉm cười, nói: "Cứ làm như vậy đi."

Tề Hòa Phong thần sắc nghiêm lại, nói: "Đã chư vị đều không ý kiến, vậy liền bắt đầu thi hành đi, bất quá Tề mỗ từ tục tĩu trước giảng ở phía trước, như vậy hợp tác ra không được nửa điểm sai lầm, nếu là có người dám xuất công không xuất lực, hoặc khác động cái gì hắn ý đồ xấu, vậy cũng chớ trách ta chờ cùng mà tru diệt."

"Tự nên như vậy!"

Rất nhanh, tại Tề Hòa Phong dưới sự chủ trì, còn dư lại tám người liền bị chia làm hai tổ.

Hắn nhất định là nhìn ra Dương Khai cùng Trương Nhược Tích cùng Ban lão là cùng nhau, nguyên do cũng không có đem ba người mở ra, mà là để cho cái khác Đạo Nguyên hai tầng cảnh Võ Giả cùng Dương Khai ba người hợp tác, chuẩn bị trở thành vòng thứ ba trên đỉnh phối trí.

Nhân viên phân phối xong xuôi, Tề Hòa Phong việc đáng làm thì phải làm, mang theo ba người khác xông sắp xuất hiện đi.

Mà nguyên bản đè ở chỗ động khẩu bốn người đồng thời lui về phía sau, tránh ra con đường.

Rất nhanh, Tề Hòa Phong đám người liền cùng Quỷ vật giao phong, chiến hừng hực khí thế. Mà nguyên bản bốn người thì lui ở tại mặt sau cùng, từng người lấy ra Linh đan diệu dược, đả tọa khôi phục.

Lưu lại cho thời gian của bọn họ không nhiều, chỉ có gần phân nửa canh giờ mà thôi, nguyên do bọn họ phải nắm chặt công phu mới được.

Đổi nhân thủ về sau, nguyên bản tràn ngập nguy cơ phòng tuyến thoáng cái trở nên phòng thủ kiên cố lên, Tề Hòa Phong đám người chỉnh thể tu vi không tầm thường, tại từng người bí thuật bí bảo quang hoa phía dưới, những thứ kia Âm hồn Quỷ vật đúng là bị đánh liên tục lùi về phía sau, không ngừng mà có Âm hồn bị giết hết.

Coi tình hình này, mọi người đều không khỏi trong lòng rung lên, càng phát giác Tề Hòa Phong đề nghị không sai.

Chuyến này nếu như có thể tìm được đường sống trong chỗ chết, Tề Hòa Phong tuyệt đối là lớn nhất công thần, nếu không có hắn tại thời khắc mấu chốt đứng ra tổ chức mọi người chống đỡ, nơi này mười hai người chỉ sợ vẫn là năm bè bảy mảng.

Tề Hòa Phong đám người liên tiếp ngăn cản một nén nhang thời gian, tuy rằng lực lượng tiêu hao quá nhiều, nhưng cuối cùng cũng là hữu kinh vô hiểm chống giữ đi qua.

Mắt nhìn thời gian buông xuống, Dương Khai chậm rãi đứng dậy, nhẹ giọng nói : "Ban lão thoáng tránh ta phía sau một chút, ứng phó một chút cá lọt lưới là được."

Ban lão nghe vậy, cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn ở chỗ này thực lực thấp nhất, chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh mà thôi, hơn nữa tuổi tác già nua, đừng nói những thứ kia Quỷ Tướng cấp bậc Âm hồn, coi như là phổ thông Âm hồn, nếu là tới trên mười mấy hai mươi, cũng đủ để cho hắn vạn kiếp bất phục.

Hắn biết Dương Khai tu vi siêu tuyệt, thực lực cao thâm, liền Quỷ Vương cũng không sợ, lại như thế nào e ngại Quỷ Vương những thứ này thủ hạ. Hắn đây là muốn bảo vệ mình, tự nhiên không có gì hay từ chối.

Thân hình nhàn rỗi thời điểm, Dương Khai đã mang theo Trương Nhược Tích Ban lão cùng cái khác Đạo Nguyên hai tầng cảnh đỉnh đi tới, đem Tề Hòa Phong kia một tổ bốn người thay thế tới.

Trương Nhược Tích du vừa ra tay liền toát ra kinh người hào quang, vô cùng nồng nặc tinh thuần sức mạnh thần thức bắn ra, hóa thành từng chuôi vô hình dao sắc, giống như Thần Khí hàng lâm quét ngang toàn trường, chỗ động khẩu tụ tập những thứ kia Âm hồn Quỷ Vũ còn như bị cắt mất rơm rạ ngã xuống.

Cùng Dương Khai đám người một tổ đi lên cái kia Đạo Nguyên hai tầng cảnh ngạc nhiên quay đầu liếc mắt nhìn Trương Nhược Tích, lúc này mới ý thức được cái này đẹp như Thiên Tiên thiếu nữ lại có thực lực cường đại như vậy, trong lúc nhất thời lại kính vừa sợ.

Có lẽ là nam nhân lòng tự trọng bạo phát, hắn cũng cắn chặc hàm răng, liều mạng phóng thích tự mình Thần Hồn lực lượng, miễn cho khiến người ta coi thường tự mình.

Dương Khai biểu hiện chẳng bằng Trương Nhược Tích khoa trương như vậy, nhưng hắn mỗi một lần Thần Hồn lực lượng bạo phát, đều sẽ lặng yên không một tiếng động diệt sát một mảng lớn Âm hồn, những thứ kia Âm hồn đại đa số đều giấu ở phụ cận kỳ vụ bên trong, nguyên do mặc dù hắn gây ra tới động tĩnh lớn hơn nữa, người khác cũng không nhìn thấy.

Thỉnh thoảng, hắn còn có thể cố ý thả đi một hai con phổ thông Âm hồn, giao cho Ban lão đối phó.

Đây cũng không phải hắn muốn chiếu cố Ban lão lòng tự trọng, chẳng qua là bên trong hang núi này hắn mười một người đều ở đây xuất công xuất lực, thành tâm hợp tác chống đỡ Âm hồn Quỷ vật, nếu là Ban lão lộ vẻ vô sở sự sự lời nói, dù sao cũng hơi không thể nào nói nổi.

Một hai con phổ thông Âm hồn, Ban lão ứng phó vẫn là rất dễ dàng như thường, đã sẽ không lộ vẻ không có chuyện gì, cũng sẽ không có nguy hiểm gì.

Dương Khai bốn người này vừa tiếp xúc với tay phòng ngự, cục diện liền đại đổi.

Lúc trước hai tổ người vô luận là người nào đứng tại chỗ động khẩu, đều có thể thấy rậm rạp Quỷ vật, giết thế nào cũng giết không xong, trái lại càng giết càng nhiều, làm cho lòng người sinh tuyệt vọng.

Có thể đến lúc này, ngoài sáng có Trương Nhược Tích trắng trợn giết chóc, trong tối có Dương Khai đoạn tuyệt Âm hồn hậu viên, nguyên do chẳng qua là mười hơi thở công phu, chỗ động khẩu tình huống liền sáng sủa rất nhiều.

Những thứ kia Quỷ vật số lượng rõ ràng giảm thiểu, không duyên cớ khiến người ta sinh ra một loại kiếp nạn đem qua ảo giác.

Thấy vậy tình hình, còn lại chính đang nghỉ ngơi khôi phục tám người cũng không khỏi tinh thần phấn chấn, tựa như tại hơi mù bên trong thấy được hy vọng ánh ban mai, mỗi người vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

Lại là sau một nén nhang, không cần Dương Khai đám người bắt chuyện, kia nhóm đầu tiên bốn người đã chủ động đã đi tới, đưa bọn họ thay thế đi.

Đến lúc này, đã không người lại chỉ muốn sinh tử của mình, mọi người đều biết, muốn sống, cũng chỉ có thể cùng người khác hợp tác.

Bất quá bọn hắn tiếp nhận về sau mới không một chút thời gian, liền phát hiện vốn có bị giết không sai biệt lắm Quỷ vật lại nhiều hơn, xác thực để cho người ta buồn bực không gì sánh được.

Như vậy như vậy, từng vòng từng vòng mà thay thế tới, trong hang núi mười hai người đều đâu vào đấy phân công hợp tác, không ngừng mà ngăn cản Quỷ vật quấy nhiễu.

Sau một ngày, vẻ mặt của mọi người từ từ cung kính lên.

Bởi vì ròng rã một ngày công phu, những thứ này Quỷ vật dĩ nhiên một mực không có thối lui ý tứ, càng không ngừng đã qua hang núi bên này vọt tới.

Mà ở ngày này thời gian miên đấu bên trong, đại đa số người đều hoặc nhiều hoặc thiếu mà bị thương nhẹ, tuy nói cũng không phải cái gì trí mạng thương thế, nhưng nếu trễ xử lý lời nói sẽ rất phiền toái.

Chỉ có chỉ có Dương Khai kia một tổ bốn người, bởi vì Dương Khai trong tối bảo hộ, nhưng là chút nào phát không tổn hại.

Thương thế ngược lại cũng thôi, mấu chốt là thời gian dài như vậy vận dụng Thần Hồn lực lượng, vô luận là ai cũng có một số chịu không nổi, cứ việc mỗi một lần đều có gần phân nửa canh giờ khôi phục thời gian, cứ việc có Linh đan diệu dược phụ trợ, có thể cái loại này cảm giác mệt mỏi nhưng là thế nào cũng vô pháp xua tan.

Càng để cho mọi người cảm giác đã rét vì tuyết lại giá vì sương là, khôi phục Thần Hồn lực lượng Linh đan, trên cơ bản đều dùng không sai biệt lắm.

Một khi Linh đan thật dùng hết, Thần Hồn lực lượng không chiếm được hữu hiệu bổ sung, tiếng gió hú còn không dừng lại lời nói, kia đợi mọi người kết cục chỉ có một chết chữ.

Một tia bất an bầu không khí tại trong hang núi lan tràn, Tề Hòa Phong thậm chí chủ động đem chính mình dư thừa Thần Hồn Linh đan đem ra phân phối cho người khác, tuy nhiên chẳng qua là như muối bỏ biển, không được cái gì tác dụng lớn.

Lại là nửa ngày về sau, cục diện càng không xong.

Tâm tình của mọi người đã bắt đầu bất ổn, không ngừng mà kêu gào chửi bới, phát tiết tức giận trong lòng.

Tề Hòa Phong chân mày ngưng tụ thành một đoàn, lại không biện pháp gì tốt cải biến cục diện dưới mắt.

Hắn chỉ có thể đưa mắt quăng vào Dương Khai, trong con ngươi đầy là nhờ giúp đỡ thần sắc.

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, hừ nhẹ một tiếng, trong lòng mặc dù có chút oán thầm, nhưng đến lúc này, hắn đã không cách nào không đếm xỉa đến.

Căn dặn Ban lão cùng Trương Nhược Tích không muốn theo tới về sau, hắn chậm rãi đứng dậy, từng bước mà hướng cửa hang núi chỗ đi đến.

Người khác tò mò nhìn hắn, không biết hắn đến cùng muốn làm gì.

Đợi cho chỗ động khẩu, Dương Khai nhẹ hít một hơi, thủ đoạn khẽ động, Bách Vạn Kiếm thong thả xuất khiếu, bành trướng như là biển khí tức thoáng cái tràn ngập ra.

Ô...ô...n...g. . .

Toàn bộ hang núi tựa hồ cũng run rẩy run một cái.

"Đây là. . ."

"Đế Tôn cảnh!"

"Nơi này lại còn có một vị Đế Tôn cảnh đại nhân?"

Người khác tất cả đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn đứng tại cửa hang núi chỗ Dương Khai, kia anh vĩ đại bóng lưng tựa hồ trong nháy mắt cao lớn lên, ngay cả chính tại chỗ động khẩu gian khổ ngăn cản bốn người, cũng tất cả đều thất thần, quay đầu nhìn về hắn nhìn tới.

Trước Dương Khai tuy rằng biểu hiện không tầm thường, nhưng cũng không có cho thấy toàn bộ thực lực, mà ở tự thân tính mạng bị uy hiếp dưới tình huống, người khác cũng đều không thế nào lưu ý hắn.

Cho tới giờ khắc này, bọn họ mới ý thức được, Dương Khai lại là một vị Đế Tôn cảnh!

Quái không trách không được đi cùng với hắn ba người kia tất cả đều không bị thương chút nào, trách không được mỗi một lần hắn đi ra ngoài ngăn cản thời gian, Quỷ vật đều trở nên thưa thớt không gì sánh được, trước đại gia mặc dù có chút kỳ quái, nhưng cũng không đi ngẫm nghĩ, hiện tại cuối cùng là hiểu.

"Ha ha, được cứu rồi, lần này được cứu rồi!"

"Con mẹ nó, ta còn coi là lần này sẽ chết ở chỗ này, xem ra Diêm Vương gia không thu ta a."

"Đại nhân tranh thủ thời gian ra tay cho mấy tên khốn kiếp này một điểm nhan sắc nhìn một chút!"

Tuyệt địa gặp sinh phía dưới, mọi người tất cả đều ầm ĩ lên, vui vẻ cực kỳ, tựa hồ chỉ cần Dương Khai ra tay là có thể đem trước mắt Quỷ vật toàn bộ chém giết gần hết.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.