Chương 2544: Mặt mướp đắng

Chương 2544: Mặt mướp đắng

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2544: Mặt mướp đắng

Tề Hòa Phong nghiêm nghị ôm quyền nói : "Đa tạ đại nhân!"

Tuy nói Dương Khai thời khắc này ra tay cũng có bị bất đắc dĩ ý tứ, nhưng chỉ cần hắn có thể đẩy lùi những thứ này Âm hồn Quỷ vật, đó chính là mọi người ân nhân cứu mạng, Tề Hòa Phong đạo một tiếng cảm ơn tự nhiên không có vấn đề gì.

"Các ngươi phía sau lược trận đi thôi!" Dương Khai nói một tiếng, thân hình lắc lư liền tới đến kia chính che ở chỗ động khẩu bốn người phía trước.

Bốn người nghe vậy, thoáng cái giống như lòng bàn chân lau dầu, cấp tốc thối lui đến Dương Khai phía sau, động tác dứt khoát cực kỳ.

Bốn người này vừa kéo thân, kia vô số Âm hồn liền đồng thời rít gào, điên cuồng hướng bên trong nhào tới, từng cái một khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, khiến người ta thật là thay Dương Khai lau một vệt mồ hôi, không biết hắn một người đến cùng có thể hay không chặn ở.

Đế Tôn cảnh quả thực có thể Dương Khai cũng ở nơi đây chiến đấu một ngày rưỡi thời gian, tóm lại là có chút tiêu hao.

Bây giờ hắn thành trong mắt mọi người hy vọng duy nhất, tự nhiên không người hi vọng hắn gặp chuyện không may.

Trước mắt bao người, Dương Khai thân hình vững như sơn nhạc, không nhúc nhích tí nào, thẳng đến những thứ kia Âm hồn Quỷ vật nhào tới trước mặt ba tấc chỗ thời gian, Thần Hồn lực lượng mới bỗng nhiên giống như là biển gầm bộc phát ra.

Oanh

Hình như có một mặt vô hình vách tường vắt ngang tại Dương Khai trước mặt, những thứ kia nhào đem qua tới Âm hồn thoáng cái đều bị ngăn cản ở ngoài, căn bản dựa vào không được thân, không chỉ như thế, tại từng đạo vô hình xoắn giết chi lực dưới, những thứ này Âm hồn lại lấy tốc độ cực nhanh hòa tan ra, truyền ra một mảnh lại một mảnh thê lương kêu thảm thanh âm.

Kia tình cảnh, giống như là theo thiên bay xuống hoa tuyết gặp kiêu dương, ánh mặt trời đi qua chỗ, hoa tuyết tiêu tan gần hết.

Lúc này mới không hết, Dương Khai trên tay Bách Vạn Kiếm quét ra, cường hoành vô biên công kích cuốn lên từng đạo kiếm mang, cực nhanh hướng bốn phía quét ra.

Lại là thành phiến thành phiến Âm hồn bị giết hết.

Tuy nói công kích như vậy đối với Âm hồn tới nói không bằng thần thức công kích hữu hiệu, nhưng Dương Khai rốt cuộc là Đế Tôn cảnh, Bách Vạn Kiếm lại là Đế bảo, thi triển ra uy lực có thể kém đến nỗi đi đâu.

Những thứ kia phổ thông Âm hồn cùng Quỷ Tướng hơi vừa tiếp xúc liền tan xương nát thịt, hôi phi yên diệt, chỉ có một ít thực lực cường đại Quỷ Soái tài năng miễn cưỡng giữ được tánh mạng, nhưng cũng bức chi phong mang. Xa xa chạy trốn.

Thấy tình cảnh này, trong hang núi mọi người tinh thần một trận, trong mắt một chút hơi mù cùng tuyệt vọng thoáng cái tiêu thất, thay vào đó vô cùng phấn chấn.

"Bằng hữu. Ngươi sắc mặt không tốt lắm a." Tề Hòa Phong bỗng nhiên quay đầu, hướng bên cạnh một cái mặt mướp đắng nam tử hỏi, khắp khuôn mặt là ân cần ý tứ, "Thương rất nghiêm trọng?"

Kia mặt mướp đắng nam tử nghe vậy, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối. Bất quá rất nhanh bị che giấu đi xuống, lắc đầu nói : "Đa tạ Tề huynh quan tâm, thương không tính là lợi hại, nghỉ ngơi một trận liền vô ngại."

Tề Hòa Phong mỉm cười, nói: "Như vậy là tốt rồi, có vị đại nhân này ra tay, bọn ta nhất định tính mạng không lo, đợi nguy cơ lần này đi qua, hắn liền là bọn ta ân nhân cứu mạng a."

Mặt mướp đắng nam tử không biết Tề Hòa Phong cùng tự mình lải nhải chuyện này để làm gì, trong lòng tuy rằng không kiên nhẫn nhưng cũng chỉ có thể cường cười một tiếng. Nói: "Là a."

Tề Hòa Phong lại nói: "Bằng hữu xuất thân cái nào tông môn?"

Mặt mướp đắng nói: "Không môn không phái, lẻ loi một mình."

Tề Hòa Phong nhíu mày, nói: "Lẻ loi một mình lại cũng có thể tu luyện tới Đạo Nguyên ba tầng cảnh, bằng hữu xem ra thiên tư không tầm thường, có hứng thú hay không gia nhập ta Tề gia bảo?"

"Tề huynh nâng đỡ, bất quá ta người này luôn luôn tự do tự tại quen, tạm thời còn không muốn gia nhập cái gì thế lực."

"Đi." Tề Hòa Phong mỉm cười, cũng không nói thêm gì nữa, quay đầu chú ý tới Dương Khai bên kia động tĩnh.

Mặt mướp đắng nhíu mày, lén lút phủi một mắt Tề Hòa Phong. Phát hiện thần sắc hắn như cũ, tựa hồ vừa mới thật chỉ là cùng tự mình tùy tiện nói một chút, lúc này mới yên lòng lại.

Chỗ động khẩu, Dương Khai một người đã đủ giữ quan ải. Lôi kéo, kiếm mang đi qua, Âm hồn lui tán.

Chợt có mấy con cá lọt lưới, cũng đều bị phía sau lược trận mấy người chặn lại chém giết, căn bản là không có cách đột phá đến trong hang núi bộ đi.

Mọi người thoáng cái đều dễ dàng hơn, lại không trước sốt ruột lo lắng bất an.

Chỉ cần Dương Khai có thể một mực kiên trì như vậy đi xuống. Vậy lần này kiếp nạn nhất định có thể vượt qua a, Đế Tôn cảnh quả nhiên không giống bình thường, không ít người đều lộ ra sùng kính thần sắc. Sợ là sợ Dương Khai cũng vô pháp kiên trì lâu lắm, suy cho cùng nhân lực có thời gian nghèo.

Trên thực tế, mọi người lo lắng rất nhanh trở thành sự thật.

Nửa ngày về sau, đại gia rõ ràng phát hiện Dương Khai công kích không bằng mới bắt đầu vậy sắc bén, vô luận là kia kiếm mang vẫn là Thần Hồn công kích, uy lực đều giảm bớt nhiều, biến hóa rõ ràng nhất, chính là cá lọt lưới biến hóa hơn nhiều.

Bất quá cái này cũng khó trách, Dương Khai một người có thể kiên trì ở nửa ngày công phu, đã là thực lực cường đại thể hiện, phải biết rằng, trước thế nhưng bốn người một tổ, nhưng cũng chỉ có thể kiên trì một nén nhang a.

Lại qua nửa ngày, Dương Khai nắm kiếm tay đều khẽ run lên, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, vừa nhìn liền biết đã sắp đến cực hạn.

Tề Hòa Phong đứng lên nói : "Đại nhân, ngài trước mà lại lui về nghỉ ngơi một trận đi, còn lại trước giao cho chúng ta."

"Là a đại nhân, ngươi nếu là ngã, ta đây chờ cũng vô pháp may mắn tránh khỏi, ngươi hay là trước nghỉ ngơi gấp rút!" Người khác vội vã phụ họa, nhao nhao khuyên bảo.

Bọn họ ngược lại không phải là thật quan tâm Dương Khai, chẳng qua là bây giờ Dương Khai mới là nơi này trụ cột vững vàng, không có Dương Khai, những người còn lại sống dưới tỷ lệ quá thấp.

Nghe vậy, Dương Khai trầm ngâm một chút, vuốt cằm nói : "Cũng tốt!"

Hắn ở chỗ này cản một ngày, người khác cũng đều gần như hoàn toàn khôi phục, cho dù thời khắc này hắn lui về tới, những người còn lại cũng có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Đúng lúc này, một mực gào thét tại bên ngoài hang núi tiếng gió rít bỗng nhiên yếu bớt, hơn nữa biên độ cực lớn.

Tất cả mọi người là sững sờ, tỉ mỉ hướng động vẻ ngoài nhìn.

Giây lát, có người rung giọng nói : "Tiếng gió hú sắp tới rồi!"

"Ha ha! Tiếng gió hú sắp tới rồi, lần này tốt."

"Thật nhanh không có, trời không tuyệt ta, trời không tuyệt ta a!"

Nhận thấy được tiếng gió hú đem hết, mọi người tất cả đều hưng phấn ầm ĩ lên, từng cái một dường như lượm kinh người gì bảo bối, hận không thể đem tin tức này chiêu cáo thiên hạ, cùng người khác chia sẻ.

Càng để cho mọi người vui vẻ vạn phần là, tại tiếng gió hú cấp tốc yếu bớt đồng thời, những thứ kia Âm hồn Quỷ vật tựa hồ cũng thu nào đó loại chỉ lệnh, đồng thời lui về kỳ vụ chỗ sâu, chẳng qua là thời gian nháy con mắt, vây khốn tại chỗ động khẩu hai ngày nhiều tình thế nguy hiểm liền đã mở ra.

Mọi người đều mừng rỡ như điên, mỗi một người đều chen đến cửa hang núi chỗ, thăm dò nhìn xung quanh, muốn xác định có phải thật vậy hay không an toàn.

Lọt vào trong tầm mắt trông thấy, phía ngoài cương phong đã sắp muốn tiêu thất, yếu ớt sức gió căn bản không đủ để mang đến to khổng lồ sát thương, kỳ vụ chỗ sâu cũng không thấy nửa con Quỷ ảnh.

Kiếp nạn, thật cứ như vậy đi qua!

"Đại nhân đừng lo!" Liền vào lúc này, Tề Hòa Phong bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Cùng lúc đó, một đạo đục ngầu quang mang bỗng nhiên tự hang núi nào đó một chỗ bộc phát ra, thẳng hướng Dương Khai trong đầu đánh tới, lóe lên một cái rồi biến mất, Dương Khai thân hình mãnh liệt mà nhoáng lên, tựa như lúc nào cũng khả năng té ngã bộ dạng.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh nhào tới Dương Khai phía sau, hung hăng một chưởng hướng hắn cái trán chỗ vỗ tới.

"Ngươi dám!" Tề Hòa Phong khóe mắt, ra sức truy kích, có thể chuyện đột nhiên xảy ra, đến cùng vẫn là muộn một bước, chỉ có thể trơ mắt nhìn chút nào không phòng bị Dương Khai bị một chưởng này đánh trúng.

Người khác cũng đều quá sợ hãi, vội vội vàng vàng tản ra, cảnh giác bốn phía, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Oanh

Một tiếng trầm đục truyền ra, một con bàn tay vỗ vào Dương Khai phía bên trên đầu, người xuất thủ kia mặt lộ nụ cười dữ tợn, một kích thành công, liền cấp tốc hướng bên ngoài chạy trốn, khoảnh khắc cũng không muốn ở chỗ này lưu lại.

Bởi vì hắn biết, tiếp tục lưu lại chỉ biết bị người ngoài hợp nhau tấn công, suy cho cùng Dương Khai này trước cứu qua nơi này mạng của tất cả mọi người, coi như là mọi người ân nhân.

Ân nhân bị công kích, vô luận có nguyện ý hay không, luôn luôn muốn làm dáng một chút bắt hung thủ.

Người này trước khi đi thời điểm, quay đầu hướng Trương Nhược Tích bên kia liếc mắt nhìn, trên mặt đầy là gian kế được như ý sau đắc ý.

Có thể lọt vào trong tầm mắt trông thấy, Trương Nhược Tích chẳng những không kinh hoảng chút nào thất thố, trái lại một mặt lãnh ý mà nhìn hắn, cũng không có muốn xuất thủ ngăn trở ý tứ của hắn.

Đây là cái gì tình huống! Trong lòng người này một đột, bỗng nhiên cảm giác có chút bất an.

"Đánh người ngươi còn muốn đi?" Sau lưng bỗng nhiên truyền tới một để cho hắn rợn cả tóc gáy thanh âm.

Người này vội vã quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Khai một mặt hài hước đang nhìn mình, nguyên bản sắc mặt tái nhợt kia còn có cái gì tái nhợt chi ý, rõ ràng hồng nhuận cực kỳ, suy yếu khí tức cũng trong nháy mắt này trở nên cùng hùng hồn.

Hắn lại không có nửa điểm suy yếu dấu hiệu!

Điều này sao có thể?

Cho dù Dương Khai là cái Đế Tôn cảnh, liên tiếp tại chỗ động khẩu giữ một ngày công phu, lẽ nào liền không có nửa điểm tiêu hao? Còn là nói, hắn từ đầu tới đuôi đều giấu giếm thực lực, triển hiện ra căn bản không phải hắn toàn bộ lực lượng.

Nghĩ tới đây, người này một thân quần áo đều bị mồ hôi lạnh làm ướt.

Bên kia Dương Khai nhưng là đưa tay, trực tiếp bắt được mắt cá chân hắn, hơi hơi dùng lực phía dưới, một trận xương tiếng vỡ vụn truyền ra.

"A!" Người nọ kêu thảm lên, có tâm vận chuyển lực lượng ngăn chặn, lại run sợ phát hiện tại Dương Khai kia nắm chặt phía dưới, tự toàn thân của mình tu vi đều bị cầm cố lại, căn bản vận dụng không được nửa điểm lực lượng.

Dương Khai tiện tay ném một cái, liền đem người này ném trở về hang núi, đánh vào vách động phía trên, đổ máu không ngừng.

"Tình huống gì!"

"Làm cái gì vậy?"

"Làm sao vậy làm sao vậy?"

Cho tới bây giờ, khác Võ Giả mới từ từ phản ứng đi qua, có thể một màn trước mắt lại làm cho bọn họ không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, cũng không biết Dương Khai vì sao phải cùng người Võ Giả kia giao thủ.

Tề Hòa Phong lạnh mặt nói : "Người này bụng dạ khó lường, lại thừa dịp vị đại nhân này suy yếu lúc ra tay đánh lén, quả thực phát rồ, thiên lý khó chứa!"

Mọi người kinh hãi, nhao nhao hướng kia té trên mặt đất Võ Giả nhìn đi.

Người này chính là Tề Hòa Phong trước cùng với nói chuyện phiếm qua mặt mướp đắng.

Có lẽ là đau nhức khó nhịn, kia mặt mướp đắng trở nên càng giống như một viên dài lệch mướp đắng, trên trán đầy là mồ hôi lớn như hạt đậu.

"Thật là ghê tởm, nếu không có vị đại nhân này, bọn ta muốn hết mệnh tang nơi này, bây giờ mới thoát ra thăng thiên, ngươi chẳng những không biết ơn báo đáp, lại còn dám đối với vị đại nhân này ám hạ sát thủ, ngươi đến cùng có không có chút lương tâm!"

"Loại này ti tiện người nên thụ trừu hồn luyện phách nỗi khổ, tại hạ bất tài, thoáng hiểu được một chút Thần Hồn phương pháp luyện chế, đại nhân nếu là cần, cứ mở miệng, bảo chứng để cho hắn hối hận tới đến trên đời này."

"Hắc hắc, ta cũng hiểu một điểm, đại nhân nếu là cần, ta cũng có thể giúp một tay, bảo chứng để cho hắn tại mười ngày trong vòng nửa tháng không chết được, rồi lại sống không bằng chết!"

Mặt mướp đắng vừa nghe, sắc mặt thoáng cái tái nhợt như tuyết, toàn thân run lên lên.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.