Chương 2545: Ngươi nhận được ta

Chương 2545: Ngươi nhận được ta

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2545: Ngươi nhận được ta

"Nói, ngươi tại sao muốn đánh lén vị đại nhân này!" Có người trừng mắt nhìn mặt mướp đắng, lớn tiếng quát lên.

Mặt mướp đắng cắn chặt hàm răng, tuy rằng đau nhức khó nhịn, nhưng là không nói được một lời.

"Hắc hắc, xem ra còn là một xương cứng, không thiếu được muốn đem ngươi trừu hồn luyện phách, tìm tòi hư thực." Tên còn lại dữ tợn cười tới gần.

"Ha ha!" Mặt mướp đắng bỗng nhiên cất tiếng cười to lên, tiếng cười điên cuồng cực kỳ, để cho tất cả mọi người vì đó ngẩn ra.

Một lát sau, hắn tiếng cười thu lại, sâm lãnh nói: "Nghĩ đối với ta trừu hồn luyện phách? Vậy các ngươi cũng phải có gan này mới được, các ngươi cũng biết ta xuất thân môn phái nào, tới từ nơi nào, các ngươi nếu dám thương ta một cọng tóc gáy, ngày sau bọn ngươi tông môn gia tộc nhất định gà chó không yên!"

Mọi người nghe vậy tất cả đều biến sắc, này mặt mướp đắng một bộ "Ta có bối cảnh ta lai lịch rất lớn" tư thế, thật đúng là để cho mọi người sinh ra lòng kiêng kỵ.

Lại tỉ mỉ nghĩ lại, hắn đã dám ra tay đánh lén một vị Đế Tôn cảnh, nhất định là có chỗ ỷ lại, nói không chừng thật là tới từ đỉnh tiêm tông môn đệ tử, bằng không vô duyên vô cớ mà ở chỗ này đánh lén một cái Đế Tôn cảnh làm cái gì.

Không làm được là Dương Khai cùng cái này đỉnh tiêm tông môn có cái gì ân oán, nguyên do thế nhân tài lại ở chỗ này ra tay tập sát.

Lúc trước mọi người bởi vì bị Dương Khai cứu một mạng, cảm kích hắn ân tình, cũng không nghĩ quá nhiều, bây giờ tỉnh táo lại, mới phát hiện việc này khắp nơi lộ ra quỷ dị.

"Ha ha, sợ?" Mặt mướp đắng đem mọi người thần sắc thu vào đáy mắt, nhịn không được cười lạnh liên tục, "Ta xin khuyên chư vị, mọi người tự quét trước cửa tuyết, không quản người khác ngói trên sương, nên để làm chi để làm chi đi, thiếu ở trước mặt ta. . ."

Bộp

Hắn lời còn chưa nói hết, Trương Nhược Tích liền đã bỗng nhiên vọt đến trước mặt hắn, một cái tát quét đi qua.

Này mặt mướp đắng trực tiếp bị đánh mê muội, trước mắt kim tinh loạn bốc lên, đầu hỗn loạn, thật lâu không hồi thần lại. Mà ở một chưởng kia phía dưới, hắn một miệng răng bay ra ngoài mười mấy viên, miệng đầy máu tươi chảy xuống.

Dương Khai bị đánh lén, tuy nói hữu kinh vô hiểm, nhưng vẫn như cũ để cho Trương Nhược Tích vô cùng phẫn nộ, nàng thế nào cũng không nghĩ tới. Trên đời này lại còn có như vậy vong ân phụ nghĩa người, Dương Khai phía trước mới cứu qua mạng của hắn, hắn chân sau dĩ nhiên sẽ phải hạ sát thủ.

Người như thế, quả thực chết không hết tội.

Nếu không có áp chế lửa giận trong lòng, chỉ sợ một chưởng này sẽ phải mạng của hắn.

Người khác kiêng kỵ này mặt mướp đắng, Trương Nhược Tích có thể không có gì hay kiêng kỵ.

Tựa hồ là bởi vì thật tức giận, một cỗ khó có thể tưởng tượng bạo lệ khí tức theo Trương Nhược Tích trong thân thể tràn ngập ra, để cho nàng cả người nhìn tới đảm nhiệm như là một con phát cuồng mãnh thú.

Mọi người tất cả đều ngẩn ra, ngây ngốc nhìn nàng. Tất cả đều không nghĩ tới cái này đẹp như Thiên Tiên thiếu nữ lại còn có như thế khiến người ta sợ hãi một mặt. . .

"Tiếng gió hú đã dừng, Âm hồn cũng tán, chư vị dễ đi không tiễn!" Dương Khai thần sắc bất biến, nhàn nhạt nói một tiếng.

Người khác nghe vậy, chẳng qua là hơi suy nghĩ một chút, liền biết Dương Khai là có ý gì.

Vô luận hắn cùng với này mặt mướp đắng trong lúc đó đến cùng có cái gì ân oán, vô luận này mặt mướp đắng có lai lịch gì, đều không phải là người khác có thể nhúng tay. Hắn cũng không cần người khác tới nhúng tay.

Đã kiêng kỵ, kia ở tại chỗ này thì có ích lợi gì? Còn không bằng nhắm mắt làm ngơ. Miễn cho dẫn lửa thiêu thân.

Suy nghĩ cẩn thận điểm này sau, lập tức liền có người ôm quyền nói : "Đại nhân ân tình, tại hạ khắc trong tâm khảm, Chúc đại nhân tài năng ở cổ địa thắng lợi trở về, cáo từ trước!"

Sau khi nói xong, người này dứt khoát cực kỳ mà thoát ra hang núi. Rất nhanh biến mất ở kỳ vụ bên trong.

Có người đi đầu, những người còn lại cũng đều thấy rõ tình thế, rất nhanh đều nhao nhao cáo từ ly khai.

Một lát sau, Dương Khai quay đầu, đầy hứng thú mà đánh giá Tề Hòa Phong. Nói: "Ngươi không đi?"

Người khác đi, duy chỉ hắn giữ lại, điều này làm cho Dương Khai không khỏi có một số phỏng đoán.

Tề Hòa Phong lắc đầu, nói: "Tề mỗ còn có lời muốn cùng đại nhân nói."

Dương Khai cười hắc hắc, nói: "Ngươi nhận được ta!"

Lời này cũng không phải là nghi vấn, mà là khẳng định. Lúc trước Tề Hòa Phong tại giới thiệu bản thân của hắn thời gian, từng vô tình hay cố ý nhìn tự mình một mắt, lúc đó Dương Khai liền hoài nghi hắn là không phải nhận được tự mình, thời khắc này hoàn toàn đã có thể xác định, bằng không hắn vì cái gì không ly khai, trái lại một mình giữ lại.

Tề Hòa Phong nghe xong, không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng, "Đại nhân đã nhìn ra."

Dương Khai nói: "Là Tề Hải nói cho ngươi biết?"

Tề Hòa Phong nghiêm mặt nói : "Chính là thiếu bảo chủ, thiếu bảo chủ trước đó vài ngày theo Toái Tinh Hải trở về về sau, liền triệu tập một chút người tâm phúc, ở tại chúng ta trước mặt ngưng tụ đại nhân hư ảnh, để cho bọn ta lưu lại ý đại nhân tung tích. Bởi vì đại nhân này trước tại Toái Tinh Hải trong cùng thiếu bảo chủ nói qua, sẽ đến Đông Vực một chuyến."

Dương Khai hừ nói : "Ta chỉ nói sẽ đến Đông Vực, cũng không nói đến này cổ địa, ngươi vừa vặn liền thủ tại chỗ này, đây là không phải cũng quá đúng dịp."

Tề Hòa Phong lúng túng nói : "Tốt kêu đại nhân biết, kia trong thành hoang tửu lâu. . . Chính là ta Tề gia trong tối nâng đỡ sản nghiệp."

Dương Khai bừng tỉnh, trách không được kia tửu lâu lão bản tại tự mình trước khi đi trước vô duyên vô cớ mà muốn đưa tự mình mười vò Man Hoang rượu, nguyên lai khi đó cũng đã bị Tề gia bảo người cho nhận ra.

"Bên kia đưa tin, nói đại nhân muốn vào cổ địa, nguyên do bọn ta liền sớm sớm mà vào được, phân tán tại thông đạo các nơi chờ!" Tề Hòa Phong một bên giải thích một bên tùy mặt gửi lời, e sợ cho chọc Dương Khai không vui.

Dương Khai dĩ nhiên không phải rất vui vẻ, một mặt lãnh ý nói: "Ngươi Tề gia bảo tay, duỗi có thể đủ dài."

Tề Hòa Phong một mặt sợ hãi nói : "Đại nhân bớt giận, bọn ta cũng không phải là có ý muốn đánh dò đại nhân hành tung, chẳng qua là thiếu bảo chủ hắn. . ."

"Ta biết!" Dương Khai hừ lạnh nói : "Thiên sương địa lâm nha. Ngươi trở về nói cho Tề Hải, này độc ta vô pháp giải! Bởi vì giải độc chi vật đã không tại trên người ta."

"A?" Tề Hòa Phong kinh hãi, lắp bắp nói : "Kia. . . Kia ở nơi nào?"

"Ở nơi nào cần nói cho ngươi biết?" Dương Khai trong mắt nổi lên hàn quang, Phượng Hoàng Chân Hỏa, việc này lớn, Dương Khai tuy rằng tin tưởng Tề Hải sẽ không để lộ ra Phượng Hoàng Chân Hỏa tin tức, nhưng nếu là có tâm, chỉ cần nhiều hơn tra duyệt điển tịch, thì sẽ biết hắn cấp bách như vậy tìm kiếm mình trợ giúp giải độc, nhất định cùng Phượng Hoàng Chân Hỏa có quan hệ.

Đến lúc đó, không duyên cớ sẽ vì tự mình trêu chọc tới phiền phức.

Nguyên do Dương Khai đối Tề Hải lần này cách làm rất bất mãn. Hắn lúc đó cũng không đáp ứng Tề Hải cái gì, chỉ nói cho hắn sau này sẽ đi Đông Vực một chuyến mà thôi, kia hiểu được sẽ dính dấp ra chuyện như vậy.

"Không dám!" Tề Hòa Phong kinh hãi, vội vã ôm quyền cúi đầu.

"Tốt, ngươi đi đi. Mặt khác lại nói cho Tề Hải một tiếng, còn dám như vậy khắp nơi tìm hiểu ta hành tung, ta sẽ tự mình đi Tề gia bảo thật tốt bái phỏng hắn." Dương Khai vung tay, một mặt không kiên nhẫn.

Tề Hòa Phong biến sắc, tuy nói Tề gia bảo thế lực cũng coi như không tầm thường, nhưng nếu thật chọc giận Dương Khai như vậy một cái Đế Tôn cảnh, cuộc sống sau này cũng sẽ không sống khá giả, nhưng thiếu bảo chủ bàn giao sự tình không có làm thỏa đáng, hắn cũng không biết nên như thế nào đi trả lời.

Suy nghĩ một chút, hắn liền ôm quyền nói: "Đại nhân, Tề mỗ còn có một chuyện muốn nói cho đại nhân."

Dương Khai lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Nếu là chuyện giải độc liền không cần nói, nói nhiều một chữ ta đều sẽ đem ngươi ra bên ngoài."

Tề Hòa Phong vội hỏi : "Không phải giải độc việc, mà là về. . . Người này!"

Hắn vừa nói chuyện, chỉ một ngón tay kia mặt mướp đắng.

Dương Khai ngoài ý muốn nói : "Ngươi biết lai lịch của hắn?"

Hắn thực cũng thật tò mò, mình mới tới đến Đông Vực không bao lâu, hơn nữa mới vừa vào này cổ địa thông đạo, lại có thể thì có người nghĩ tập sát tự mình. Cũng không biết là cái gì thù cái gì oán!

Tề Hòa Phong đáp : "Đại nhân minh giám, như Tề mỗ đoán không sai, người này xuất thân Hoàng Tuyền Tông!"

"Hoàng Tuyền Tông!" Dương Khai híp mắt lại, quay đầu quan sát một chút bên kia bởi vì đau nhức sắc mặt nhăn nhó mặt mướp đắng, hồi qua tầm mắt thản nhiên nói : "Dùng cái gì chứng minh!"

Tề Hòa Phong nói: "Bởi vì tại một tháng trước, Hoàng Tuyền Tông có không ít đệ tử tiến nhập cổ địa thông đạo, mà theo ta Tề gia đệ tử tìm hiểu tình báo, những thứ này Hoàng Tuyền Tông người vào nơi này về sau nhưng không có lập tức trốn vào cổ địa, mà là một mực dừng lại ở trong đường hầm, tựa hồ là đang chờ đợi người nào. Đầu lĩnh người, chính là Hoàng Tuyền Tông một vị trưởng lão, kêu Hoa Phi Trần, có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi."

"Hoa Phi Trần. . ." Dương Khai nỉ non một câu, đối với tên này vô cùng xa lạ.

Tề Hòa Phong nói: "Hoa Phi Trần đại nhân khả năng không biết, nhưng một người khác, đại nhân nhất định sẽ không xa lạ!"

"Người nào!"

"Duẫn Nhạc Sinh!"

Dương Khai nhíu mày, nhếch miệng mỉm cười : "Hắn cũng ở đây? Tốt tốt tốt, thật là chân trời nơi nào không gặp nhau a."

Tề Hòa Phong vô cùng ngạc nhiên, không biết Dương Khai đây là đang vui vẻ vật gì vậy, Hoàng Tuyền Tông lúc này đây người tới cũng không ít, hơn nữa còn có một vị Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả, Dương Khai không sợ cũng liền mà thôi, để làm chi vui vẻ như vậy a.

Hắn cần phải chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh mới đúng, bởi vì thiếu bảo chủ nói qua, lúc đầu tại Toái Tinh Hải trong gặp phải hắn thời gian, hắn mới Đạo Nguyên ba tầng cảnh đây. Cho dù tại Toái Tinh Hải trong chiếm được cơ duyên gì, tấn thăng đến Đế Tôn cảnh, cũng tuyệt đối không thể nào là Hoa Phi Trần như vậy uy tín lâu năm cường giả đối thủ đi.

"Bọn ta trước cũng không biết Hoàng Tuyền Tông người mai phục ở trong đường hầm gây nên chuyện gì, bất quá ta Tề gia bảo chính là nơi này thế lực, tự nhiên không khỏi quan tâm kỹ càng một chút, thẳng đến đại nhân ngươi bỗng nhiên giá lâm thành hoang, thiếu bảo chủ mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, Hoàng Tuyền Tông nhất định là đối phó ngươi. Suy cho cùng nghe nói đại nhân đang Toái Tinh Hải trong cùng Duẫn Nhạc Sinh gây rất không vui sướng, tựa hồ còn có cái gì thù hận. Chẳng qua là bọn ta cũng không tinh tường bọn họ là theo địa phương nào chiếm được tin tức, biết ngươi sẽ đến cổ địa, tiếp đó chờ ngươi đến." Tề Hòa Phong một mặt thần sắc mờ mịt.

"Bọn họ đương nhiên biết." Dương Khai hừ nhẹ một tiếng.

Tiểu Tiểu tại cổ địa tin tức, thế nhưng Duẫn Nhạc Sinh chính miệng tự nói với mình.

Lấy tự mình lúc đó biểu hiện ra vội vã, Duẫn Nhạc Sinh khẳng định cũng đoán đến tự mình sẽ đến cổ địa tìm kiếm Tiểu Tiểu tung tích. Hắn chỉ cần triệu tập nhân thủ mai phục tại này, sớm muộn đều có thể đợi được tự mình.

Xem ra lần trước tại Toái Tinh Hải để cho hắn bị thua thiệt nhiều, người này một mực ghi hận tại tâm, không báo không nhanh a, Toái Tinh Hải đóng kín mới không bao lâu, người này liền không kịp chờ đợi thiết sáo để cho mình chui vào bên trong, muốn đưa tự mình vào chỗ chết.

Mà kia mặt mướp đắng, hẳn là bọn họ xếp vào ở bên ngoài cơ sở ngầm, tìm hiểu tự mình hành tung. Nhưng không nghĩ người này lập công sốt ruột, thấy mình mệt mỏi không chịu nổi, lại ra tay đánh lén, kết quả thất bại trong gang tấc.

"Lần này nhìn ngươi chết như thế nào!" Dương Khai cười lạnh một tiếng.

Lần trước phóng qua Duẫn Nhạc Sinh, là bởi vì muốn đánh dò Tiểu Tiểu hạ lạc, hai người ký xuống Thần Hồn chi khế, lẫn nhau đều có ràng buộc, Dương Khai mặc dù muốn giết hắn cũng bất lực.

Nhưng hôm nay hắn đã tự mình đưa tới cửa, Dương Khai đương nhiên sẽ không khách khí nữa.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.