Chương 2546: Chính là hắn

Chương 2546: Chính là hắn

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2546: Chính là hắn

"Đại nhân, kia Hoa Phi Trần là Hoàng Tuyền Tông trưởng lão, một thân tu vi sớm tại trăm năm trước đã đạt Đế Tôn hai tầng cảnh, là nổi danh cường giả, hơn nữa Duẫn Nhạc Sinh người này cũng đã tấn thăng Đế Tôn, đại nhân vẫn là tránh mũi nhọn tốt." Tề Hòa Phong thấy Dương Khai một bộ rục rịch tư thế, không khỏi lại càng hoảng sợ, hắn thật đúng là chưa từng gặp qua như vậy không biết trời cao đất rộng người, rõ ràng mình mới tấn thăng Đế Tôn, lại làm một bộ thiên hạ vô địch bộ dạng, thậm chí ngay cả Hoa Phi Trần đều không để vào mắt, hắn vội vã đề nghị : "Đại nhân không ngại trước tiên lui ra nơi này, sau đó sẽ bàn bạc kỹ hơn "

"Duẫn Nhạc Sinh cũng tấn thăng Đế Tôn?" Dương Khai nhướng mày, "Sự tình này như thế nào."

Tề Hòa Phong nói: "Cụ thể lúc nào không rõ, chẳng qua là hắn theo Toái Tinh Hải sau khi trở về đã là Đế Tôn."

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói : "Xem ra, gia hỏa này cơ duyên cũng không nhỏ a."

Nhớ kỹ lúc đó tại Toái Tinh Hải trong Dương Khai phóng qua Duẫn Nhạc Sinh thời gian, người này mới Đạo Nguyên ba tầng cảnh mà thôi, mình có thể tấn thăng Đế Tôn, là bởi vì chính mắt thấy hai vị Đại Đế trong lúc đó tranh đấu, đế vận va chạm phía dưới để cho mình có nhiều cảm ngộ, cũng không hiểu được Duẫn Nhạc Sinh về sau có kỳ ngộ gì.

Bất quá Toái Tinh Hải bên trong cơ duyên nhiều hơn, Duẫn Nhạc Sinh lại tư chất không tầm thường, có thể tấn thăng Đế Tôn cũng chẳng có gì lạ.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai cúi người xuống, đưa tay nắm kia mặt mướp đắng cằm, để cho ánh mắt của hắn cùng mình đối diện, mắt phải chỗ kim quang tràn ngập, lặng lẽ thi triển ra Thần Hồn lực lượng, áp bách đối phương ý thức, mở miệng hỏi : "Ngươi quả thật là Hoàng Tuyền Tông?"

Kia mặt mướp đắng chỉ có Đạo Nguyên ba tầng cảnh, làm sao có thể chịu được Dương Khai này Thần Hồn áp chế, nguyên do chẳng qua là do dự một chút, liền ăn ngay nói thật nói: "Không sai."

"Chuyến này các ngươi Hoàng Tuyền Tông tới cổ địa thông đạo, chính là vì đối phó ta?"

Là

"Tới bao nhiêu người, ngoại trừ Hoa Phi Trần cùng Duẫn Nhạc Sinh, còn có không có cái khác Đế Tôn cảnh?"

"Tới hai mươi lăm người. Ngoại trừ Hoa trưởng lão cùng Duẫn sư huynh bên ngoài, không có bên cạnh Đế Tôn."

Dương Khai hừ lạnh một tiếng : "Chút người này tay đã nghĩ đối phó bản thiếu? Duẫn Nhạc Sinh ăn cứt đi, hắn có hậu thủ gì?"

Mặt mướp đắng nói: "Chư vị sư huynh đệ sẽ bày xuống Thiên La Phong Tuyệt đại trận. Sau đó do Hoa trưởng lão cùng Duẫn sư huynh tự mình ra tay chém giết ngươi."

"Thiên La Phong Tuyệt đại trận "

Tề Hòa Phong bỗng nhiên kinh hô một tiếng.

Dương Khai quay đầu nhìn hắn, nói: "Đây là cái gì trận pháp?"

Tề Hòa Phong một mặt cổ quái nói: "Là Hoàng Tuyền Tông một môn cực kỳ lợi hại đại trận. Một khi bố trí ra, đại trận bên trong giống như Quỷ Vực, vây ở trong, sinh cơ sẽ không ngừng trôi qua, hơn nữa bị đại trận bao phủ địa phương sẽ triệt để cùng thiên địa cắt đứt, ra vào không được "

Giải thích hết về sau, Tề Hòa Phong cau mày nói : "Lại sẽ bố trí Thiên La Phong Tuyệt đại trận. . . Tay này bút cũng quá lớn."

Tại Tề Hòa Phong nghĩ đến, Hoa Phi Trần tự mình ra tay đã cho đủ Dương Khai mặt mũi. Suy cho cùng một là Đế Tôn hai tầng cảnh, một là một tầng cảnh, dựa vào Duẫn Nhạc Sinh ở bên lược trận, Dương Khai cho dù lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không có chạy trốn đạo lý, sớm muộn cũng phải chém đầu.

Hai người liên thủ cũng đủ để bắt Dương Khai, hà tất còn muốn bố trí cái gì Thiên La Phong Tuyệt đại trận phải biết rằng, bố trí đại trận này sử dụng chi vật cũng đều là Hoàng Tuyền Tông đệ tử lấy bản mệnh tinh huyết luyện chế ra tới Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên, một khi đại trận bị phá, những thứ này bí bảo toàn bộ đều sẽ tổn hại. Những đệ tử kia cũng nhất định bị phản phệ, là vạn quỷ cắn thân, sống không bằng chết.

Phủ Hoàng Tuyền Tông sơn môn hộ tông đại trận. Chính là một cái to khổng lồ Thiên La Phong Tuyệt đại trận, lấy ba cái Đế bảo cấp bậc Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên là mắt trận, như kẻ thù bên ngoài xâm lấn, đại trận vừa mở, có tiến không về.

Bất quá do hơn hai mươi cái Hoàng Tuyền Tông đệ tử bố trí Thiên La Phong Tuyệt đại trận, uy lực cũng tuyệt đối không thể xem nhẹ.

Dương Khai có lợi hại như vậy sao, lại được Hoàng Tuyền Tông người như vậy nghiêm túc đối phó? Tề Hòa Phong nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông.

Hắn nơi nào biết, Duẫn Nhạc Sinh chính là bởi vì tinh tường Dương Khai tinh thông không gian lực lượng, cho nên mới sẽ dẫn người bố trí đại trận này. Hoa Phi Trần thực lực quả thực so với Dương Khai cao hơn một bậc, nhưng muốn giết hắn. Sợ là không quá dễ dàng.

Từ xưa đến nay, tinh thông không gian lực lượng Võ Giả đều là cực khó giết chết. Nghĩ đoạn hậu đường, chỉ có nghĩ biện pháp trước phong tỏa không gian, để cho vô pháp vận dụng không gian lực lượng viễn độn.

"Cắt đứt thiên địa. . . Hừ" Dương Khai nhịn không được hừ lạnh một tiếng, trong lòng tinh tường này Thiên La Phong Tuyệt đại trận đến cùng là dùng làm gì.

"Đại nhân, cổ địa không thể vào, hay là trước lui ra ngoài đi, ngươi muốn vào cổ địa tìm thứ gì, ta Tề gia bảo có thể giúp một tay, ngươi chỉ cần tại Tề gia bảo tĩnh chờ tin tức là được." Tề Hòa Phong tha thiết mà nhìn Dương Khai.

Hắn cảm thấy lấy Dương Khai thực lực bây giờ, nếu là tự chui đầu vào lưới, chắc chắn phải chết a.

"Ta muốn tìm, ngươi Tề gia bảo giúp không được gì." Dương Khai lắc đầu.

Hắn tới cổ địa, cũng không phải là để tầm bảo, mà là muốn tìm nho nhỏ tung tích, loại sự tình này Tề gia bảo làm sao có thể giúp được với.

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay chấn động, kia mặt mướp đắng nam tử lập tức liền mềm nhũn ngã xuống, theo ở bề ngoài nhìn không ra chút nào thương thế, nhưng thể nội nhưng là hóa thành bột mịn, chết không thể chết lại.

"Đi thôi" Dương Khai chào hỏi Trương Nhược Tích cùng Ban lão một tiếng, nên biết đều biết, cũng không có đánh lại mò xuống đi thiết yếu, đang khi nói chuyện, hắn thôi động Đế Nguyên đem hai người bao khỏa, chợt lách người, như quỷ mị mà tiêu thất.

"Đại nhân, đại nhân" Tề Hòa Phong vội vàng hô hai tiếng, có thể nơi nào còn có Dương Khai bóng dáng, vọt sau khi ra ngoài, thoáng cái bị kỳ vụ bao phủ, đưa tay không thấy được năm ngón, Thần Niệm cũng vô pháp thả ra ngoài.

Tề Hòa Phong đứng tại chỗ sợ run một hồi, lúc này mới áo não giậm chân một cái, hướng ra phía ngoài phi đi.

Tại cổ địa bên trong thông đạo muốn tìm Dương Khai là không thể nào, hắn cũng là một mực chờ ở bên trong hang núi kia, mới lấy nhìn thấy Dương Khai. Thời khắc này Dương Khai nhưng mà đã đi, vậy hắn chỉ có lấy tốc độ nhanh nhất đem bên này tin tức truyền quay lại Tề gia bảo, để cho thiếu bảo chủ định đoạt chuyện kế tiếp nên làm cái gì bây giờ.

. . .

Cự ly Dương Khai đám người nguyên bản chỗ ngoài trăm dặm, cái khác trong hang núi.

Một đám thần sắc hung ác nham hiểm, toàn thân Quỷ khí âm trầm, khí chất băng hàn Võ Giả hội tụ tại một chỗ, cái hang núi này nếu so với Dương Khai đám người ẩn thân kia một chỗ đại rất nhiều, nơi này càng là dung nạp đầy đủ hơn hai mươi người còn không lộ rõ chen chúc.

Này hơn hai mươi người, đại đa số đều mặc quần áo, vừa nhìn chính là xuất thân đồng nhất cái tông môn.

Dẫn đầu càng là một vị Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả, người cường giả kia một thân hoa bào, tuổi chừng năm mươi, nhưng là sắc mặt hồng nhuận, trán no đủ.

Người này chính là Hoàng Tuyền Tông trưởng lão Hoa Phi Trần.

Mà ở Hoa Phi Trần bên cạnh, Duẫn Nhạc Sinh một đôi giống như rắn độc mắt nhìn chằm chằm vào bên ngoài trào động kỳ vụ, như muốn xem tiến kỳ vụ chỗ sâu, bên khóe miệng ngậm lấy một tia nụ cười gằn cho, khiến người ta cảm thấy vô cùng khó chịu.

Hồi tưởng lại tại Toái Tinh Hải trong cùng Dương Khai tao ngộ, hắn mỗi khi ăn ngủ không yên.

Từ tu luyện tới nay, hắn thật đúng là chưa ăn qua lớn như vậy thua thiệt, cho tới bây giờ đều chỉ có hắn lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép người khác, nhưng không nghĩ một ngày kia tận có cùng đẳng cấp Võ Giả tại trên thực lực thắng được hắn.

Điều này làm cho hắn quả thực không thể chịu đựng được.

Nhất để cho hắn khó mà dễ dàng tha thứ là, lần trước để bảo mệnh, hắn còn tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục nói một chút mềm lời nói, nếu không có trên tay hắn có Dương Khai cảm giác hứng thú tình báo, chỉ sợ lúc đó sẽ bị hắn giết chết, cuối cùng vẫn là dựa vào Thần Hồn chi khế bảo toàn tính mạng.

Năm đó ở ánh sao trong thông đạo, Dương Khai còn hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, nhưng không nghĩ mới không đến mười năm không thấy, Dương Khai lại có thể trưởng thành đến trình độ như vậy.

Như cho hắn thêm một chút đầu năm, chẳng lẽ có thể tùy tiện chà đạp mình?

Đã đắc tội, vậy sẽ phải nhổ cỏ tận gốc, thật để cho Dương Khai lớn lên, tự mình cuộc sống sau này sợ là không dễ chịu lắm.

Nguyên do hắn trở lại tông môn về sau, liền thỉnh cầu sư tôn của chính mình phái ra Hoa Phi Trần trưởng lão, mang theo hơn hai mươi đệ tử tới này cổ địa thông đạo, cần phải đem Dương Khai bóp chết ở đây.

Có Hoa Phi Trần, còn có thiên địa phong tuyệt đại trận, hơn nữa lá bài tẩy của mình, Dương Khai lần này nghĩ bất tử sợ là không thể nào.

Duẫn Nhạc Sinh rất muốn nhìn một chút, Dương Khai toàn thân tả tơi, quỳ xuống đất xin tha tràng cảnh, cái kia tràng diện nhất định rất mỹ diệu. . .

"Trưởng lão, không xong" một tiếng thét kinh hãi bỗng nhiên cắt đứt Duẫn Nhạc Sinh mơ màng, để cho hắn vô cùng không nhanh, quay đầu nhìn đi, chỉ thấy một cái Hoàng Tuyền Tông đệ tử sắc mặt khó coi mà đứng tại Hoa Phi Trần bên cạnh.

"Chuyện gì?" Duẫn Nhạc Sinh cau mày hỏi dò.

Hoa Phi Trần cũng mở mắt, nhàn nhạt nhìn hắn.

Đệ tử kia rung giọng nói : "Diêu sư huynh. . . Chết."

"Người nào giết" Duẫn Nhạc Sinh cắn răng hỏi, tuy nói cổ địa bên trong thông đạo Long Xà hỗn tạp, cũng không an toàn, nhưng Hoàng Tuyền Tông đệ tử tại Đông Vực cũng là một khối chiêu bài, ai dám đơn giản tàn sát?

"Tựa hồ. . . Chính là người nọ" đệ tử kia vừa nói chuyện, bỗng nhiên ở lòng bàn tay trên một viên hạt châu trên lau một cái, ngay sau đó, giữa không trung hiện ra một cái bóng mờ, chiếu rọi ra Dương Khai đưa tay chấn vỡ kia mặt mướp đắng ngũ tạng lục phủ một màn.

Cũng không biết cái này là bí thuật gì, có thể đem mặt mướp đắng trước khi chết chứng kiến một màn truyền lại ở đây tới, để cho Hoa Phi Trần mấy người cũng nhìn rõ ràng.

"Dương Khai" Duẫn Nhạc Sinh cắn răng quát khẽ, nhìn kia hư ảnh trong Dương Khai, kẻ thù gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt.

"Chính là hắn, chính là hỗn đản này khi dễ bản tiểu thư, hắn quả nhiên tiến cổ địa lối đi, Hoa Phi Trần, các ngươi nhưng bắt hắn cho ta bắt lại, bản tiểu thư phải thật tốt hành hạ hắn" hang núi bên kia, một cái hồng y thiếu nữ bỗng nhiên nhảy dựng lên kêu lên, cũng là cắn răng nghiến lợi nhìn Dương Khai thân ảnh.

Thiếu nữ này, bất ngờ chính là này trước khó xử qua Ban lão cô gái kia, cũng không biết nàng là làm sao cùng Hoàng Tuyền Tông người tiến đến một khối, kia một mực bảo vệ thiếu nữ Phù lão cũng đi theo đến nơi này, ngược lại mặt khác hai cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh hộ vệ lại không thấy bóng dáng, không rõ sống chết.

Thiếu nữ bất quá Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, nhưng đối với Hoa Phi Trần cái này Đế Tôn cảnh cường giả nhưng là hô tới quát lui, gọi thẳng tên, một điểm tôn trọng ý tứ cũng không có.

Trái lại Hoa Phi Trần, lại cũng tí ti buồn bực, chẳng qua là trên trán có một số không biết làm sao chi sắc.

Duẫn Nhạc Sinh quay đầu nhìn hướng hồng y thiếu nữ, vung lên khóe miệng nói: "Lâm nhi tiểu thư, ý của ngươi là nói. . . Ngươi muốn giáo huấn người chính là hắn?"

"Không sai" Lâm nhi đôi mắt phóng hỏa, cắn ngân nha nói: "Chính là hắn, hóa thành tro ta cũng nhận được hắn, các ngươi nhanh đi bắt hắn cho ta chộp tới, ta muốn hắn quỳ ở trước mặt ta xin tha." Không hết còn tiếp

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.