Chương 2547: Cùng một người

Chương 2547: Cùng một người

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2547: Cùng một người

Hai ngày trước, vị đại tiểu thư này bỗng nhiên tìm được Hoàng Tuyền Tông đám người ẩn thân cái hang núi này, một phen vênh mặt hất hàm sai khiến, giao trách nhiệm Hoa Phi Trần đám người đi giúp tự mình giáo huấn một người.

Nghe nói người nọ hung hăng khi phụ nàng.

Hoa Phi Trần cùng Duẫn Nhạc Sinh nhức đầu không thôi, suy cho cùng bọn họ lúc này đây tới cổ địa, mai phục tại này, là vì đối phó Dương Khai, nơi đó có cái gì tâm tình đi quản người khác nhàn sự.

Nếu là người ngoài cũng liền mà thôi, lấy Hoa Phi Trần cùng Duẫn Nhạc Sinh thực lực địa vị, chưa hẳn cần để ý. Nhưng vị đại tiểu thư này nhưng không giống nhau, cô gái này lai lịch cực lớn, chính là Hoàng Tuyền Tông tông chủ thấy cũng phải khách khí, nàng lời nói ra, Hoa Phi Trần cùng Duẫn Nhạc Sinh sao dám không tuân theo?

Hai người ở trong lòng thẳng đem khi dễ vị đại tiểu thư này người mắng cái cẩu huyết lâm đầu, nếu không phải người này có mắt không tròng chọc sự tình, làm sao gây ra này đường rẽ. Giúp cái chuyện nhỏ thì cũng chẳng có gì, có thể vạn nhất kinh động Dương Khai để cho hắn có đề phòng đã có thể không ổn.

Khó chịu thuộc về khó chịu, vị đại tiểu thư này ra lệnh cho bọn họ còn phải nghe theo.

Đang định nắm lỗ mũi nhận thời gian, tiếng gió hú chợt tới.

Một đám người ở trong hang núi này né hai ngày thời gian đều không có thể đi ra ngoài, thẳng đến phát sinh chuyện mới vừa rồi.

Duẫn Nhạc Sinh trong lòng vui một chút, mỉm cười nói : "Lâm nhi tiểu thư, xem ra. . . Chúng ta cần đối phó là cùng một người a."

"Cùng một người?" Lâm nhi vô cùng ngạc nhiên, ngay cả kia Phù lão cũng là trợn to mắt nói: "Trùng hợp như vậy?"

Duẫn Nhạc Sinh chậm rãi đứng dậy, nói: "Không dối gạt hai vị, người này tên là Dương Khai, ta cùng với hắn có một số đụng chạm, chuyến này sở dĩ tới cổ địa, cũng chính là vì đối phó hắn!"

Phù lão nghe vậy. Biểu tình cổ quái nói: "Để một người. Lại xuất động nhiều người như vậy tay, liền Thiên La Phong Tuyệt đại trận đều chuẩn bị tế xuất, các ngươi Hoàng Tuyền Tông có đúng hay không quá cho người ta mặt mũi."

Duẫn Nhạc Sinh thần sắc nghiêm lại, nói: "Phù lão có thể tuyệt đối không nên coi thường người này, ta không biết Phù lão có hay không cùng người này giao thủ qua, nhưng người này thực lực, tuyệt không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy."

Phù lão hơi đỏ mặt. Vuốt cằm nói : "Quả thực như vậy."

Nghĩ tới tại trong thành hoang cùng Dương Khai giằng co giao thủ một màn, Phù lão cũng biết Duẫn Nhạc Sinh cũng không phải là nói chuyện giật gân, kia thanh niên rõ ràng tu vi cùng tự mình, đều là Đế Tôn một tầng cảnh, có thể hết lần này tới lần khác chính là có thể chèn ép tự mình thở không nổi, liền đánh trả ý niệm đều không sinh được tới.

Như không phải như vậy, hắn nơi nào cần tìm Hoàng Tuyền Tông người trợ giúp, hắn bản nhân cũng là Đế Tôn, thiếu có cái gì là hắn vô pháp giải quyết.

"Bỏ qua một bên hắn bản thân thực lực không nói chuyện. Người này còn tinh thông một môn vô cùng thiên môn lực lượng, đây mới là ta để ý nhất địa phương, bằng không cũng không cần xuất động Thiên La Phong Tuyệt đại trận." Duẫn Nhạc Sinh hừ lạnh đạo, trên mặt hiện lên một chút đố kị chi sắc.

"Sức mạnh nào?" Phù lão kinh hỏi.

"Không gian chi lực!"

"Hí...iiiiii. . ." Phù lão hít một hơi khí lạnh, một mặt biểu tình khiếp sợ quả thực vô pháp che giấu, thất thanh nói : "Ngươi nói. . . Không gian chi lực?"

"Không sai." Duẫn Nhạc Sinh sắc mặt hơi mù. Khẽ vuốt càm nói : "Hơn nữa hắn tại không gian chi lực trên tạo nghệ đã có cực sâu hỏa hầu. Tựa hồ có thể tùy ý xé rách không gian."

"Có chuyện như thế." Phù lão quá sợ hãi, ánh mắt lóe lên một cái, hồ nghi nói : "Chẳng lẽ. . . Người này là Linh Thú Đảo trên vị kia đệ tử?"

Hắn mặc dù không có chỉ mặt gọi tên nói cho cùng là người nào, nhưng vô luận là Hoa Phi Trần vẫn là Duẫn Nhạc Sinh, đều hiểu hắn đến cùng đang nói cái gì người.

Như Dương Khai thật là người kia đệ tử có thể thì phiền toái, người nọ thế nhưng được xưng mười đại Đế Tôn phía dưới người thứ nhất, toàn bộ Tinh Giới, quăng trừ mười đại đỉnh tiêm phong hào Đế Tôn, là thuộc hắn cường đại nhất, mà hắn còn ở tại Linh Thú Đảo trên. Là Thú Võ Đại Đế người, thâm thụ Thú Võ Đại Đế coi trọng.

Đệ tử của hắn, ai dám động? Động hắn chẳng khác nào động Linh Thú Đảo, chính là Phù lão Hòa Lâm thân phận, cũng gánh chịu không dậy nổi cái này hậu quả.

Nguyên do Phù lão không khỏi có một số trong lòng mê hoặc, cảm thấy có đúng hay không chọc cái gì không nên dây vào người.

Duẫn Nhạc Sinh lắc đầu nói : "Theo ta được biết, tiểu tử này cùng vị đại nhân kia trong lúc đó cũng không quan hệ, Phù lão cứ yên tâm đi."

"Ngươi làm thế nào biết?" Phù lão cẩn thận hỏi, hắn có thể trở thành là Lâm nhi cận vệ, tự nhiên là cái cùng người cẩn thận.

Duẫn Nhạc Sinh mỉm cười, nói: "Bởi vì người này tới từ Nam Vực!"

"Nam Vực. . ." Phù lão nghe vậy, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nói: "Nếu là như vậy, vậy cũng là cùng người nọ không có quan hệ gì." Dừng một chút, hắn chợt nói : "Nguyên lai các ngươi Thiên La Phong Tuyệt đại trận là muốn phong tỏa không gian!"

Duẫn Nhạc Sinh cười gằn nói : "Tự nhiên, không có không gian thần thông, ta ngược lại muốn xem xem hắn có thể nhảy ra cái gì bọt sóng."

Hoa Phi Trần bỗng nhiên chen miệng nói : "Tiểu tử kia có đúng hay không đã tấn thăng Đế Tôn?"

Môn hạ vị kia diêu họ đệ tử thế nhưng Đạo Nguyên ba tầng cảnh, nhưng vẫn là bị Dương Khai một chưởng đánh gục, mà Phù lão Hòa Lâm cũng ở đây Dương Khai thủ hạ bị thua thiệt, này không nghi ngờ cũng nói rõ một sự thật Dương Khai đã là Đế Tôn, bằng không làm sao làm được loại trình độ này.

"Không sai, các ngươi cho là hắn là cảnh giới gì!" Phù lão quái dị mà nhìn hắn.

Hoa Phi Trần cau mày nói : "Duẫn sư điệt nói tại Toái Tinh Hải thời gian, hắn vẫn Đạo Nguyên cảnh, không hề nghĩ rằng. . ."

Duẫn Nhạc Sinh mỉm cười, nói: "Người này tư chất không tầm thường, cơ duyên nghịch thiên, tài năng ở Toái Tinh Hải trong được đến cơ duyên tấn thăng Đế Tôn cũng không kỳ quái, sư điệt ta không cũng tấn thăng Đế Tôn sao. Nếu không có như vậy, ta cũng không cần mời được Hoa sư thúc cùng chư vị sư huynh đệ xuất thủ giúp một tay."

Hắn một bộ thấy nhưng không thể trách bộ dạng, tựa hồ đối với chuyện này sớm có dự liệu.

"Toái Tinh Hải. . . Hắn đi qua Toái Tinh Hải?" Phù lão nhưng là thất kinh, "Này chẳng phải là nói, hắn vừa mới mới vừa tấn thăng Đế Tôn không lâu sau?"

Một cái vừa mới tấn thăng Đế Tôn cảnh không lâu sau, có lẽ liền cảnh giới đều không củng cố, Đế Nguyên còn không có chuyển hóa hoàn toàn thanh niên, có thể lấy ưu thế tuyệt đối chế trụ tự mình, điều này không khỏi làm Phù lão sinh ra một loại vô cùng cảm giác không chân thật.

Tự mình lẽ nào già rồi?

"Phù lão không cần kinh ngạc, mặc kệ hắn được cái gì cơ duyên, thực lực thì như thế nào, lần này hắn đều chắc chắn phải chết!" Duẫn Nhạc Sinh một mặt âm ngoan.

"Các ngươi tại nói nhỏ chút gì?" Lâm nhi ở một bên nghe xong một lát, thời khắc này không kiên nhẫn thúc giục : "Ta muốn các ngươi bắt ở tên kia, giao cho bản tiểu thư xử trí, các ngươi còn không hành động, tại đây mè nheo cái gì đây."

Duẫn Nhạc Sinh quay đầu, mỉm cười nói : "Lâm nhi tiểu thư chớ vội, đối phó người nọ, cần được dùng chút thủ đoạn mới được, bất quá ngươi xin yên tâm, trong ba năm ngày, duẫn nào đó nhất định đem người nọ hai tay dâng, đến lúc đó Lâm nhi tiểu thư nghĩ xử trí như thế nào hắn liền xử trí như thế nào hắn!"

Lâm nhi hừ hừ, nói: "Như vậy tốt nhất, đến lúc đó bản tiểu thư nhất định lấy hết y phục của hắn, đem hắn vứt xuống người nhiều nhất địa phương, làm cho tất cả mọi người xem chuyện cười của hắn!"

Nàng một bộ nảy sinh ác độc bộ dạng, trên mặt một mảnh khoái ý, tựa hồ đây cũng là đối với Dương Khai lớn nhất trừng phạt.

Lúc trước nàng cũng dùng lời này uy hiếp qua Trương Nhược Tích, cùng thời khắc này theo như lời không có sai biệt.

Duẫn Nhạc Sinh đám người nghe xong, đều một mặt mồ hôi lạnh.

Hoa Phi Trần nói: "Diêu sư điệt đã đã chết, kia nơi này liền không thể lại đợi, người nọ có lẽ tìm hiểu ra một ít gì tình báo, chưa hẳn liền tới này tự chui đầu vào lưới, chúng ta được chuyển sang nơi khác lại cái khác bố trí."

Duẫn Nhạc Sinh vuốt cằm nói : "Sư thúc làm chủ chính là."

Hai người một thương nghị, lập tức liền dẫn hắn Hoàng Tuyền Tông đệ tử dời đi đi ra ngoài, Phù lão Hòa Lâm tự nhiên theo sát ở phía sau.

. . .

"Ban lão, quãng đường còn lại đại khái có còn xa lắm không."

Kỳ vụ bao phủ bên trong, Ban lão tại phía trước dẫn đường, Trương Nhược Tích cự trong, Dương Khai điện sau, thỉnh thoảng mấy con không có mắt Âm hồn tới tập kích, đều bị nhẹ nhõm giải quyết.

Đi ban ngày về sau, Dương Khai mới bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Ban lão thanh âm tại phía trước truyền đến : "Lúc này mới gần một nửa lộ trình không đến, muốn đi ra thông đạo, tối thiểu còn muốn hai ngày công phu."

"Hai ngày. . ." Dương Khai trầm ngâm một chút, nói: "Ban lão, tình huống trước nói vậy ngươi cũng thấy đấy, ta có một số kẻ thù tựa hồ đang phía trước chờ ta, thực lực bọn hắn không tầm thường, người đông thế mạnh, ngươi trước mà lại đường cũ trở về đi, quãng đường còn lại, tự ta đi là được."

Ban lão cười hắc hắc, nói: "Hoàng Tuyền Tông tên, tiểu lão nhi cũng hơi có nghe thấy, ta quả thực trêu chọc không nổi, nhưng ở này cổ địa trong thông đạo tiểu lão nhi vẫn có tự tin tới lui tự nhiên, tiểu ca không cần phải lo lắng ta, ta đã đáp ứng mang bọn ngươi đi ra thông đạo, tiến nhập cổ địa, vậy thì tuyệt đối sẽ không nửa chừng bỏ dở, tiểu lão nhi chiêu bài tuy rằng không bao nhiêu tiền, nhưng cũng không phải tùy tiện người nào có thể tạp."

Hắn cũng biết Dương Khai như vậy đề nghị là lo lắng hắn bị cái gì liên luỵ, nhưng nói thật đi, tại đây cổ địa trong thông đạo, hắn thật đúng là không sợ người khác, đánh không lại, chỉ cần đã qua kỳ vụ trong trốn một chút, chính là Đế Tôn ba tầng cảnh tới, cũng không nhất định có thể phát hiện tung tích của hắn.

Đối với chỗ này quen thuộc, chính là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Dừng một chút, hắn nói tiếp : "Tiểu ca cũng yên tâm đi, bọn họ mặc dù thật muốn mai phục ngươi lời nói, cũng sẽ không lựa chọn tại đây loại địa phương quỷ quái động thủ, tiểu lão nhi ngu kiến, thông đạo xuất khẩu mới là bọn họ bố trí mai phục tốt mà nhất điểm, chỉ cần ở trước đó ta ly khai liền có thể."

Hắn nói cũng rất có đạo lý, cho dù Hoàng Tuyền Tông có âm mưu quỷ kế gì, tại đây kỳ vụ bao phủ bên trong thông đạo cũng vô pháp thực thi, nguyên do một đoạn này trên đường hẳn là an toàn.

Nhất niệm đến tận đây, Dương Khai cũng không miễn cưỡng nữa, vuốt cằm nói : "Vậy thì đa tạ Ban lão."

Một đường không lời nói, ba người không ngừng đi về phía trước.

Trên đường cũng không có lên cái gì quá lớn trắc trở, nguy hiểm nhất Lôi triều cùng tiếng gió hú đều đã đi qua, lấy Ban lão kinh nghiệm tới xem, tại nhất gần một tháng bên trong, cổ địa thông đạo đều là tương đối tương đối an toàn, chỉ cần thiết phải chú ý một chút Âm hồn đánh lén là được.

Dương Khai vốn đang lo lắng kia Quỷ Vương sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ, suy cho cùng này trước tại hang núi chỗ hao tổn nhiều như vậy Âm hồn Quỷ vật, có thể đi nửa ngày về sau, Dương Khai lại phát hiện bản thân có một số quá lo lắng.

Có lẽ là Quỷ Vương cũng biết, mặc dù tự mình ra tay cũng cầm Dương Khai vô pháp, đơn giản nhắm mắt làm ngơ, không lại trêu chọc Dương Khai.

Đến mức những thứ kia bị đánh chết Âm hồn Quỷ vật. . . Cổ địa thông đạo chưa bao giờ khuyết thiếu cái này, chết một chút liền chết một chút, luôn có thể bổ sung trở về.

Ban lão tiến lên con đường vẫn như cũ quanh co, không có quy luật chút nào, có kia Khuê Giáp Châu chỉ dẫn, ba người cũng không đến mức sẽ phân tán, từ đầu tới cuối duy trì tại ba bước khoảng cách.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.