Chương 2548: Đây coi là cái gì

Chương 2548: Đây coi là cái gì

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2548: Đây coi là cái gì

Hai ngày về sau, bốn phía kỳ vụ bỗng nhiên trở nên đạm bạc một chút, cũng không biết có phải hay không là Dương Khai ảo giác.

Mà cất bước tại phía trước Ban lão bỗng nhiên ngừng bước chân, mở miệng nói : "Tiểu ca, nơi này đã sắp đến cửa ra, nơi này kỳ vụ đối với Thần Niệm áp chế cũng không quá rõ ràng, lấy ngươi thực lực, cần phải có thể tìm được an toàn con đường."

Nghe vậy, Dương Khai vội vã phóng xuất Thần Niệm tra xét bốn phía, phát hiện quả nhiên như Ban lão từng nói, nơi này kỳ vụ đối với Thần Niệm áp chế so trước tốt rất nhiều, hắn có thể tra xét phạm vi cũng thay đổi lớn.

Chỉ cần Thần Niệm có khả năng tra xét đến càng nhiều hơn địa phương, vậy hắn liền tuyệt đối sẽ không bị lạc tại đây kỳ vụ trong.

Hơn nữa càng đi về phía trước, kỳ vụ áp chế càng nhỏ, hắn lại càng an toàn.

"Đoạn đường này đa tạ, Ban lão lúc trở về nhất định phải cẩn thận." Dương Khai ôm quyền nói.

Ban lão mỉm cười, nói: "Tiểu ca không cần phải lo lắng ta, ngược lại các ngươi, phản hồi ngày như vẫn cần dùng đến tiểu lão nhi, có thể bên kia một chỗ hang núi chờ." Hắn vừa nói chuyện, hướng một cái phương hướng chỉ một cái, nói tiếp : "Tiểu lão nhi mỗi tháng cũng sẽ ở bên kia chờ một ngày, dẫn người ly khai cổ địa thông đạo, bất quá thời gian không chừng."

Dương Khai trong lòng hiểu rõ, mỉm cười nói : "Ban lão làm là song hướng sinh ý a."

Như có người muốn vào cổ địa thông đạo, hắn có thể dẫn người theo thành hoang tiến nhập, rời đi thời điểm còn có thể mang chút người đi ra ngoài, làm ăn này quả thực làm không tệ.

Ban lão cười nói : "Tiểu lão nhi thực lực thấp, mặc dù đối với địa hình lý giải khá sâu, nhưng nếu gặp phải thực lực cường đại Âm hồn thực sự vô pháp ngăn chặn, mang chút người đi ra ngoài vừa vặn cũng có thể bảo hộ một vài."

"Ban lão suy tính chu đáo cẩn thận." Dương Khai vuốt cằm nói.

"Tốt, kia tiểu lão nhi đến đây cáo từ, tiểu ca tiểu thư thuận buồm xuôi gió, đi sớm về sớm" Ban lão nói xong, liền hướng hắn lúc trước chỉ phương hướng bước đi, hẳn là qua bên kia chờ dẫn người ly khai.

Đợi cho Ban lão thân ảnh biến mất không thấy sau, Dương Khai mới đưa ánh mắt quăng vào phía trước, nhìn một lát sau hắn mở miệng nói : "Nhược Tích. Quãng đường còn lại ta đi một mình."

Trương Nhược Tích trên mặt hiện ra một tia khổ não chi ý, tuy có tâm thay Dương Khai bài ưu giải nạn, không biết làm sao thời khắc này thực lực không đủ, tiếp tục lưu lại lời nói không làm được sẽ trở thành Dương Khai trói buộc. Chỉ có thể cắn răng đáp ứng.

Quang hoa hiện lên, Dương Khai đem Trương Nhược Tích thu tiến Huyền Giới Châu bên trong, lúc này mới cất bước hướng phía trước bước đi.

Càng đi về phía trước, kỳ vụ ảnh hưởng càng nhỏ, Dương Khai Thần Niệm có khả năng tra xét đến phạm vi cũng liền càng rộng.

Mắt thấy liền muốn ly khai này cổ địa thông đạo. Bước vào chân chính Man Hoang Chi Địa, mỗi một khắc, Dương Khai bỗng nhiên ngừng bước chân, quay đầu nhìn bốn phía một cái.

Đến nơi này, kỳ vụ đã trở nên cùng nhạt, hầu như đối với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng gì, nguyên do khắp nơi hết thảy đều nhìn rõ ràng.

Bốn phía một mảnh yên tĩnh, cũng không nửa điểm vật sống tung tích, thậm chí cũng không có chút nào linh khí ba động.

Dương Khai nhưng là nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Doãn huynh. Chờ đợi nhiều ngày không phải là vì giờ khắc này, ta đã tới, ngươi cần gì phải dấu đầu lộ đuôi?"

Dứt lời thời điểm, kia thiên không mỗ chỗ, dường như một khối hoàn mỹ gấm lụa bị kéo xuống tới một mảnh, bỗng nhiên lộ ra một nhóm hơn hai mươi người thân ảnh.

Ác liệt sát cơ trong nháy mắt ầm ầm bộc phát ra, từng đôi mắt mắt lom lom hướng Dương Khai nhìn tới.

Cùng lúc đó, một đạo lưu quang hiện lên, hóa thành một mặt đấu bồng bộ dáng bí bảo, rơi vào một cái hồng y thiếu nữ trên tay.

Dương Khai ánh mắt ở đó đấu bồng phía trên lưu luyến một hồi. Nhíu mày : "Ẩn nấp bí bảo "

Lúc trước hắn Thần Niệm đi qua, cũng không có nhận thấy được nơi này có người, nhưng là trực giác nói cho hắn biết, Hoàng Tuyền Tông người tuyệt đối liền mai phục tại nơi này. Nói thử một lần, quả thế.

Hiện tại xem ra, ngược lại không phải là Hoàng Tuyền Tông những người này ẩn nấp công pháp có cỡ nào tinh diệu, mà là này đấu bồng công lao.

Thứ này cũng không biết là người nào luyện chế, có thể đem nhiều người như vậy toàn bộ ẩn núp, để cho Dương Khai đều chút nào không phát hiện. Thần diệu cực kỳ.

"Ngươi cũng ở đây" Dương Khai nhìn kia hồng y thiếu nữ, hơi hơi có một số ngoài ý muốn.

Tuy nói hắn đã sớm biết hồng y thiếu nữ cùng Phù lão sớm hắn một ngày vào cổ địa thông đạo, nhưng hắn lại không nghĩ rằng hai người này lại có thể cùng Hoàng Tuyền Tông trộn lẫn đến cùng đi, cũng không biết bọn họ có phải hay không Hoàng Tuyền Tông người.

Thời khắc này, hồng y thiếu nữ dùng một bộ muốn ăn thịt người ánh mắt nhìn hắn chằm chằm, tựa hồ vô cùng không cam lòng, cắn răng nói : "Ngươi thế nào phát hiện chúng ta."

Phù lão nhịn không được giúp đỡ cằm dưới đầu, nói: "Tiểu thư, hắn hẳn là không có phát hiện chúng ta, này vô ảnh thế nhưng đại nhân tự mình ban tặng bảo bối của ngươi, chính là một cái Đế Tôn một tầng cảnh làm sao có thể dòm ra huyền diệu của nó."

Hồng y thiếu nữ ngạc nhiên nói : "Không phát hiện, làm sao có thể? Hắn rõ ràng nói nói vậy."

Phù lão tức khắc á khẩu không trả lời được.

Doãn Nhạc Sinh cùng Hoa Phi Trần cũng là một mặt không lời, nghĩ thầm người khác chẳng qua là thuận miệng một gạt, ngươi liền chủ động giải khai này bí bảo ẩn nấp thần thông, bây giờ còn hỏi người khác rốt cuộc là thế nào phát hiện, liền thông minh này, làm sao dám đi ra chạy loạn.

Vốn có bọn họ còn trông cậy vào lợi dụng hồng y thiếu nữ này Đế bảo đánh Dương Khai một trở tay không kịp, hơn nữa cũng chỉ cần Dương Khai lại đi về phía trước ra mười trượng là được rồi, kia hiểu được hiện tại lại thất bại trong gang tấc, phe mình đội hình một bộc lộ, căn bản là không có cách lại đánh lén.

Trong lúc nhất thời, Doãn Nhạc Sinh cùng Hoa Phi Trần sắc mặt đều đen như đáy nồi.

Sớm biết như vậy, bọn họ như thế nào mượn hồng y thiếu nữ lực lượng, tự mình ẩn nặc không phải càng tốt.

"Các ngươi cũng là Hoàng Tuyền Tông?" Dương Khai nhìn hồng y thiếu nữ cùng Phù lão hỏi.

Phù lão còn không có trả lời, hồng y thiếu nữ liền suất mở miệng trước, hừ lạnh nói : "Hoàng Tuyền Tông tính là gì, bản tiểu thư sao lại tới từ cái loại địa phương đó."

Lời này vừa ra, Phù lão biến sắc, mà Hoa Phi Trần cùng Doãn Nhạc Sinh biểu tình thì càng khó coi.

Hồng y thiếu nữ xuất khẩu Vô Kỵ, nhưng này lời nói làm trò Hoàng Tuyền Tông người mặt nói ra, giống như vẽ mặt a. Hoàng Tuyền Tông dù gì cũng là Đông Vực đỉnh tiêm tông môn, nói ra đều là lừng danh chiêu bài, có thể đến hồng y thiếu nữ trong miệng, lại có thể thành tính là gì.

Đây coi là cái gì?

Hoa Phi Trần cùng Doãn Nhạc Sinh sắc mặt không khó xem mới là lạ.

Nếu là người ngoài nói lời này, Hoa Phi Trần sớm tát qua một cái, hết lần này tới lần khác này hồng y thiếu nữ, hắn liền một căn lông tơ cũng không dám động.

Phù lão vội vã cười khan nói : "Hoa trưởng lão đừng để ý, nhà ta tiểu thư nàng xưa nay đã như vậy, không còn ý gì khác."

Hoa Phi Trần trong lòng tuy rằng căm tức, nhưng cũng không thể phát tác, chỉ có thể lạnh mặt nói : "Không sao cả, Lâm nhi tiểu thư nhanh mồm nhanh miệng, bản tọa đương nhiên sẽ không cùng nàng tích cực."

Bên kia Dương Khai nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia bừng tỉnh chi sắc, vuốt cằm nói : "Ta hiểu."

Lâm nhi oán hận nói : "Ngươi minh bạch cái gì."

Dương Khai lắc đầu nói : "Không có gì, cô nương cùng với Hoàng Tuyền Tông người cùng một giuộc, đây là muốn khó xử bản thiếu sao?"

Lâm nhi cắn răng nói : "Làm khó dễ ngươi thì thế nào." Nàng thấy Dương Khai đứng ở đó bên vẫn không nhúc nhích, còn tưởng rằng Dương Khai là sợ, tức khắc mênh mông đắc ý nói : "Ngươi nếu là nghĩ còn sống, liền ngoan ngoãn quay lại đây cùng bản tiểu thư gõ mấy cái dập đầu, sau đó hiến xuất hồn ấn của ngươi, cho bản tiểu thư làm mười năm nô bộc, nói không chừng bản tiểu thư tâm tình một được, có thể lượn quanh ngươi bất tử "

"Không thể" Doãn Nhạc Sinh nghe vậy sắc mặt đại biến, vội vã ngăn cản.

Hắn lần này dẫn theo nhiều người như vậy tay đi ra, thế nhưng gây Dương Khai vào chỗ chết, hồng y thiếu nữ một câu khả năng lượn quanh hắn không chết lại nói đi ra, hôm nay việc này há có thể dễ dàng.

Vô luận như thế nào, Dương Khai hôm nay đều phải chết.

Còn không chờ hắn nói cái gì nữa, Lâm nhi đã vừa quay đầu, phẫn nộ quát : "Ngươi câm miệng, bản tiểu thư nói chuyện, kia luân đến ngươi xen mồm "

Doãn Nhạc Sinh khí cùng, gương mặt đều vặn vẹo, có thể hết lần này tới lần khác một chữ cũng không dám nói.

Hắn trong lòng cũng là phẫn nộ không được, rõ ràng là nha đầu kia muốn mượn nhóm người mình chi thủ tới tìm về tràng tử, có thể trong nháy mắt nhóm người mình ngược lại giống như thành thủ hạ của hắn, muốn nghe theo nàng hiệu lệnh.

Đây cũng tính là gì?

Lâm nhi lại quay đầu nhìn Dương Khai, tả hữu quan sát một trận, cau mày nói : "Cái kia nha đầu chết tiệt kia đây? Đi nơi nào?"

Nàng lúc trước thấy Dương Khai, tâm tình phẫn nộ, trong lúc nhất thời lại quên mất Trương Nhược Tích tồn tại, thời khắc này mới chợt phát hiện Dương Khai lại là lẻ loi một mình tới này, Trương Nhược Tích nhưng không thấy.

Dương Khai mặt hàm mỉm cười, không nói được một lời.

Lâm nhi cả giận nói : "Ngươi lỗ tai điếc? Bản tiểu thư hỏi ngươi lời nói đây? Kia nha đầu chết tiệt kia đi nơi nào? Dám đánh ta mặt, ta muốn nàng sống không bằng chết "

"Vẽ mặt. . ." Hoa Phi Trần tức khắc vểnh lỗ tai lên, vô cùng ngạc nhiên mà nhìn hướng Lâm nhi.

Hắn Hoàng Tuyền Tông đệ tử cũng là một bộ kỳ lạ kinh hãi biểu tình.

Trên đời này. . . Lại có người dám đánh vị đại tiểu thư này mặt? Trong miệng nàng nha đầu chết tiệt kia là ai, lại như này to gan lớn mật.

Phù lão đứng ở một bên, mồ hôi lạnh trên trán xối xả mà xuống, bắp chân đều lên bệnh sốt rét.

Tiểu thư tại hộ vệ của chính mình phía dưới, lại có thể bị người đánh mặt, việc này nếu như không người nhắc tới ngược lại cũng thôi, đến đây bỏ qua, thần không biết quỷ không hay, nhưng vị đại tiểu thư này lại có thể trước mặt mọi người nói ra. Này nếu như truyền tới đại nhân trong tai, tự mình đâu còn có mệnh tại?

Phù lão trong lòng cái kia sợ a, vội vã hướng Hoa Phi Trần ném lấy ánh mắt thỉnh cầu, tựa như đang cầu xin hắn không muốn đem việc này truyền ra ngoài.

Hoa Phi Trần tùy mặt gửi lời, kia còn không biết Phù lão đang suy nghĩ gì, chẳng qua là mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu, coi như là đáp lại.

Phù lão tuy rằng tu vi không bằng hắn, nhưng dù sao cũng là xuất thân chỗ đó, lại quanh năm tại vị đại tiểu thư này bên cạnh đảm đương hộ vệ, cùng hắn giữ gìn mối quan hệ đối với bản thân cũng không chỗ hỏng.

Nói không chừng sau này còn có muốn mượn Phù lão thời điểm, chuyện này trao người lấy ân huệ, ngày đó tất có đoạt được.

Phù lão được đáp lại, vội vã nhẹ nhàng ôm quyền, lòng cảm kích bộc lộ trong lời nói.

Lâm nhi kêu gào một trận, bộ ngực sữa phập phồng không chừng, cuối hai tay chống nạnh, tức giận nói : "Tranh thủ thời gian cấp ta đem kia nha đầu chết tiệt kia kêu lên đi, bản tiểu thư vô luận như thế nào cũng không thể dễ tha nàng."

Nàng chắc hẳn phải vậy mà coi là Dương Khai đem Trương Nhược Tích cho giấu ở địa phương nào.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt nhìn nàng, nói: "Tiểu cô nương, bản thiếu khuyên ngươi một câu, đất thị phi không thích hợp ở lâu, bằng không ngươi liền chết như thế nào cũng không biết."

"Lớn mật" Phù lão nghe vậy giận dữ, Dương Khai lại dám nói uy hiếp tiểu thư nhà mình, này há có thể dễ dàng tha thứ.

Lâm nhi sửng sốt một chút, một hồi lâu mới phản ứng được, cau mày nói : "Ngươi muốn giết ta?"

Dương Khai lạnh lùng nói : "Sự tình bất quá ba, cô nương như u mê không tỉnh, giết ngươi thì thế nào?"

Lâm nhi tức khắc bệnh tâm thần lên : "Ngươi lại muốn giết ta ngươi tốt gan to, nhanh nhanh nhanh, lên cho ta, cho bản tiểu thư bắt lại hắn" nàng một bên kêu la, một bên dùng sức xô đẩy bên người Doãn Nhạc Sinh đám người, làm giống như Hoàng Tuyền Tông đám người thật là nàng thủ hạ.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.