Chương 2549: Không chịu nổi

Chương 2549: Không chịu nổi

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2549: Không chịu nổi

Hoàng Tuyền Tông cả đám chờ tuy rằng trong lòng khó chịu bị Lâm nhi như vậy sai sử, nhưng việc đã đến nước này, bọn họ cũng mất đường lui.

Huống chi, bọn họ tới này chính là vì muốn tru diệt Dương Khai.

"Tiến lên!" Doãn Nhạc Sinh bỗng nhiên vung tay lên, trong miệng bạo quát.

Chà chà chà. . .

Kia hơn hai mươi Hoàng Tuyền Tông đệ tử đồng thời bắn ra, thân hình phiêu hốt trong lúc đó, thoáng cái liền đem Dương Khai bao vây nghiêm mật, hơn nữa chỗ đứng của bọn họ tựa hồ cũng vô cùng chú ý, trên trời dưới đất, trái phải trước sau, căn bản không cho Dương Khai lưu lại bất kỳ đường lui nào.

Doãn Nhạc Sinh khẩn trương ngắm nhìn, e sợ cho Dương Khai lúc này vận dụng không gian thần thông bỏ chạy.

Nếu như Dương Khai phát hiện không ổn bỏ chạy, kia tâm huyết của bọn họ cho dù uổng phí, đại trận này còn không có bố trí đây, không gian cũng không phong tỏa ngăn cản, căn bản là không có cách đem Dương Khai đánh chết hoặc bắt.

Có thể nhường cho hắn cảm thấy mừng rỡ là, Dương Khai hình như không coi ai ra gì, lại không thèm để ý chút nào kia hơn hai mươi cái Hoàng Tuyền Tông đệ tử, vẫn như cũ chẳng qua là đứng bình tĩnh ở nơi nào.

Đáng đời ngươi tự cao tự đại a, coi là tấn thăng Đế Tôn cảnh, lại có không gian thần thông bên thân là được thiên hạ vô địch sao? Hôm nay liền để cho ngươi biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, người trên có người.

Doãn Nhạc Sinh trong lòng mừng thầm, bề ngoài nhưng là bất động thần sắc, Thần Niệm chặt chẽ phong tỏa Dương Khai.

Chẳng qua là thời gian nháy con mắt, kia hơn hai mươi Hoàng Tuyền Tông đệ tử liền đã đứng ngay ngắn từng người vị trí.

Ào ào. . .

Một chuỗi âm thanh về sau, này hơn hai mươi người nhao nhao tế xuất tự mình bí bảo, những người này bí bảo không có sai biệt, phảng phất là cùng một người luyện chế mà thành, đều là một mặt đen như nước sơn đại phiên, đón gió phấp phới. Truyền ra ào ào âm thanh. Tản ra vô cùng khí tức âm lãnh.

Những thứ này đại phiên cùng Dương Khai trước tại Toái Tinh Hải trong theo Trọng Chấn Vĩnh trên tay lấy được Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên giống nhau như đúc, rõ ràng đều là đồng nhất loại bí bảo, tựa hồ cùng được Hoàng Tuyền Tông đệ tử yêu quý.

Chẳng qua những đệ tử này trên tay Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên phát ra uy năng ba động tựa hồ không bằng Trọng Chấn Vĩnh kia một mặt, cần phải còn tế luyện không quá đạt tới.

Người đã vào chỗ, phiên đã tế xuất, vạn sự đã chuẩn bị, chỉ còn thiếu gió đông!

Doãn Nhạc Sinh khóe miệng duy dương. Lộ ra một tia dữ tợn cười, uống nữa một tiếng : "Bày trận!"

Kia hơn hai mươi Hoàng Tuyền Tông đệ tử đồng thời quát khẽ, trên tay linh quyết múa động, chỉ một thoáng, hai mươi người trong lúc đó tựa hồ sản sinh một loại vô cùng vi diệu liên hệ, một tầng vô hình cấm chế chi lực đem này hơn hai mươi người liên tiếp đến một khối, phong tỏa thiên địa, những thứ kia Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên trên, trào ra nhàn nhạt hắc khí. Bắt đầu hướng trung tâm tràn ngập.

"Bày trận?" Dương Khai tựa hồ lại càng hoảng sợ, sắc mặt có chút bối rối, thất kinh hỏi : "Cái gì trận?"

Doãn Nhạc Sinh cười ha ha, bừa bãi nói: "Tự nhiên là đòi mạng ngươi đại trận!"

Đến lúc này, hắn đã mất cần lại lo lắng cái gì, Thiên La Phong Tuyệt đại trận đã bày xuống. Không gian bị phong toả. Dương Khai mặc dù tinh thông không gian lực lượng, cũng mơ tưởng theo vùng thế giới này chạy trốn, trừ phi hắn có năng lực đem đại trận này cho phá.

Thế nhưng hơn hai mươi vị Đạo Nguyên cảnh đệ tử, lợi dụng Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên bố trí đi ra Thiên La Phong Tuyệt đại trận, há là một cái Đế Tôn một tầng cảnh có khả năng bài trừ?

Chính là một vị Đế Tôn ba tầng cảnh, cũng có thể khốn trên khoảnh khắc.

Dương Khai kinh hãi muốn tuyệt, sắc mặt tái nhợt mà nhìn Doãn Nhạc Sinh, nuốt nước miếng nói: "Doãn huynh, ta với ngươi cái gì thù cái gì oán, ngươi lại muốn như vậy đối với ta. Toái Tinh Hải trong. Ta thế nhưng phóng qua ngươi một con ngựa, ngươi lẽ nào liền một điểm không niệm tình cũ!"

Doãn Nhạc Sinh trong lòng khoái ý, hừ lạnh nói : "Tha ta một mạng? Chớ nói chi vậy êm tai, nếu không có ta vừa vặn trên tay có ngươi muốn tình báo, ngươi có thể tha ta một mạng? Ta với ngươi lại có gì tình cũ, Dương Khai, nói nhảm đừng vội nói nhiều, hôm nay nơi này chính là ngươi táng thân chỗ."

Dương Khai đau lòng nói: "Doãn huynh ngươi đây không phải là muốn giết ta không thể?"

Doãn Nhạc Sinh đầu lâu duy dương, cười lạnh không ngừng : "Thế nào? Đến lúc này ngươi lại còn muốn mạng sống?"

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, nói: "Có thể sống, ai ngờ chết a! Doãn huynh, không bằng ngươi hôm nay thả ta ly khai, ngày đó ta lại tới cửa bái tạ thế nào?"

"Ngươi cho ta là ba tuổi tiểu nhi? Lời này cũng không cảm thấy ngại nói ra khỏi miệng?"

Dương Khai bất đắc dĩ nói : "Xem ra Doãn huynh giết ta chi tâm đã quyết, ta nói cái gì đều vô dụng lạc?"

Doãn Nhạc Sinh bạo quát lên : "Mặc cho ngươi lưỡi xán lạn hoa sen, cũng không người nghe lọt."

Dương Khai nhịn không được thở dài một tiếng, vươn ra hai tay tại tự mình hai bên tóc mai lau một cái, đem tóc sau này bó, một mặt bi thương nói: "Doãn huynh, ta còn có một thỉnh cầu!"

"Hừ, ngươi còn muốn nói điều gì?" Doãn Nhạc Sinh trên mặt treo cười lạnh, trong lòng sảng khoái không được, không biết vì sao, thấy Dương Khai này tấm cùng đường bí lối không thể làm gì bộ dạng, hắn cũng cảm giác dường như vừa mới giày xéo mấy chục cái thiếu nữ, cả người khoái ý hầu như vô pháp phát tiết.

"Xin cho ta bảo trì này đẹp trai nhất tư thế chết đi!" Dương Khai gò má hướng về phía hắn, nghiêng góc đang nhìn bầu trời, chắp hai tay sau lưng, một bộ đẹp trai rớt cặn bộ dạng.

Lâm nhi khóe miệng co quắp một trận, nói khẽ với Phù lão nói: "Người này cũng thật là trang điểm."

Phù lão hoàn toàn không biết nên nói cái gì hảo.

Doãn Nhạc Sinh chợt nhướng mày, bạo quát lên : "Ngươi đùa bỡn ta!"

Vào giờ khắc này, hắn bỗng nhiên ý thức được, Dương Khai với hắn nói nhảm nhiều như vậy căn bản cũng không phải là bởi vì sợ, cũng không phải là bởi vì người sắp chết nói cũng thiện, rõ ràng chính là tại tiêu khiển tự mình.

Dương Khai cười ha ha, nói: "Chơi đùa mà, Doãn huynh hà tất quả thật đây, ngươi chẳng lẽ thật coi là bản thiếu sợ ngươi đi?"

Hắn một mặt bỡn cợt biểu tình, để cho Doãn Nhạc Sinh phẫn nộ như muốn hộc máu.

Dứt lời thời điểm, Không Gian Pháp Tắc trào động, Dương Khai thân hình bỗng nhiên mơ hồ đi xuống.

Bất quá rất nhanh, thân thể của hắn liền lần nữa ngưng thật, lại xuất hiện tại nguyên chỗ, chút nào chưa từng di động.

"Thiên La Phong Tuyệt đại trận, quả nhiên danh bất hư truyền!" Dương Khai nhíu mày, tuy rằng nghe Tề Hòa Phong nhắc qua đại trận này uy lực, cũng biết nó có thể phong tỏa thiên địa, nhưng Dương Khai vẫn là muốn thử xem mình liệu có thể rời đi nơi này.

Bây giờ thử một lần phía dưới, phát hiện bốn phía không gian quả nhiên bị cắt đứt ra. Lấy hắn tại không gian lực lượng trên tạo nghệ, lại cũng không có biện pháp làm được thuấn di.

"Còn chưa động thủ!" Doãn Nhạc Sinh thấy thế hét lớn một tiếng, e sợ cho hạ thủ đã muộn đã bị Dương Khai chạy thoát.

Kia hơn hai mươi Hoàng Tuyền Tông đệ tử tuân lệnh, nhao nhao cổ động Nguyên lực, rót vào tay trên Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên, mãnh liệt mà thôi động lên đại trận uy năng.

Ào ào ào. . .

Từng đợt gào khóc thảm thiết chi âm truyền ra, khiến người ta cảm thấy dường như thoáng cái đi tới U Minh Quỷ vực, âm hàn khí tức tràn ngập ra, để cho đại địa đều trở thành một mảnh vùng đất lạnh, bốn phía cây cối hoa cỏ càng là ngay đầu tiên khô héo, biến thành tro bụi.

Kia hơn hai mươi cán Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên trong, không ngừng mà trào ra nồng nặc hắc khí, hắc khí bên trong, mơ hồ còn có vô số Âm hồn Quỷ vật tại quay cuồng trào động, nhe nanh múa vuốt, khiến người ta sợ hãi đáng sợ.

Chẳng qua là ba cái hô hấp công phu, kia bị Thiên La Phong Tuyệt đại trận phong tỏa trong thiên địa liền trở nên một mảnh đen kịt, từ đàng xa phóng tầm mắt nhìn tới, dường như trong thiên địa này bỗng nhiên nhiều hơn một cái to khổng lồ hắc cầu.

Này hắc cầu đường kính hơn mười trượng, bao phủ to như vậy một mảnh phạm vi, để cho Dương Khai thân ảnh hoàn toàn biến mất tại trong.

Đại trận uy năng sơ hiển liền đã kinh khủng như vậy, nếu là mở ra hoàn toàn chỉ sợ sẽ càng thêm lợi hại.

Doãn Nhạc Sinh bên khóe miệng tất cả đều là dữ tợn cười, nhìn chằm chặp kia to khổng lồ hắc cầu không thả, tựa hồ là nghĩ nhìn tận mắt Dương Khai tử vong.

Nếu nói là trước Dương Khai còn có một tí tẹo như thế trốn hi vọng sống sót, như vậy thời khắc này đại trận uy lực hiển lộ, Dương Khai tuyệt không còn sống khả năng. Bị đại trận này bao phủ, sinh cơ sẽ không ngừng mà trôi qua, không chỉ như thế, hơn hai mươi cán Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên uy năng sẽ ở đại trận tăng phúc có tăng lên cực lớn, dựa vào hơn hai mươi Hoàng Tuyền Tông đệ tử liên thủ công kích, mài cũng có thể đem Dương Khai mài chết.

"Doãn Nhạc Sinh, ngươi cơ quan tính hết, không phải là muốn muốn lấy tính mạng của ta, thật sự cho rằng bản thiếu không phá nổi đại trận này?"

Hắc cầu bên trong, bỗng nhiên truyền đến Dương Khai quát chói tai thanh âm, trung khí mười phần, tựa hồ không chút nào bị đại trận ảnh hưởng.

Doãn Nhạc Sinh tầm mắt co lại, bỗng nhiên có một loại vô cùng cảm giác không ổn.

Còn không chờ hắn đáp lời, kia hắc cầu bên trong bỗng nhiên truyền ra một cỗ cùng lực lượng kinh khủng ba động, ngay sau đó một tiếng nổ vang, đinh tai nhức óc.

Vốn liền to khổng lồ hắc cầu tựa hồ đang một loại năng lượng bạo phát phía dưới, cấp tốc bành trướng một vòng, một bộ lúc nào cũng có thể hỏng mất bộ dạng.

Kia phụ trách chủ trì này Thiên La Phong Tuyệt đại trận hơn hai mươi Đạo Nguyên cảnh đệ tử cũng là đồng thời sắc mặt trắng nhợt, toàn thân run rẩy, suýt nữa bị trận pháp phản phệ.

Doãn Nhạc Sinh thất kinh, tròng mắt hầu như trừng đi ra.

Hoa Phi Trần cũng là sợ hãi nói : "Làm sao có thể? Hắn không phải vừa mới mới vừa tấn thăng Đế Tôn cảnh sao?"

Tuy rằng bởi vì đại trận cắt đứt, hắn vô pháp thấy Dương Khai vừa mới đến cùng động cái gì tay chân, nhưng có thể đem đại trận ảnh hưởng đến loại trình độ này, hiển nhiên là phóng ra cái gì uy năng to khổng lồ bí thuật a.

Một cái vừa mới tấn thăng Đế Tôn cảnh, làm sao có thể làm được loại trình độ này?

Hoa Phi Trần tự trả nếu bản thân bị vây ở trong, sợ là chỉ có chờ chết phần, căn bản là không có cách lay động đại trận mảy may.

Nhìn thấy trước mắt, là như vậy không chân thật!

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn truyền ra, vừa mới khôi phục lại tới hắc cầu lại một lần nữa bành trướng, mà lần này bành trướng so lên vừa mới còn lợi hại hơn.

Oa

Liên tiếp âm thanh, kia hơn hai mươi Đạo Nguyên cảnh đệ tử lại trực tiếp có người bình thường miệng phun máu tươi, thân hình lay động.

Lúc trước Dương Khai một kích để bọn họ bị chút chấn động, này còn không có hồi thần liền lại tới một cái, lần này bọn họ là thật bị thương, tuy rằng thương thế không tính là nghiêm trọng, cũng sẽ không ảnh hưởng đến đại trận vận chuyển, nhưng người nào biết Dương Khai có thể phóng xuất ra vài lần như vậy công kích?

Như nhiều hơn nữa mấy cái nữa, đại trận này có lẽ thật cũng bị phá a.

"Hoa sư thúc, Doãn sư huynh, không chống nổi!" Có người cao giọng la lên.

Doãn Nhạc Sinh cũng là ngây người, hắn một lòng muốn giết chết Dương Khai, vì thế còn đặc ý theo tông môn nội dẫn theo nhiều người như vậy tay đi ra, thậm chí liền Đế Tôn hai tầng cảnh Hoa Phi Trần cũng mời được, càng bày xuống Thiên La Phong Tuyệt đại trận, đội hình như vậy cùng vốn liếng như còn vô pháp giết chết Dương Khai, vậy hắn còn có mặt mũi nào phản hồi Hoàng Tuyền Tông? Có mặt mũi nào đi gặp mặt đối với bản thân mang nhiều kỳ vọng sư tôn?

Chuyện này nếu là thất bại, so với giết hắn còn muốn cho hắn khó mà chịu đựng.

Oanh

Tiếng thứ ba tiếng động truyền ra.

Phốc phốc phốc. . .

Hơn hai mươi Hoàng Tuyền Tông đệ tử đồng thời phun máu, sắc mặt tái nhợt, mà kia to khổng lồ hắc cầu càng là theo mỗ một chỗ nứt ra rồi một vết thương, nồng nặc hắc khí bỗng nhiên tràn ngập ra.

Doãn Nhạc Sinh hai mắt ngốc trệ.

Đại trận. . . Thật muốn tan vỡ.

Mà lúc này cự ly Dương Khai động thủ mới bất quá năm hơi thở thời gian mà thôi

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.