Chương 2550: Thái Ất Ngọc Quế Oản

Chương 2550: Thái Ất Ngọc Quế Oản

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2550: Thái Ất Ngọc Quế Oản

"Lâm nhi tiểu thư, thỉnh xuất thủ tương trợ!" Hoa Phi Trần mắt nhìn Thiên La Phong Tuyệt đại trận sắp bị phá, cũng không nhịn được nữa, quay đầu xông hồng y thiếu nữ chợt quát một tiếng.

Lâm nhi quyết miệng nói: "Cái gì phá trận pháp, hơn hai mươi người ra tay thậm chí ngay cả một người đều khốn không nổi, còn không thấy ngại nói này trận pháp làm sao làm sao lợi hại! Bản phải giúp một tay thời gian, các ngươi không phải còn nói không cần sao, hiện tại hiểu được cầu ta."

Hoa Phi Trần nghe hộc máu, nghĩ thầm này cũng mặc kệ trận pháp sự tình, hoàn toàn là địch nhân quá mức cường đại, mà bày trận người thực lực chưa đủ nguyên nhân.

Này Thiên La Phong Tuyệt đại trận, bày trận người thực lực càng cao, Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên đẳng cấp càng cao, uy lực lại càng lớn, bằng không cũng không đến mức có thể trở thành là Hoàng Tuyền Tông hộ tông đại trận.

Hắn cùng với Doãn Nhạc Sinh vốn tưởng rằng mỗi lần xuất thủ không sơ hở tý nào, suy cho cùng Dương Khai vừa mới tấn thăng Đế Tôn, có thể lợi hại đi nơi nào? Chỉ cần phong tỏa không gian, đó không phải là tùy tiện bọn họ chà đạp.

Có thể sự thực cùng tưởng tượng hoàn toàn bất đồng, này Dương Khai thực lực căn bản không phải có thể sử dụng lẽ thường tới suy đoán.

"Lâm nhi nói mát." Hoa Phi Trần gấp xuất mồ hôi trán, nói: "Này Dương Khai nếu là chạy thoát, Lâm nhi tiểu thư sự tình chỉ sợ cũng muốn thất bại."

Lâm nhi lúc này mới bỗng nhiên thức tỉnh, nói: "Cũng đối! Vậy thì giúp các ngươi một lần."

Đang khi nói chuyện, trên tay nàng bỗng nhiên xuất hiện một con óng ánh sáng long lanh chén ngọc, kia chén ngọc cũng không lớn, bị nàng một con thon thả ngọc thủ kéo tại trong lòng bàn tay, tản mát ra trắng tinh quang mang, chén trong còn có một gốc cổ quế đồ ảnh, kia cổ quế cũng không biết người phương nào điêu khắc, thoạt nhìn trông rất sống động, thậm chí còn tại hơi hơi lay động, phảng phất sống.

Lâm nhi quát một tiếng, khoát tay, đem kia chén ngọc chạy ra, trong miệng quát khẽ nói: "Đi!"

Chén ngọc thoáng cái hóa thành một đạo ánh sáng trắng, bay vụt đến hắc cầu phía trên. Đón gió liền trương, thời gian nháy con mắt là được một nửa hình tròn hình trắng tinh màn sáng, trực tiếp úp ngược bao phủ xuống, đem hắc cầu gắn vào trong.

Không chỉ như thế, kia trong bát ngọc cổ quế hư ảnh cũng hóa thành chân thật tồn tại, cắm rễ tại đại địa bên trong. Trở thành một viên Thông Thiên Cổ Thụ, kỳ hương từng trận, phiêu đãng ra.

Oanh

Cùng lúc đó, Dương Khai công kích lại tới.

Kia hắc cầu mãnh liệt mà tiếp tục bành trướng thêm ra, thế nhưng có chén ngọc biến thành trắng tinh màn sáng bên ngoài ngăn trở, hắc cầu lúc này đây lại không có tăng phần lớn thiếu đã bị áp chế xuống.

Hơn hai mươi cái Hoàng Tuyền Tông đệ tử vốn có đều sắc mặt trắng bệch, coi là lần này đại trận chắc là phải bị phá vỡ, bị phản phệ, có thể vừa thấy kia màn sáng bao phủ phía dưới. Đại trận bình yên vô sự, đều vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ lên, càng ra sức cổ động tự thân Nguyên lực, thúc dục lên đại trận uy năng.

Hoa Phi Trần nhìn một trận trông thấy mà thèm, nuốt nước miếng nói: "Đây cũng là kia Thái Ất Ngọc Quế Oản?"

Cái này Đế bảo thế nhưng có cực lớn tên tuổi, Đông Vực cường giả thiếu có người không biết, chỉ là thấy qua nó mặt mũi thực người nhưng là ít lại càng ít. Hoa Phi Trần cũng là lần đầu nhìn thấy, lấy nhãn lực của hắn cùng kiến thức tự nhiên biết này Đế bảo uy năng đáng sợ.

"Thế nào. Ngươi muốn a?" Lâm nhi quay đầu nhìn hắn chằm chằm.

Hoa Phi Trần một mặt sợ hãi, vội vàng nói : "Không dám không dám. Chẳng qua là hôm nay Lâm nhi tiểu thư để cho lão phu mở rộng tầm mắt, thật là chuyến đi này không tệ a."

"Nói nhảm nhiều như vậy, tranh thủ thời gian động thủ, ta nô điều khiển không được thứ này lâu lắm." Lâm nhi sắc mặt ửng đỏ, một thân Nguyên lực như tiết hạp nước lũ càng không ngừng chảy ra ngoài trôi qua, nhìn ra. Nàng tế xuất này Đế bảo tiêu hao cũng là to khổng lồ không gì sánh được, quả thực vô pháp thời gian dài duy trì.

Hoa Phi Trần như ở trong mộng mới tỉnh, nghiêm nghị nói : "Còn muốn thỉnh Lâm nhi tiểu thư phối hợp một chút."

Nói chuyện thời điểm, hắn xông Doãn Nhạc Sinh nháy mắt ra dấu, hai người ngầm hiểu lẫn nhau. Đồng thời lắc lư thân hình, hướng kia hắc cầu nhào tới.

Lâm nhi tay bấm linh quyết, đợi cho hai người tới gần, lúc này mới bỗng nhiên đem trắng tinh màn sáng mở ra một đạo chỗ hổng, để cho hai người thông qua.

Kia hơn hai mươi Hoàng Tuyền Tông đệ tử tự nhiên cũng bắt chước làm theo, để cho Hoa Phi Trần cùng Doãn Nhạc Sinh thuận lợi vọt vào Thiên La Phong Tuyệt đại trận bên trong.

Trong đại trận, Dương Khai khẽ di một tiếng, biểu tình cực kỳ cổ quái.

Bởi vì lúc trước hắn gần như sắp muốn đem này rắm chó đại trận cho phá khai rồi, cũng không biết vì sao bỗng nhiên lại nhiều hơn một cỗ cùng cứng cỏi lực lượng, đem hỗn loạn trận pháp một lần nữa ổn định lại.

Không chỉ như thế, liền bốn phía không gian cũng bị phong tỏa càng thêm chặt chẽ, cả người hắn càng là sinh ra một loại bị chế trụ cảm giác.

Thân tại này Quỷ Vực trong đại trận, Dương Khai giống như đặt mình trong kia kỳ vụ, Thần Niệm cũng vô pháp kéo dài quá xa, tự nhiên không biết bên ngoài có Lâm nhi từ đó làm khó dễ, sử dụng một kiện uy lực cực lớn Đế bảo.

Hắn còn cho là mình coi thường trận pháp này uy lực.

Xùy xùy xùy xùy. . .

Bốn phía không ngừng mà truyền đến phá không bên trong, từng con từng con diện mục khả tăng Âm hồn Quỷ vật tuần tra tại chung quanh hắn, lợi dụng đúng cơ hội liền phát động tấn công.

Thiên La Phong Tuyệt đại trận là lấy Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên làm căn cơ bố trí tới, phong tỏa thiên địa hắc vụ cũng là Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên trong thả ra, đại trận gia trì phía dưới, tự nhiên có thể cực lớn mà tăng lên Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên uy năng.

Dương Khai thân ở ở bên trong đại trận, tương đương với muốn cùng hơn hai mươi cái tay cầm Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên Hoàng Tuyền Tông đệ tử là địch, này căn bản không phải một thêm một đơn giản như vậy.

Kia một chỉ Âm hồn Quỷ vật thực lực tựa hồ cũng nhận được tăng lên cực lớn, Dương Khai tuy rằng cực lực đem chấn mở, nhưng cũng không giết chết mấy con, lúc trước hắn một lòng phá trận, dẫn đến thời khắc này lại bị vây rồi.

Đến nơi này thời gian, hắn mới phát hiện này trận pháp cổ quái chỗ.

Bị trận pháp bao phủ trong, Dương Khai phát hiện tự thân sinh cơ chính đang chậm rãi trôi qua, bốn phía hắc khí bên trong tích chứa một loại cùng khó dây dưa hủ thực chi lực, chính tại gặm nhấm tự thân huyết nhục cùng Đế Nguyên.

Ô ô ô. . .

Bên tai bên tất cả đều là cái loại này khiến người ta rợn cả tóc gáy quỷ kêu tiếng, từng con từng con Quỷ ảnh giấu ở hắc vụ bên trong, không ngừng mà theo bốn phương tám hướng khởi xướng tấn công.

Dương Khai co ngón tay bắn liền, từng đạo Nguyệt Nhận bốn phương tám hướng mà chém đi.

Vùng thế giới này tuy rằng bị cắt đứt ra, để cho hắn vô pháp thuấn di đi ra, nhưng là tại đây hắc cầu nội bộ, hắn vận dụng không gian lực lượng vẫn là không có cái gì hạn chế.

Nguyệt Nhận uy lực khủng bố, xé rách không gian phía dưới, từng con từng con Quỷ Vũ bị đánh thành tro bụi.

Đúng lúc này, Dương Khai bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác nguy cơ, bản năng trở tay một chưởng hướng phía sau đẩy đi.

Nhưng này một chưởng đúng là đánh cái khoảng không, ngược lại là nơi vai phải bị người hung hăng công kích một cái, để cho hắn toàn thân khí huyết quay cuồng, lảo đảo lui về phía sau.

May mà thân thể hắn rắn chắc, bằng không một chưởng này liền đủ để cho hắn cánh tay gãy nứt.

"Dương Khai, Thiên La Phong Tuyệt đại trận bên trong, ta làm chúa tể, ta muốn ngươi sinh, ngươi liền sinh, ta muốn ngươi chết, ngươi liền chết, ngươi không có cơ hội sống sót!" Doãn Nhạc Sinh thanh âm bỗng nhiên theo bốn phương tám hướng truyền đến, phiêu hốt, căn bản là không có cách nhận định hắn ẩn thân ở phương vị nào.

Dương Khai chau mày, mơ hồ cảm thấy sự tình có chút phiền phức.

Doãn Nhạc Sinh cùng Hoa Phi Trần đều là Hoàng Tuyền Tông người, giờ khắc này ở đại trận này bên trong quả thực như cá gặp nước, ngược lại thì tự mình là bị bó tay bó chân, một thân thực lực không phát huy ra được nhiều ít.

Lại có đại trận này thôn phệ sinh cơ, vô số Âm hồn không ngừng tập kích, nếu không nghĩ một chút biện pháp, chuyến này khả năng thật đúng là không đi ra ngoài được.

Dương Khai tâm tư nhanh quay ngược trở lại, thân hình còn không có đứng vững, liền cảm giác một cỗ hàn ý hướng tự mình gáy cổ chỗ đánh tới.

Hắn dưới sự kinh hãi, Bách Vạn Kiếm ầm ầm tế xuất, đón kia hàn ý liền chém đi ra ngoài.

Đinh đương một tiếng giòn vang, tia lửa văng khắp nơi.

Một tiếng kinh nghi truyền ra, tựa như Hoa Phi Trần thanh âm.

Hắn rõ ràng không nghĩ tới Dương Khai thân ở loại này dưới tuyệt cảnh, lại còn có thể nhận thấy được tự mình đánh lén, dẫn đến bản thân một kích chút nào không thành lập công.

Bách Vạn Kiếm ở trên tay kéo cái kiếm hoa, Dương Khai đưa mắt chung quanh, tuy rằng như trước thấy không rõ, lại khóe miệng mỉm cười, nói: "Doãn Nhạc Sinh, Toái Tinh Hải thả ngươi một lần ngươi nên tự giải quyết cho tốt, không hề nghĩ rằng ngươi lại còn chạy đến cổ địa nơi này tới chặn giết ta, đã ngươi như vậy cấp bách cầu chết, kia bản thiếu nói không chừng cũng muốn thành toàn ngươi."

Doãn Nhạc Sinh giận dữ, nói: "Chết đã đến nơi còn như vậy mạnh miệng, ta ngã ngươi còn có thể nhảy ra cái gì bọt sóng tới."

Dương Khai cười hắc hắc nói : "Ngươi mỏi mắt mong chờ tốt, đợi lát nữa cũng không nên khóc!"

Doãn Nhạc Sinh trong cơn giận dữ, còn muốn nói thêm gì nữa, Hoa Phi Trần lại cắt đứt hắn, nói: "Duẫn sư điệt lời nói cẩn thận, hắn đang tra dò vị trí của ngươi!"

Doãn Nhạc Sinh vừa nghe, cảm thấy Hoa Phi Trần nói không sai, Dương Khai rõ ràng chính là vô kế khả thi, cho nên mới sẽ không ngừng mà trêu chọc mình nói chuyện, địa phương tốt liền tra xét vị trí của mình.

Lập tức ngậm miệng không nói.

Dương Khai lại nhẹ nhàng cười lạnh, nói: "Cho là có này rắm chó trận pháp tương trợ, bản thiếu liền bắt các ngươi không có biện pháp? Một nén nhang bên trong, cho các ngươi quỳ xuống đất xin tha."

"Dõng dạc!" Doãn Nhạc Sinh thật là bị tức xấu, vẫn là không có nhịn xuống hét lên một tiếng.

Hoa Phi Trần cũng khí run rẩy, hắn tu luyện tới hôm nay, chưa từng thấy qua như vậy không biết trời cao đất rộng gia hỏa, rõ ràng chết đã đến nơi, còn gọi nhượng cái không ngừng, cũng không biết ở đâu ra sức mạnh, trong lòng âm thầm quyết định, đợi lát nữa bắt hắn nhất định phải tốt hành hạ một phen.

Vài câu giao phong về sau, hắc cầu bên trong không nói nữa nói truyền ra, chỉ có không ngừng mà hưu...hưu... Chi âm.

Hồng y thiếu nữ cùng Phù lão đứng ở bên ngoài, tuy rằng không biết tình huống bên trong làm sao, nhưng cũng minh bạch Dương Khai hiện tại khẳng định không dễ chịu.

Bởi vì mỗi cách một hồi, Dương Khai đều sẽ kêu lên một tiếng đau đớn, hiển nhiên là bị Hoa Phi Trần cùng Doãn Nhạc Sinh cho công kích được.

Lâm nhi cực lực thôi động kia Thái Ất Ngọc Quế Oản uy năng, tuy rằng tiêu hao rất lớn, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại tất cả đều là phấn chấn chi sắc, cùng Hoa Phi Trần, đều ở đây âm thầm mong đợi đợi lát nữa hành hạ Dương Khai tràng cảnh.

Chỉ cần có thể đem Dương Khai bắt, ra trong lòng cơn giận này, bỏ ra lớn hơn nữa cũng đáng giá.

Phanh phanh phanh. . .

Hắc cầu bên trong, luôn luôn mà truyền đến giao thủ động tĩnh, bất quá cực kỳ rõ ràng, Dương Khai triệt để rơi vào rồi hạ phong, chẳng qua là bị động chịu đòn, nếu không có hắn đối với không gian lực lượng nắm chặt vô cùng mẫn duệ, mỗi khi có công kích được trước khi tới đều phát giác ra, chỉ sợ đã chết đã không biết bao nhiêu lần.

Lượn quanh là như vậy, thời khắc này hắn cũng là toàn thân tả tơi, một thân trên dưới không biết có bao nhiêu vết thương, tuy rằng đều không phải là cái gì thương thế nghiêm trọng, có thể tích lũy cũng là vô cùng kinh người.

"Lại còn bất tử!" Doãn Nhạc Sinh trong lòng vừa sợ vừa giận, Dương Khai với hắn đều là mới vừa tấn thăng Đế Tôn, thời khắc này lại có thể cho thấy vượt xa quá thực lực của hắn, điều này làm cho hắn thực sự khó mà tiếp thu.

Bất quá cũng nhanh, đại trận bên trong, sinh cơ trôi qua, âm hàn nhập thể, hắn lại bị thương, khẳng định không bao lâu nữa liền nỏ mạnh hết đà, đến lúc đó sẽ gặp trở thành cá thịt trên thớt.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.