Chương 2551: Vạn Quỷ Phệ Thân

Chương 2551: Vạn Quỷ Phệ Thân

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2551: Vạn Quỷ Phệ Thân

Đắc ý lúc, Doãn Nhạc Sinh điên cuồng ngang ngược cười to : "Dương Khai, ngươi có thể tưởng tượng đến tự mình sẽ có hôm nay?"

Không đắc ý không được a, một cái tinh thông không gian lực lượng cường giả, có thể tiện tay xé rách không gian, bây giờ lại bị tự mình sống sờ sờ vây chết ở chỗ này, trong lòng kia phần vui sướng quả thực khó mà miêu tả.

Nguyên do cứ việc rõ ràng biết lúc này không thích hợp cùng Dương Khai nói nhiều, Doãn Nhạc Sinh vẫn là không nhịn được kêu gào một tiếng.

Hoa Phi Trần không nói được một lời, không ngừng mà tìm cơ hội tấn công mạnh.

Dương Khai chặn một kích, bứt ra lui về phía sau, Bách Vạn Kiếm ngang tại trước ngực làm phòng ngự hình, hừ lạnh nói : "Ếch ngồi đáy giếng, xem trời to như miệng giếng, hôm nay bản thiếu mà lại gọi các ngươi đám này đồ bỏ đi khai mở nhãn giới, thấy rõ ta như thế nào phá các ngươi này rắm chó đại trận!"

Đang khi nói chuyện, trên tay hắn vừa lộn, bỗng nhiên xuất hiện một con vòng tay, kia vòng tay tuy là cô gái vật phẩm trang sức, nhưng thoạt nhìn nhưng không là nữ tử thích hợp đeo, bởi vì vòng tay trên đầy là rườm rà Phù Văn, linh năng trào động, vừa nhìn chính là uy năng không tầm thường Đế bảo.

"Còn dám phách lối như vậy!" Doãn Nhạc Sinh nộ cùng, dựa vào Thiên La Phong Tuyệt đại trận che chở, lén lén lút lút lấn đến gần Dương Khai bên cạnh, khoát tay chính muốn khởi xướng đánh lén, nhưng không nghĩ bên tai bên bỗng nhiên truyền đến một trận ông ông âm thanh.

Thanh âm kia cực kỳ cổ quái, nghe như là vô số muỗi ruồi bay lượn mà tới.

"Vật gì vậy!"

Doãn Nhạc Sinh nhướng mày, để tránh có lừa đảo, cũng không dám động thủ, ngược lại thì bứt ra lui về sau một chút.

"Muốn các ngươi mạng chó đồ vật!" Dương Khai đứng tại chỗ, cười lạnh không ngừng, vẫy tay một cái, theo kia vòng tay bên trong phóng xuất vô số đen như nước sơn côn trùng.

Vòng tay tự nhiên là nô trùng vòng tay, mà đen nhánh kia côn trùng dĩ nhiên chính là tiến hóa sau Phệ Hồn Ma Trùng.

Lúc trước tại bên trong hang núi kia bị vô số Âm hồn Quỷ vật vây công thời gian, Dương Khai liền bỗng nhiên nứt ra một cái ý niệm trong đầu tự mình Phệ Hồn Trùng không biết đối với những thứ này Âm hồn có hay không khắc chế hiệu quả.

Bởi vì Phệ Hồn Trùng thế nhưng chuyên môn thôn phệ Thần Hồn lực lượng, hơn nữa bọn họ liền Ma khí đều có thể thôn phệ.

Mà kia Âm hồn Quỷ vật theo trình độ nào đó tới nói, cũng chính là Thần Hồn năng lượng tụ tập.

Chẳng qua là khi đó nhiều người nhãn tạp, Dương Khai cũng không tiện đem Phệ Hồn Trùng cho phóng xuất làm thí nghiệm.

Thẳng đến vừa mới. Hắn mới lặng lẽ phóng xuất mấy con Phệ Hồn Trùng, một bên cùng Doãn Nhạc Sinh cùng Hoa Phi Trần giao thiệp, một bên tĩnh chờ kết quả.

Thử một lần phía dưới, tình huống quả nhiên như tự mình dự liệu, những thứ kia Âm hồn Quỷ vật quả thực chính là vì Phệ Hồn Trùng chuẩn bị mỹ vị món ngon, Phệ Hồn Trùng chẳng những có thể đem những thứ kia Âm hồn Quỷ vật thôn phệ. Liền nơi này hắc khí cũng không phóng qua.

Bọn họ tựa hồ vô cùng ưa thích những năng lượng này!

Nhưng mà đã thí nghiệm ra kết quả, Dương Khai đương nhiên sẽ không lại cùng Hoàng Tuyền Tông những người này khách khí đi xuống, nô trùng vòng tay vừa ra, vô số Phệ Hồn Ma Trùng từ đó bay lượn mà ra, bốn phương tám hướng mà tản ra, từng con từng con côn trùng giống như là sói đói vọt vào bầy dê, bắt được những thứ kia phiêu đãng Âm hồn Quỷ vật không thả.

Chỉ một thoáng, từng đợt thê lương hét thảm vang lên, những thứ kia Âm hồn mặc dù không có lúc còn sống tư duy. Nhưng ở gặm cắn phía dưới vẫn là phát ra kêu thảm tiếng, khiến người ta nghe rợn cả tóc gáy.

Doãn Nhạc Sinh cùng Hoa Phi Trần tất cả giật mình, không biết đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ minh bạch phía bên mình hình như tổn thất nặng nề.

Tình huống không rõ, bọn họ cũng không dám lại tùy tiện phát động tấn công, e sợ cho Dương Khai cái gì nói.

"Tình huống gì!" Hoa Phi Trần rơi vào đường cùng, chỉ có thể hướng kia chủ trì đại trận hơn hai mươi cái đệ tử quát hỏi.

Trong đại trận tình huống, cũng chỉ có bọn họ nhất quá là rõ ràng. Bởi vì bày trận người là bọn hắn, bày trận căn cơ là bọn hắn bí bảo. Có thể nói tánh mạng của bọn họ cùng đại trận này cùng một nhịp thở, tồn vong cùng.

"Không, không xong Hoa trưởng lão!" Có đệ tử hoảng sợ kêu to, "Người nọ bỗng nhiên phóng xuất một đám côn trùng!"

"Một đám côn trùng?" Hoa Phi Trần tròng mắt trợn trừng, nổi điên nói: "Một đám côn trùng có cái gì tốt ngạc nhiên, cấp ta diệt."

Thật là một đám phế vật a, Thiên La Phong Tuyệt đại trận bên trong. Liền Đế Tôn cảnh cũng có thể xoắn giết, còn sợ một đám côn trùng? Mấy năm nay tông môn nội thu nhận đệ tử thế nào đều không chịu được như thế trọng dụng.

Đệ tử kia sợ hãi nói : "Trưởng lão, những con trùng này giết không chết a, trái lại tại thôn phệ Phiên Hồn!"

"Cái gì?"

Hoa Phi Trần lần này thế nhưng thật lại càng hoảng sợ, tràn ngập tại hắc cầu bên trong Âm hồn Quỷ vật đều là Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên Phiên Hồn. Cũng không thực thể, cùng cổ địa trong thông đạo Âm hồn không có sai biệt, đều là người sau khi chết oán khí ngưng kết, âm hàn cổ quái, cùng không dễ chọc.

Trên đời này lại có côn trùng có thể thôn phệ Phiên Hồn?

Đó là cái gì dạng côn trùng?

Không đợi Hoa Phi Trần lại tiếp tục đặt câu hỏi, một cỗ hàn ý chợt từ phía trước đánh tới, thẳng hướng hắn mặt nhào tới.

Hoa Phi Trần quá sợ hãi, bạo quát lên : "Tiểu nhi còn dám đánh lén!"

Này hàn ý hiển nhiên là Dương Khai đánh lén sở chí, hắn hét lớn thời điểm vội vã ra tay ngăn chặn, ầm ầm một trận nổ vang, hắn khóe mắt hầu như xé rách, thân hình lui nhanh, một mặt run sợ biểu tình.

Đây coi như là hắn cùng với Dương Khai lần đầu tiên chính diện giao phong, lúc trước kia nhiều lần giao thủ chẳng qua là hắn mượn đại trận chi uy dưới độc thủ, nguyên do căn bản không nghĩ tới Dương Khai thực lực lại cường hãn như vậy.

Có đại trận áp chế, hắn lại đem chính hắn một Đế Tôn hai tầng cảnh đánh lảo đảo lui về phía sau.

Tiểu tử này vẫn là người? Hoa Phi Trần không khỏi sinh ra một có loại cảm giác không thật, phảng phất giống như đặt mình trong mộng cảnh.

Dương Khai cười to nói : "Các ngươi làm mùng một, sẽ không cho phép ta làm mười lăm? Đánh lén ngươi có cái gì tốt ly kỳ, Hoa trưởng lão chớ không phải là coi là bản thiếu nên tẩy tốt cái cổ chờ các ngươi tới chém mới là chính đạo?"

Hoa Phi Trần khóe miệng co giật, nhưng là nhịn không được hừ nói : "Như vậy không thể tốt hơn."

Dương Khai cười hắc hắc, nói: "Vậy thì gặp các ngươi có bản lãnh này hay không!"

Đang khi nói chuyện, thân hình bạo chợt hiện, cũng không biết hắn làm sao chính xác mà phán đoán đến Hoa Phi Trần vị trí, vừa ra tay chính là hủy thiên diệt địa công kích đánh tới.

Hoa Phi Trần quá sợ hãi, vội vã quát : "Doãn sư điệt giúp ta!"

Một cái Đế Tôn hai tầng cảnh, tại nhà mình bên trong đại trận bị thấp tự mình một tầng tu vi đối thủ công kích, vẫn còn muốn hô sư điệt tương trợ, này nét mặt già nua coi như là mất hết.

Nhưng cùng tự thân tính mạng tương đối, thể diện lại đáng là gì?

Doãn Nhạc Sinh đương nhiên sẽ không để cho Hoa Phi Trần một mình mạo hiểm, nghe tiếng liền vọt tới, quát lên : "Dương Khai đừng vội điên cuồng ngang ngược!"

Sư điệt hai người nháy mắt liên thủ tại một khối, Đế Nguyên trào động phía dưới, Hoàng Tuyền Tông bí thuật hoa mắt mà phóng ra, cùng Dương Khai triền đấu cùng một chỗ, đánh túi bụi.

Từng tiếng nổ vang truyền ra, kịch liệt sóng năng lượng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Xâm phạm đứng ở giữa không trung Phù lão Hòa Lâm đều lộ ra nét mặt cổ quái.

Phù lão cau mày nói : "Hoàng Tuyền Tông người đang giở trò quỷ gì đồ vật?"

"Một đám phế vật!" Lâm nhi cắn răng mắng.

Nàng liền Thái Ất Ngọc Quế Oản như vậy Đế bảo đều tế xuất đến giúp đỡ, nhưng không nghĩ Hoàng Tuyền Tông đám người kia lại còn vô pháp bắt Dương Khai, thực sự để cho nàng có một số coi thường.

"Tiểu thư, có muốn hay không lão phu đi trước trợ trận?" Phù lão trưng cầu mà hỏi thăm.

Coi bên trong đánh ầm ầm động tĩnh, Hoa Phi Trần cùng Doãn Nhạc Sinh chỉ sợ là chốc lát vô pháp đạt được thắng lợi, Phù lão dù gì cũng là cái Đế Tôn một tầng cảnh, nếu có thể trợ trận, thế tất có thể chế trụ Dương Khai hung hăng càn quấy khí diễm.

"Không cần!" Lâm nhi một miệng cự tuyệt, "Bản tiểu thư tự mình ra tay giúp bọn họ, đã bị nghỉ bọn họ bộ mặt, ngươi còn đi xem náo nhiệt gì, nếu như liền này đều đánh không thắng, vậy bọn họ Hoàng Tuyền Tông người cũng quá vô dụng."

Phù lão không dám cải lệnh, chỉ có thể cúi đầu xưng phải.

Đúng lúc này, tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi vang lên.

Phù lão tầm mắt co lại, theo thanh âm nhìn đi, chỉ thấy kia chủ trì đại trận hơn hai mươi cái Hoàng Tuyền Tông đệ tử thời khắc này tất cả đều như bị sấm đánh, toàn thân lên bệnh sốt rét, sắc mặt tái nhợt như giấy, mồ hôi lớn như hạt đậu theo cái trán lướt xuống, bên khóe miệng thậm chí đều tràn ra máu tươi.

Bọn họ tựa hồ bị cái gì trọng thương!

"Tình huống gì?" Phù lão trợn to tròng mắt ngắm nhìn, vô luận như thế nào cũng xem không rõ đây rốt cuộc là làm sao vậy.

Một cái Hoàng Tuyền Tông đệ tử hét lớn : "Trưởng lão cứu mạng, đệ tử Phiên Hồn sắp thôn phệ sạch sẽ."

Hoàng Tuyền Tông đệ tử, cùng Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên tính mạng tương tu, một cán Quỷ phiên nơi tay, thực lực đại tăng, nhưng nếu là Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên có tổn thương lời nói, vậy bọn họ cũng thế tất sẽ phải chịu cực nặng phản phệ.

Bọn họ quả thực chẳng qua là đang chủ trì đại trận, cũng không có cùng Dương Khai chính diện giao thủ.

Nhưng Dương Khai thả ra ngoài những thứ kia Phệ Hồn Trùng, thời khắc này nhưng là đang không ngừng thôn phệ bọn họ Phiên Hồn, tốc độ cực nhanh.

Tên đệ tử này tương đối xui xẻo, thả ra ngoài Phiên Hồn bị Phệ Hồn Trùng nuốt sạch sẽ, dẫn đến hắn Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên bị hao tổn nghiêm trọng, liền hắn bản nhân cũng bị cực lớn phản phệ.

Hắn lời còn chưa dứt, một đạo ánh sáng đen liền bỗng nhiên theo kia to khổng lồ hắc cầu trong kích xạ đi ra.

Đúng là hắn lấy tính mạng nghĩ tu Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên.

Nhưng này đệ tử tại nhìn thấy tự mình bí bảo trong nháy mắt chẳng những không có chút nào vui vẻ, trái lại như là nhìn thấy gì vô cùng một màn kinh khủng, vội vội vàng vàng đứng dậy, quay đầu bỏ chạy.

Kia bay vụt đi ra Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên như có linh tính, theo đuổi không bỏ.

Chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, này Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên liền đuổi kịp tên này Hoàng Tuyền Tông đệ tử.

Chạm mà một tiếng. . .

Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên trực tiếp nổ tung, hóa thành tối đen như mực năng lượng đem kia Hoàng Tuyền Tông đệ tử bao phủ.

A

Tiếng kêu thảm thiết nháy mắt truyền ra, thê lương cực kỳ, tựa như bị thế gian kinh khủng nhất cực hình.

Những thứ kia đen như nước sơn năng lượng giống như một đoàn đoàn Hắc Hỏa, bám vào tại đây đệ tử trên thân, đuổi chi không tiêu tan, tựa như từng cái vô khổng bất nhập độc xà, theo hắn lỗ chân lông, tiến vào máu thịt của hắn bên trong.

Kêu thảm thiết thời điểm, này Hoàng Tuyền Tông đệ tử không ngừng mà lăn lộn trên mặt đất, hai tay gãi gương mặt.

Hắn dùng lực chi lớn, lại trực tiếp đem huyết nhục của chính mình đều vồ xuống, thời gian một cái nháy mắt, người này liền trở nên đầy máu tươi, bạch cốt sâm lãnh.

"Tại sao như vậy. . . Hắn làm sao vậy. . ."

Bên kia, chính tại thôi động Thái Ất Ngọc Quế Oản uy năng hồng y thiếu nữ mặt cười trắng bệch, nhịn không được run giọng hỏi.

Nàng chưa từng gặp qua kinh khủng như vậy tràng diện.

Một người nếu không có thật quá mức khó mà chịu đựng đau đớn, lại như thế nào đối với bản thân dưới như vậy độc thủ.

"Vạn Quỷ Phệ Thân!" Phù lão cũng là nuốt nước miếng một cái, chưa tỉnh hồn nói: "Người này xong."

Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên uy năng tổn hao nhiều, liền cái này Hoàng Tuyền Tông đệ tử cũng bị phản phệ, loại này phản phệ quả thực so với ném vào trong chảo dầu bạo ép còn muốn cho người khó mà chịu đựng.

Đang khi nói chuyện, đệ tử kia trên người đen như nước sơn năng lượng thu lại, thoáng cái tất cả đều chui vào trong cơ thể hắn, càng thêm thê lương hét thảm truyền ra, người nọ trên mặt đất không ngừng mà lăn lộn, từng mảng từng mảng huyết nhục bị đích thân hắn kéo xuống, máu tươi rất mau đem đại địa nhuộm đỏ.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.