Chương 2552: Đáng đời ngươi có hôm nay

Chương 2552: Đáng đời ngươi có hôm nay

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:   	Chương 2552: Đáng đời ngươi có hôm nay

Trước sau bất quá mười hơi thở công phu, kia Hoàng Tuyền Tông đệ tử liền bỗng nhiên toàn thân co quắp một trận, ngay sau đó đoạn tuyệt sinh cơ, nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích. Mà trên người của hắn thời khắc này không vừa xong tốt chỗ, liền kia màu sắc rực rỡ ruột đều bị chính hắn cho kéo đi ra, thoạt nhìn cực kỳ kinh người.

Đen như nước sơn năng lượng vẫn như cũ ở trên người hắn thiêu đốt, như phải kéo dài đến thiên hoang địa lão.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo ánh sáng đen, liên tiếp không ngừng mà theo Thiên La Phong Tuyệt đại trận bên trong bay vụt đi ra, vô cùng tinh chuẩn hướng từng cái một Hoàng Tuyền trong đệ tử vọt tới.

Những đệ tử kia bị dọa đến hồn phi phách tán, nhao nhao đứng dậy bỏ chạy, trong miệng hô to trưởng lão cứu mạng.

Hoa Phi Trần nào có thời gian cứu bọn họ mệnh, thời khắc này hắn cùng với Doãn Nhạc Sinh hai người liên thủ cũng vẫn như cũ bị Dương Khai đuổi gà bay chó sủa, liền khẩu khí đều thở không được, nguyên do mặc dù biết những đệ tử kia chính tại chịu Vạn Quỷ Phệ Thân nỗi khổ cũng bất lực.

Bất quá cho dù hắn thời khắc này nhàn rỗi, cũng là không có biện pháp cứu những đệ tử kia.

Đối với Hoàng Tuyền Tông đệ tử tới nói, Vạn Quỷ Phệ Thân là kinh khủng nhất cực hình, là nhất khiến người ta khó mà chịu được chết pháp, này cùng công pháp của bọn họ tu luyện, tế luyện bí bảo có quan hệ.

Này dù sao cũng là Hoàng Tuyền trong căn bản, lại có đệ tử nào không đi tu luyện?

Từng tiếng kêu thảm thiết truyền ra, lần này nhưng không là những thứ kia Âm hồn, mà là bị Vạn Quỷ Phệ Thân Hoàng Tuyền Tông các đệ tử.

Ngắn ngủi ba mươi hơi thở công phu, Hoàng Tuyền Tông bên này nhân thủ liền hao tổn gần một nửa, tất cả đều là bởi vì Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên tổn hại mà bị phản phệ bỏ mình.

Bất quá đại trận nhưng là vẫn như cũ tại vận chuyển.

Thiên La Phong Tuyệt đại trận là cái tương đối kỳ lạ trận pháp, cũng là cùng linh hoạt trận pháp. Năm người có thể bày trận, mười người cũng có thể bày trận, hai mươi người cũng có thể. . .

Nguyên do mặc dù bên này chết không ít, kia trận pháp cũng không có ngừng vận chuyển.

Chẳng qua hắc cầu nhan sắc tựa hồ trở thành nhạt không ít, đã mơ hồ có thể thấy bên trong có ba bóng người chính tại cấp tốc chạy như bay. Kịch liệt giao phong.

Phía bên mình nhân thủ thoáng cái chết gần một nửa, còn dư lại Hoàng Tuyền Tông các đệ tử tự nhiên là trong lòng run sợ, bọn họ biết, không trốn nữa lời nói tự mình cùng những thứ kia chết đi các sư huynh đệ khẳng định không khác nhau, sớm muộn gì cũng phải bị phản phệ mà chết.

Nhưng Hoa Phi Trần không mở miệng, bọn họ lại nào dám trốn? Thật muốn vào lúc này đào tẩu. Bọn họ nhất định sẽ lọt vào toàn bộ Hoàng Tuyền Tông truy sát, nguyên do chỉ có thể cắn răng đau khổ chống đỡ.

"Triệu hoán Quỷ Vương a, một đám ngu xuẩn!" Doãn Nhạc Sinh bỗng nhiên chửi ầm lên lên.

Những thứ kia Hoàng Tuyền Tông đệ tử nghe vậy tất cả đều chấn động, ngay sau đó trên mặt hiện lên một tia dứt khoát thần sắc, bỗng nhiên đồng thời bắt linh quyết, toàn thân Nguyên lực trào động.

Ngay sau đó, nhất ngụm tinh huyết theo bọn họ trong miệng phun ra, hướng kia hắc cầu phun đi.

Đỏ thẫm máu tươi in vào hắc cầu bên trong, giống như nước mưa rơi vào biển rộng. Rất nhanh tiêu thất.

Thế nhưng hắc cầu bên trong Phiên Hồn lại như là bị cái gì kích thích, không ngừng mà sôi trào gầm hét lên.

Hoa Phi Trần hợp thời mà đột kích đi qua, che ở Dương Khai trước mặt. Doãn Nhạc Sinh thì cấp tốc bứt ra lui về phía sau, một mặt oán độc nhìn Dương Khai, sau một khắc, trên tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một mặt Quỷ phiên.

Chính là Hoàng Tuyền trong đệ tử tiêu chí Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên.

Hắn hai tay nắm ở này Quỷ phiên, cũng là vừa lên tiếng, xông tự mình bí bảo phun ra một ngụm tinh huyết. Mãnh liệt mà huy động phía dưới, kia Quỷ phiên đón gió liền trương.

Hồng hộc. . .

Quỷ phiên phía trên bỗng nhiên truyền đến một trận có tiết tấu âm thanh. Phảng phất hô hấp thanh âm, khiến người ta cảm thấy cùng cổ quái.

Mà kèm theo cái thanh âm này vang lên, kia hắc cầu bên trong nồng nặc hắc khí cùng vô số Phiên Hồn lại như là bị cái gì hấp dẫn, đồng thời mà hướng Doãn Nhạc Sinh trên tay Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên hội tụ tới.

Không đến thời gian ngắn ngủi, sở hữu hắc khí cùng Phiên Hồn đều tiêu thất.

Dương Khai ba người chỗ, tầm nhìn một mảnh thanh minh. Chỉ còn lại có một cái Thái Ất Ngọc Quế Oản trắng tinh màn sáng bao phủ đại địa, phong tỏa không gian.

Dương Khai giật mình trong lòng, bản năng nhận thấy được một chút cảm giác nguy hiểm, cùng Hoa Phi Trần tranh đấu thời điểm, tranh thủ lúc rảnh rỗi mà hướng Doãn Nhạc Sinh bên kia liếc mắt một cái. Chỉ thấy Doãn Nhạc Sinh dữ tợn cười không ngừng, quát lên : "Dương Khai, lần này nhìn ngươi có chết hay không."

Hắn dứt lời thời điểm, trên tay Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên bỗng nhiên bạo là một đoàn hắc vụ, mà ở kia hắc vụ quay cuồng bên trong, hai con tinh hồng đôi mắt bỗng nhiên loé lên yêu dị quang mang, như có thể thôn phệ người Thần Hồn, làm cho không người nào có thể dời đi ánh mắt.

Ngay sau đó, hai con to khổng lồ Quỷ trảo theo hắc vụ bên trong dò ra.

Vung vung lượn quanh lượn quanh lúc, một cái to khổng lồ thân ảnh bày biện ra tới.

Thân ảnh ấy cao tới năm trượng có còn lại, toàn thân đen như nước sơn, nhưng là diện mục khả tăng, nơi trán thậm chí còn có một chi hướng thiên uốn lượn một sừng, trong miệng trải rộng răng nanh, thân ảnh du vừa xuất hiện, liền cho người ta một loại vô cùng cảm giác bị đè nén.

Không khí bốn phía tựa hồ cũng trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.

Hổn hển. . .

Thân ảnh kia trong lỗ mũi phun ra một đạo bạch khí, lại đem hư không đều đóng băng.

"Quỷ Vương!" Phù lão tầm mắt co lại, biết Hoàng Tuyền Tông những người này là muốn liều mạng, bằng không cũng sẽ không tế xuất bí thuật như vậy, này bí thuật vừa ra, không phải ngươi chết chính là ta vong a.

Cái này Quỷ Vương, cùng cổ địa bên trong thông đạo Quỷ Vương nhưng không giống nhau, cổ địa bên trong thông đạo Quỷ Vương là tự nhiên sinh thành, năm này tháng nọ tu luyện tới kia tu vi cường đại, mà trước mắt này một con nhưng là Hoàng Tuyền Tông đông đảo đệ tử lợi dụng tự mình nắm trong tay Phiên Hồn dung hợp mà ra.

Không thể phủ nhận, này Quỷ Vương phát ra khí tức cùng cường đại, lại có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, kia âm khí rung động, chính là ở bên ngoài xem cuộc chiến Phù lão cũng là nhịn không được sợ run cả người.

Ngược lại thì tu vi càng thấp Lâm nhi sống yên ổn với nhau không sự tình, bất quá trên người của nàng lại lóe ra một tầng hào quang nhỏ yếu, tựa hồ chính là tia sáng này bao phủ, mới để cho nàng tránh khỏi bị âm khí gặm nhấm vận mệnh.

"Sư thúc giúp ta!" Doãn Nhạc Sinh quát chói tai.

Hoa Phi Trần lúc này hư chiêu, bức lui Dương Khai, thân hình tránh liên tục phía dưới trực tiếp thối lui đến Doãn Nhạc Sinh bên cạnh, một quyền nện ở lồng ngực của mình chỗ.

Phốc

Máu tươi từ Hoa Phi Trần trong miệng phun ra, chính phun ở đó Quỷ Vương trên người, để cho Quỷ Vương khí tức lại tăng không ít.

Linh quyết bắt phía dưới, Hoa Phi Trần cùng Doãn Nhạc Sinh hai người thần sắc một mảnh nghiêm nghị, tựa như sản sinh cái gì cộng minh, cùng kia Quỷ Vương thành lập được một tầng không rõ liên hệ.

Dương Khai thần sắc chăm chú mà đứng tại chỗ, tròng mắt xoay tít lưu chuyển động, không ngừng quan sát kia Quỷ Vương.

Không hổ là Đông Vực đỉnh tiêm tông môn, lại có như vậy ly kỳ bí thuật, hắn vốn cho là mình nắm chắc phần thắng, nhưng không nghĩ còn có biến cố như vậy.

Bên kia Doãn Nhạc Sinh cắn răng quát lên : "Dương Khai, không nghĩ tới ngươi lại cường đại như vậy, bất quá ngươi có thể cường qua Quỷ Vương sao? Đây chính là ta Hoàng Tuyền Tông mười mấy người toàn bộ lực lượng, ngươi chắc chắn phải chết!"

Dương Khai hừ nói : "Lời này hôm nay ngươi nói thật là nhiều lần, bản thiếu không phải còn rất tốt mà đứng ở chỗ này?"

Doãn Nhạc Sinh tức giận khó đè nén, cũng lười cùng hắn nói nhảm nữa cái gì, trên tay linh quyết khẽ động, bạo quát lên : "Chết!"

Dứt lời thời điểm, kia Quỷ Vương đôi mắt toát ra đỏ thẫm quang mang, như một con đề tuyến như tượng gỗ hướng Dương Khai nhào tới.

"Cấp ta nuốt nó!" Dương Khai nắm tay một chỉ, kia vô số Phệ Hồn Ma Trùng vỗ cánh bay ra, ở giữa không trung tổ hợp thành một đoàn trùng mây, cùng Quỷ Vương chính diện va chạm.

Ầm ầm. . .

Trùng mây thoáng cái sụp đổ ra tới, vô số Phệ Hồn Trùng bị đánh bay đi ra ngoài, ngã xuống đất, không rõ sống chết.

Ngược lại thì Quỷ Vương đánh rắm không có, dư thế không giảm.

Trùng mây dù sao cũng là do vô số Phệ Hồn Trùng tạo thành, bản thân kết cấu cũng không nghiêm mật, sao có thể bù đắp được ở như vậy đụng nhau, tự nhiên thoáng cái liền tản ra, thoạt nhìn giống như là không đỡ nổi một đòn.

Doãn Nhạc Sinh cười ha ha, nói: "Cho ngươi hung hăng càn quấy, cho ngươi càn rở, đáng đời ngươi có hôm nay."

Ý trong lời nói, tựa hồ cảm thấy Dương Khai biết không sinh lí.

Dương Khai bên khóe miệng ngậm lấy cười lạnh, hờ hững nhìn chăm chú vào kia nhào tới Quỷ Vương, không nhúc nhích tí nào.

Doãn Nhạc Sinh tiếng cười to im bặt mà dừng, trợn to tròng mắt nhìn chằm chằm phía trước, chỉ thấy kia Quỷ Vương trên thân lại chẳng biết lúc nào bò đầy cái loại này đen như nước sơn côn trùng, rõ ràng là vừa mới chính diện va chạm thời gian lặng lẽ rơi đi lên.

Răng rắc răng rắc. . .

Một trận xuân tằm cắn dâu lá âm thanh truyền ra, bôn tập trong Quỷ Vương lại lộ ra vô cùng đau đớn thần sắc, mở miệng tru lên, tốc độ cũng thoáng cái trở nên chậm không ít.

"Chuyện này. . ." Doãn Nhạc Sinh trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới những thứ kia cổ quái côn trùng lại như này thậm chí ngay cả Quỷ Vương đều có thể thôn phệ.

Hoa Phi Trần sắc mặt lúc sáng lúc tối, trong mắt lóe lên một tia vẻ mê mang, bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó, kinh hô : "Phệ Hồn Trùng, đây là Phệ Hồn Trùng!"

Hắn là Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả, tu luyện không biết bao nhiêu năm, kiến thức từng trải tự nhiên phong phú không gì sánh được, nhận thức Phệ Hồn Trùng cũng chẳng có gì lạ.

Hắn ngay từ đầu cũng không có thể nhận ra, suy cho cùng những thứ này Phệ Hồn Trùng với hắn theo trong điển tịch thấy thực sự không giống nhau lắm, vô luận là cái đầu vẫn là hung tàn trình độ đều vận SARS tịch trong ghi chép có thể so sánh với.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới linh quang lóe lên.

Biết đây là Phệ Hồn Trùng về sau, Hoa Phi Trần thần tình trở nên hoảng loạn không gì sánh được.

Doãn Nhạc Sinh có lẽ không biết Phệ Hồn Trùng lợi hại, nhưng hắn tinh tường a, Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên cùng Âm hồn Quỷ vật sợ nhất đồ chơi này. Trách không được trước nhiều đệ tử như vậy chịu khổ độc thủ, nguyên lai là loại vật này tại quấy phá.

Hắn nói chuyện thời điểm, trước những thứ kia bị đánh bay đi ra ngoài rơi xuống đất Phệ Hồn Trùng cũng đều chậm rãi bò dậy, chấn vỗ cánh bàng, ông ông bay ra, hướng Quỷ Vương nhào cắn đi qua.

Một trong nháy mắt, to lớn Quỷ Vương liền bị Phệ Hồn Trùng bao trùm, chỉ còn lại có hai con tinh hồng mắt còn loáng thoáng có thể phân rõ.

Bị Phệ Hồn Trùng gặm ăn, Quỷ Vương hình như không quá thụ Doãn Nhạc Sinh cùng Hoa Phi Trần hai người khống chế, không ngừng mà hét thảm vặn vẹo, lộ vẻ vô cùng đau đớn.

Hoa Phi Trần biết tình huống không ổn, vội vã bạo quát lên : "Tốc chiến tốc thắng!"

Phệ Hồn Trùng vừa ra, bọn họ căn bản không kéo nổi, thời gian lâu dài, Quỷ Vương chỉ sợ cũng bị gặm liền không còn sót lại một chút cặn, đến lúc đó hắn và Doãn Nhạc Sinh cũng phải bị Vạn Quỷ Phệ Thân nỗi khổ.

Mười mấy cái đệ tử chết ở trước mắt, Hoa Phi Trần cũng không muốn đi theo gót.

Doãn Nhạc Sinh cũng là người thông minh, tự nhiên biết trong lợi hại quan hệ, lập tức liền cùng Hoa Phi Trần hai người liên thủ, cưỡng ép khu động Quỷ Vương công kích.

Hống

Rít lên một tiếng, Quỷ Vương hai con tròng mắt càng đỏ thẫm, còn như đổ bê-tông máu tươi, nó không để ý tới nữa Phệ Hồn Trùng quấy nhiễu, mà là bay thẳng đến Dương Khai đột kích đi qua, thân ở giữa không trung, kia to khổng lồ Quỷ trảo đưa tay nắm chặt, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một chi đen như nước sơn lưỡi liềm, cách không liền hướng Dương Khai bổ tới.

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 8 tại:.