Chương 2554: Tiểu nha đầu muốn chết

Chương 2554: Tiểu nha đầu muốn chết

Chương 2554: Tiểu nha đầu muốn chết

Quỷ Vương một kích này khí thế vô cùng kinh người, công kích không đến, kia lạnh thấu xương kình phong liền đã cắt Dương Khai da thịt sinh đau.

Ô...ô...n...g. . .

Bách Vạn Kiếm thân kiếm ô...ô...n...g, Dương Khai nghiêng kiếm trên vung, một thân Đế Nguyên hung mãnh thôi động, ánh kiếm rực rỡ chói mắt.

Ầm một tiếng, tia lửa văng khắp nơi.

Quỷ Vương nhào tới thân hình hơi dừng lại một chút, thân thể khổng lồ kia đều có chút ngửa ra sau, có thể thấy được Dương Khai một kích này lực đạo nào cường đại, theo Quỷ Vương trên thân phản hồi trở về tin tức càng làm cho Doãn Nhạc Sinh cùng Hoa Phi Trần đồng thời tầm mắt co lại, không thể tin được.

Cùng lúc đó, Dương Khai lại như vải rách bao tải té bay ra ngoài, trực tiếp đánh vào kia trắng tinh màn sáng trên mới dừng lại thân hình.

Hắn trong mắt lóe lên một tia kinh hãi, như không nghĩ tới Quỷ Vương thực lực lại lợi hại như vậy.

Bên kia Doãn Nhạc Sinh thấy Dương Khai chịu thiệt, nhịn không được ha ha cười nói : "Có ta cùng với Hoa sư thúc liên thủ thúc đẩy, này Quỷ Vương thực lực có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh, Dương Khai, ngươi lấy cái gì theo ta đấu, nhanh nhanh nhận lấy cái chết "

Dứt lời thời điểm, lần nữa thôi động Quỷ Vương hướng Dương Khai nhào tới, nhìn tư thế là muốn thừa dịp Dương Khai còn không có thở qua khí lấy tính mệnh của hắn.

Xùy xùy xùy xùy. . .

Kia to khổng lồ đen như nước sơn lưỡi liềm lần nữa bổ tới, uy mãnh không thể đỡ, trực tiếp đem Dương Khai thân thể phá thành hai nửa.

Hoa Phi Trần nhíu mày, không chút do dự nói: "Hư ảnh "

Hai người dưới sự liên thủ, tựa hồ cảm giác đều trở nên cùng mẫn duệ, thoáng cái liền nhìn ra Dương Khai sớm đã chạy trốn, kia bị bổ ra chẳng qua là Dương Khai lưu tại tại chỗ một cái bóng mờ mà thôi.

"Quỷ Vương trở về" Doãn Nhạc Sinh cũng là không chút nghĩ ngợi hét lớn một tiếng, trên tay pháp quyết liền biến hóa, bên kia Quỷ Vương bỗng nhiên bạo là một đoàn hắc vụ, quỷ dị biến mất ở tại chỗ.

Sau một khắc, Doãn Nhạc Sinh cùng Hoa Phi Trần trước mặt hai người ba trượng chỗ, Dương Khai thân hình quỷ dị nổi lên, thần sắc lạnh lùng, trên tay Bách Vạn Kiếm kiếm mang phừng phực, liền muốn hướng hai người trảm xuống.

Doãn Nhạc Sinh cùng bốn mắt đối diện, cười lạnh không ngừng. Không thấy chút nào hoảng loạn.

Tại Dương Khai phía sau, một đoàn hắc vụ đột ngột hiển lộ ra, hắc vụ bên trong, Quỷ Vương thân thể lập loè. To khổng lồ lưỡi liềm hoành không quét tới.

Dương Khai nhướng mày, sau lưng hàn ý đánh tới, kia còn không biết Quỷ Vương đã đuổi tới phía sau.

Hắn cũng không nghĩ tới thứ này đúng là như vậy khó chơi, quả thực như phụ cốt chi giòi thoát khỏi không được. Hắn vốn định bắt giặc bắt vua, đem Doãn Nhạc Sinh cùng Hoa Phi Trần giết chết. Không cùng kia Quỷ Vương chính diện giao phong.

Nhưng hôm nay xem ra, cái này bàn tính có một số đánh không vang a.

Trong lúc vội vàng, Dương Khai chỉ có thể lần nữa theo tại chỗ chạy trốn, đợi cho lại xuất hiện, đã tại vài chục trượng có hơn.

"Gọi tới gọi lui có ý gì, Dương Khai, ngươi nếu vẫn nam nhân lời nói, liền buông tay chân ra tới đại chiến một trận" Doãn Nhạc Sinh giận tím mặt, hắn phát hiện tuy rằng phong tỏa vùng không gian này, để cho Dương Khai vô pháp thi triển không gian thần thông bỏ chạy. Nhưng là tại đây một mảnh bị phong toả không gian bên trong, Dương Khai lại vẫn như cũ nhàn rỗi như thường, trơn cùng cá chạch, căn bản không bắt được a.

Dương Khai cười lạnh không ngừng : "Ngươi cùng nhà mình sư thúc liên thủ, lại có nhiều như vậy sư huynh đệ bày trận trợ uy, còn không thấy ngại nói muốn buông tay chân ra cùng ta đại chiến một trận? Đầu óc ngươi không xấu chứ?"

Doãn Nhạc Sinh bị nói sắc mặt ngượng ngùng, lại mạnh miệng nói : "Có bản lĩnh ngươi cũng tìm sư thúc cùng sư huynh đệ tới, Doãn mỗ tất sẽ không nói nhiều ngươi cái gì."

Dương Khai hừ nói : "Cưỡng từ đoạt lý." Trên tay hắn Bách Vạn Kiếm một chỉ Doãn Nhạc Sinh, khiêu khích nói : "Họ Doãn, thù mới nợ cũ hôm nay chú định tính sạch. Ngươi nếu là còn là một người đàn ông lời nói liền cùng bản thiếu đơn đả độc đấu, xem bản thiếu có đúng hay không có thể đem ngươi đánh mẹ ngươi đều không nhận ra."

"Mẹ ta chết sớm, dắt nàng làm chi" Doãn Nhạc Sinh cả giận nói.

Dương Khai châm chọc nói : "Ngươi dù gì cũng là Hoàng Tuyền Tông thủ tịch đại đệ tử, càng là Đại Hoang Tinh Vực Chúa Tể một phương. Thế nào? Liền cùng ta một mình đấu can đảm cũng bị mất?"

Doãn Nhạc Sinh sắc mặt âm u, lửa giận trong lòng cuồn cuộn, liền bị hắn khống chế Quỷ Vương cũng là trên thân quang mang lấp loé không yên.

Vô luận là thân là Hoàng Tuyền Tông thủ tịch đại đệ tử, vẫn là thân là Đại Hoang Tinh Vực bá chủ, Doãn Nhạc Sinh đều có tự thân kiêu ngạo, nếu là người ngoài nói lời này. Hắn sớm tiến lên bạt tai mạnh hầu hạ, có thể đối mặt Dương Khai, hắn thật tâm không dám cùng chi một mình đấu.

Dương Khai thực lực và bản sự hắn cũng thấy được, tự mình tuyệt không phải đối thủ, sính này nhất thời chi khí chịu thiệt chính là mình.

"Sư điệt, hắn đang trì hoãn thời gian" Hoa Phi Trần lạnh mặt nói, nói chuyện thời điểm, vô tình hay cố ý liếc mắt nhìn kia Quỷ Vương.

Quỷ Vương trên thân, rậm rạp tất cả đều là Phệ Hồn Trùng, không ngừng mà truyền ra răng rắc răng rắc âm thanh, rõ ràng chính tại thôn phệ Quỷ Vương năng lượng, liền ngần ấy công phu, Hoa Phi Trần đã cảm giác được Quỷ Vương hư nhược rồi không ít, nếu là lại mè nheo đi xuống, chỉ sợ Dương Khai không giết chết, Quỷ Vương trước hết không có.

Quỷ Vương một khi bị diệt, ở đây sở hữu Hoàng Tuyền Tông đệ tử đều muốn bị phản phệ, liền hắn và Doãn Nhạc Sinh cũng không ngoại lệ.

"Ta biết" Doãn Nhạc Sinh cắn răng nói.

"Việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian động thủ" Hoa Phi Trần bạo quát thời điểm đã lần nữa bắt linh quyết.

Doãn Nhạc Sinh cùng với phối hợp, ánh mắt vô tình hay cố ý hướng ra phía ngoài Lâm nhi liếc mắt một cái.

"Thật là phế vật" Lâm nhi hừ lạnh một tiếng, một đám người đánh một cái, liền Thiên La Phong Tuyệt đại trận thứ này đều bố trí đi ra, lại vẫn bị người ta giết gà bay chó sủa, Hoàng Tuyền Tông đám người kia thế nào không chịu được như thế trọng dụng.

Nếu sớm biết, tự mình cũng sẽ không tới tìm bọn họ giúp mình trút giận.

Hiện tại khí không ra, ngã lại tích góp từng tí một không ít, càng là nhìn thấy Dương Khai ở bên kia diễu võ dương oai không ai bì nổi, Lâm nhi sắp tức đến bể phổi rồi, hận không thể tự mình đi tới giáo huấn một cái hắn.

Nàng cũng không muốn nghĩ, tự mình một cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh, nào có bản sự giáo huấn Dương Khai, không thấy được Hoa Phi Trần cùng Doãn Nhạc Sinh đám người hiện tại đều như lâm đại địch sao.

"Ngao...o...o. . ." Cũng không biết Hoàng Tuyền Tông hai vị này Đế Tôn cảnh thúc giục bí thuật gì, kia Quỷ Vương bỗng nhiên ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, trên tay lưỡi liềm uy năng đại thịnh, to khổng lồ thân hình giống như bông, trong nháy mắt liền trôi dạt đến Dương Khai trước mặt, hung hăng quét tới.

Dương Khai không kiên nhẫn nói: "Lại nhiều lần, các ngươi coi là loại công kích này đối với bản thiếu còn có tác dụng?"

Hắn bây giờ cũng không vội vã bắt giặc bắt vua, chỉ cần cùng Hoàng Tuyền Tông đám người kia tiếp tục hao tổn nữa, không bao lâu Phệ Hồn Trùng là có thể đem Quỷ Vương gặm ăn gần hết, đến lúc đó thậm chí không cần hắn tự mình ra tay, Hoàng Tuyền Tông người đều không kết quả gì tốt.

Cho nên nói lời nói thời điểm, hắn liền muốn theo tại chỗ mau tránh ra.

Nhưng vào lúc này, một mực bao phủ đại địa trắng tinh màn sáng trên, kia to khổng lồ cổ quế hư ảnh lại đung đưa, một đoạn cành cây theo màn sáng phía trên tróc bong, như thiểm điện hướng Dương Khai xoắn tới.

Dương Khai sao có thể nghĩ đến như vậy biến cố?

Này trắng tinh màn sáng hắn không biết là làm sao hình thành, còn tưởng rằng là Hoàng Tuyền Tông đám người bố trí thủ đoạn.

Trước đồ chơi này cũng không dị thường gì động tĩnh, chẳng qua là phong tỏa không gian, nguyên do Dương Khai căn bản không có phòng bị.

Này nhất thời không bắt bẻ, lại để cho hắn một cánh tay bị nhánh cây kia trói lại.

Hắn ngạc nhiên phía dưới dùng lực một kiếm, lại có thể không có tránh thoát.

Này vẫn chưa xong, cổ quế hư ảnh không ngừng lắc lư thời điểm, lại có ba cái cành cây như roi mềm hướng hắn đánh tới, vô cùng tinh chuẩn đưa hắn mặt khác một cánh tay cùng hai con bắp đùi quấn lấy.

Một trong nháy mắt, Dương Khai đã bị bốn cái cành cây dây dưa, lôi kéo thành một cái hình chữ đại.

Cành cây căng thẳng, đưa hắn kéo tới giữa không trung.

Dương Khai thoáng mà quay đầu, trừng mắt về phía được kêu là Lâm nhi hồng y thiếu nữ, chỉ thấy nàng khuôn mặt nhỏ nhắn hơi trắng bệch, tay bấm linh quyết, tựa hồ chính tại thôi động bí thuật gì.

Là nàng giở trò quỷ

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, cắn răng quát lên : "Tiểu nha đầu ngươi muốn chết "

Hắn bởi vì cố kỵ đối phương bối cảnh, nguyên do trước tại trong thành hoang chẳng qua là hơi trừng phạt tiểu giới, ở chỗ này thấy nàng cùng Hoàng Tuyền Tông người lẫn lộn cùng nhau, cũng không nghĩ đối với nàng thế nào, chỉ tính toán giải quyết hết Hoàng Tuyền Tông những người này về sau không để ý tới nàng.

Nào biết nàng lại còn có quỷ dị như vậy thủ đoạn, đánh tự mình một trở tay không kịp, Dương Khai trong lòng là thật động sát cơ.

Lâm nhi thấy hắn như vậy hung thần ác sát, cũng là lại càng hoảng sợ, bất quá rất nhanh thì cắn răng nói : "Ngươi chết ta đều sẽ không chết "

Bên kia Doãn Nhạc Sinh cười to nói : "Lâm nhi tiểu thư làm xinh đẹp, ta xem tiểu tử này làm sao tránh "

Hoa Phi Trần tuy rằng không nói được một lời, nhưng đang ra sức thôi động Đế Nguyên, cùng Doãn Nhạc Sinh cùng nhau khống chế Quỷ Vương nhào tới Dương Khai trước mặt.

To khổng lồ lưỡi liềm bổ xuống, tử vong khí tức nhào tới trước mặt.

Doãn Nhạc Sinh tròng mắt trợn tròn, tựa hồ là nghĩ thưởng thức một chút Dương Khai nhận lấy cái chết tràng cảnh.

Hoa Phi Trần cũng là mặt hàm mỉm cười, cảm thấy sự tình cuối cùng là xong, nếu là dưới tình huống như vậy Dương Khai còn có thể chạy ra thăng thiên, vậy thì quá không thể tưởng tượng nổi.

Công kích chớp mắt đã tới, Dương Khai con ngươi trong nháy mắt co lại thành mũi châm, trong miệng khẽ quát một tiếng : "Long hóa "

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ vang lên, Dương Khai sau lưng một vệt kim quang rực rỡ đầu rồng nổi lên, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng tại run rẩy, Long uy tràn ngập phía dưới, vạn linh thần phục.

Kia nhào tới trước mặt Quỷ Vương thân hình không khỏi hơi dừng lại một chút, bổ tới công kích cũng là dừng lại trong nháy mắt.

Doãn Nhạc Sinh cùng Hoa Phi Trần há to miệng, kinh ngạc nhìn kia ngửa đầu rít gào đầu rồng, một loại hoang đường đến cực điểm cảm giác tự trong lòng sinh lên.

Lâm nhi càng là không chịu nổi, nàng tu vi thấp nhất, ở đó Long uy ảnh hưởng phía dưới, thân thể mềm mại nhoáng lên, suýt nữa một đầu ngã xuống. Thụ này quấy nhiễu, Thái Ất Ngọc Quế Oản uy năng cũng là giảm đi.

Nàng vốn liền vô pháp phát huy ra này Đế bảo toàn bộ uy năng, cũng vô pháp duy trì liên tục lâu lắm, bị như thế một ảnh hưởng, trắng tinh màn sáng lại có muốn hỏng mất dấu hiệu, cũng thua thiệt nàng gặp qua không ít cảnh tượng hoành tráng, nguyên do vội vã cắn răng chống đỡ, không dám để cho Dương Khai tránh thoát tự mình trói buộc.

Vàng rực đầu rồng hư ảnh chẳng qua là nhoáng lên, liền chui vào Dương Khai trong cơ thể.

Ngay sau đó, Dương Khai hai tay hóa thành vuốt rồng, trên thân lõa lồ bên ngoài da thịt quỷ dị xuất hiện từng mảng từng mảng vảy rồng, thậm chí ngay cả sau lưng, đều xuất hiện một đầu do kim sắc năng lượng tạo thành đuôi rồng, quét đại địa xuất hiện từng đạo khe rãnh, nhìn thấy mà giật mình.

Oanh

Quỷ Vương công kích đúng hạn tới, trực tiếp bổ vào Dương Khai trên ngực.

Kẽo kẹt chi. . .

Làm người ta đau răng tiếng va chạm vang lên, tia lửa mọi nơi tung toé.

Quỷ Vương một kích này như không giống bổ trúng huyết nhục chi thân, mà như là bổ vào cứng rắn nhất bí bảo phía trên.

Dương Khai một ngụm máu tươi phun ra, khiến người ta trợn mắt hốc mồm là, người ngoài phún ra máu tươi đều là màu đỏ, hắn nhưng là kim sắc.

Mà ngực của hắn vị trí, càng xuất hiện một đạo dài đến một thước vết thương, sâu thấy được tận xương.

Lượn quanh là Dương Khai thi triển ra Long hóa bí thuật, cực lớn mà tăng lên tự thân lực phòng ngự, đón đỡ Quỷ Vương một kích này sau cũng là không dễ chịu..