Chương 2555: Thật muốn giết

Chương 2555: Thật muốn giết

Chương 2555: Thật muốn giết

"Ta Hoàng Tuyền Tông. . . Chắc chắn sẽ không dễ tha ngươi!"

Một tiếng gần như nỉ non thanh âm từ nơi không xa vang lên, Dương Khai quay đầu nhìn đi, chỉ thấy bên kia sinh cơ sắp đoạn tuyệt Hoa Phi Trần nằm trên mặt đất, trợn to tròng mắt hướng bên này nhìn tới, trong cặp mắt tất cả đều là trắng xám, dường như không biết chết bao nhiêu ngày mắt cá.

Nói xong câu đó, hắn cũng nghiêng đầu một cái, triệt để không có khí tức.

Trung Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, cường chống được hiện tại mới chết đi, hắn coi như là không tệ.

Người chết uy hiếp Dương Khai đương nhiên sẽ không lưu ý, đưa tay vẩy một cái, đem Doãn Nhạc Sinh trên tay không gian giới gỡ xuống, ném vào trong lòng ngực mình.

Vị này chính là Hoàng Tuyền Tông thủ tịch đại đệ tử, trên người thứ tốt nhất định không ít, Dương Khai há có thể bỏ qua.

Còn không chờ hắn xoay người đi xử lý Hoa Phi Trần thực thể, Dương Khai bỗng nhiên biến sắc, vội vàng đem trong tay nắm Đế Tuyệt Đan ném đi ra ngoài.

Chạm

Một tiếng nổ vang, Đế Tuyệt Đan thoáng cái nổ tung, hóa thành bột mịn tiêu tán trên không trung.

Dương Khai sắc mặt âm tình bất định, thật tốt tâm tình thoáng cái xấu thấu, cắn răng nói : "Cấm chế!"

Hắn không biết này Đế Tuyệt Đan trên bị thiết lập cái gì cấm chế, nhưng khẳng định cùng Doãn Nhạc Sinh sinh tử có quan hệ, này dù sao cũng là Hoàng Tuyền Tông tông chủ ban tặng Doãn Nhạc Sinh hộ thân bảo vật, Doãn Nhạc Sinh một chết, kia cấm chế đã bị kích khởi, dẫn đến cái này Đế Tuyệt Đan cứ như vậy uổng phí hết.

Dương Khai đau lòng muốn chết, có thể chuyện cho tới bây giờ, đau lòng cũng vô dụng, chỉ có thể thu thập một chút tâm tình, đi tới Hoa Phi Trần bên cạnh đưa hắn không gian giới cũng thu vào.

Bên kia mất đi sự khống chế Quỷ Vương đã không đáng để lo, vô số Phệ Hồn Trùng tại trên người nó gặm cắn. Đưa nó trở thành ngon miệng bữa ăn ngon. Nói vậy không bao lâu liền đem thôn phệ gần hết.

Ngổn ngang trên đất chuyến hơn hai mươi cỗ thi thể, mùi máu tươi gay mũi.

Dương Khai tự mình cũng bị thương, kia bị Quỷ Vương một lưỡi liềm bổ trúng vết thương cho tới bây giờ cũng không có thể khép lại, vết thương biên giới trở mình huyết nhục trên đen như nước sơn năng lượng quấn quanh, không ngừng mà ăn mòn.

Dương Khai đưa tay một chiêu, lập tức liền có một mảnh nhỏ Phệ Hồn Trùng hướng hắn bay tới, rơi vào vết thương của hắn chỗ.

Phệ Hồn Trùng đã có thể gặm ăn Quỷ Vương. Kia đối trả Quỷ Vương âm hàn chi khí khẳng định cũng không thành vấn đề, triệu bọn họ qua đây là muốn xử lý thương thế. Sự thực chính như hắn nghĩ như vậy, Phệ Hồn Trùng vừa rơi vào vết thương của hắn chỗ, liền ra sức cắn nuốt.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, đen nhánh kia năng lượng đã bị thôn phệ sạch sẽ, không có này âm hàn chi khí gặm nhấm quấy nhiễu, Dương Khai thể nội kim huyết cường đại năng lực hồi phục rốt cục phát huy ra tác dụng, miệng vết thương huyết nhục nhúc nhích, có lẽ chẳng mấy ngày nữa liền có thể khỏi hẳn.

Cho đến lúc này. Dương Khai mới quay đầu hướng hồng y thiếu nữ bên kia nhìn đi.

Song phương ánh mắt du vừa tiếp xúc, Lâm nhi liền nhịn không được nuốt nước miếng một cái, đừng xem nàng vừa mới ngoài miệng nói xinh đẹp, thực tế trong lòng cũng là sợ muốn chết. Nàng nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua không ai có thể như vậy hung tàn, có thể lấy một địch nhiều, trái lại tương địch nhân toàn bộ chém giết. Hơn nữa hắn giết còn không phải người bình thường. Đây chính là Hoàng Tuyền Tông hai cái Đế Tôn cảnh, cộng thêm một đám bố trí Thiên La Phong Tuyệt đại trận Đạo Nguyên cảnh a.

Lại phối hợp Dương Khai nơi ngực kia vết thương thật lớn, càng thêm một phần dữ tợn cảm giác.

Mắt nhìn Dương Khai hướng bên này nhìn tới, nói không hoảng hốt đó là giả, Lâm nhi hiện tại cũng là có chút hối hận, sớm biết rằng liền cùng Phù lão chạy thoát quên đi, ở tại chỗ này cậy mạnh làm cái gì a.

Nàng cũng không muốn nghĩ, lấy Dương Khai bản sự, mặc dù nàng muốn chạy trốn cũng trốn không được bao xa, trừ phi nàng cùng Phù lão độn hồi cổ địa thông đạo. Mượn kỳ vụ quấy nhiễu mới có thể thoát khỏi Dương Khai.

Cát cát cát. . .

Dương Khai từng bước hướng bên kia bước đi, ánh mắt băng hàn, cho Lâm nhi áp lực thực lớn.

Phù lão hộ chủ sốt ruột, đã vọt đến Lâm nhi trước mặt, một mặt đề phòng thần tình.

"Coi như thành thật!" Dương Khai đi tới trước mặt bọn họ ba trượng chỗ, đứng vững thân hình, mũi kiếm một chỉ, lạnh lùng nói : "Xem ở các ngươi thành thật như thế phần trên, bản thiếu có thể cho ngươi một cái thống khoái, nói đi, muốn chết như thế nào?"

Phù lão vừa nghe liền nóng nảy, vị này còn tới thật a? Hôm nay dưới có mấy người dám cầm kiếm chỉ nhà mình đại tiểu thư hỏi nàng muốn chết như thế nào? Xem Dương Khai kia một mặt sát cơ bộ dạng, tựa hồ là thật không tính toán phóng qua hai người mình.

Nghĩ đến cũng là, lúc trước hắn bị tiểu thư dùng Đế bảo trói buộc, kém chút mệnh tang tại Hoàng Tuyền Tông nhân thủ trên, đổi người nào cũng tức trong lòng.

Thế nhưng tiểu thư làm sao có thể chết? Nàng như chết, thiên hạ này chỉ sợ là sẽ đại loạn.

Phù lão trầm giọng nói : "Vị thiếu gia này, oan gia nên giải không nên kết, lần này là chúng ta làm sai, ngươi giơ cao đánh khẽ, liền khi chuyện hôm nay chưa từng xảy ra thế nào?"

"Chưa từng xảy ra?" Dương Khai nghiêng mắt nhìn hắn, đầy bụng căm tức, hừ lạnh nói : "Bản thiếu vết thương trên người chẳng lẽ là giả? Làm sao có thể làm chưa từng xảy ra?"

Vết thương còn không có khép lại đây, trắng hếu xương còn lộ ở bên ngoài, này há có thể khi chưa từng xảy ra.

Phù lão sầm mặt lại, nói: "Lão phu nói như vậy cũng là để ngươi tốt, ngươi như u mê không tỉnh, nhất định tai vạ đến nơi."

Dương Khai khí cùng phản cười, nói: "Bản thiếu biết các ngươi lai lịch không nhỏ, sau lưng có đại nhân vật chỗ dựa, nhưng thì tính sao, rơi vào bản thiếu trên tay, sinh tử chỉ ở ta trong một ý niệm, người thất bại nên có người thất bại giác ngộ, còn dám như vậy dõng dạc, có tin ta hay không một kiếm chọc ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai mũi kiếm nhất chuyển, trực tiếp đè ở Phù lão trên ngực, thủ đoạn lay động, kia phong duệ mũi kiếm thiết cát Phù lão quần áo nứt ra, sợ đến hắn liền bận rộn lui về sau một bước, cường chống lên tới khí thế cũng nháy mắt tiêu tan thành mây khói, như sương giá.

Hắn thật đúng là sợ Dương Khai dưới cơn nóng giận đem chính mình cho chọc, tiểu thư nếu là bị giết người này khẳng định tai vạ đến nơi, có thể nếu bản thân bị giết lời nói cũng không người thay mình xuất đầu.

Tự mình vốn là một cái hộ vệ, phụ trách bảo hộ tiểu thư an toàn, bây giờ liền mạng mình đều không bảo vệ được, làm sao bảo hộ tiểu thư.

Đụng tới không tiếc mạng nữa!

Phù lão trong lòng cái kia hận a, sớm biết rằng người này cường đại như vậy, sớm biết rằng Hoàng Tuyền Tông đám người kia vậy phế vật, hắn như thế nào chủ động tìm tới cửa tới cùng Hoàng Tuyền Tông hợp tác, mang theo tiểu thư hết lần này tới lần khác khiêu khích Dương Khai?

Có thể nói đi nói lại thì, ai biết một cái Đế Tôn một tầng cảnh mạnh như vậy a.

"Kia, vậy ngươi muốn như thế nào?" Phù lão mềm nhũn khí thế, yếu nhược mà hỏi thăm.

Bây giờ con người làm ra dao thớt, ta là thịt cá, không cúi đầu không được a, cái gì khuất nhục tạm mà lại để qua một bên, chờ mạng sống lại nói, quân tử báo thù mười năm không muộn nha.

Dương Khai sầm mặt lại, nói: "Có cừu báo cừu, có oán báo oán, bản thiếu nói, mọi việc có thể một có thể hai không thể ba, tiểu thư nhà ngươi như vậy u mê không tỉnh, sớm muộn muốn xông ra đại họa, không bằng bản thiếu hiện tại liền thay sau lưng ngươi đại nhân thanh lý môn hộ, tiết kiệm hắn nhiều quan tâm."

Phù lão kinh hãi, cảm tình tự mình mới vừa nói đều là đàn gảy tai trâu a, người này sát cơ không mẫn, một lòng muốn đưa tiểu thư vào chỗ chết, phải làm sao mới ổn đây?

Hắn không dám do dự nữa, vội vàng nói : "Ngươi cũng biết chúng ta là ai, nhà ta tiểu thư lại là người nào, nàng thế nhưng. . ."

"Cút!" Dương Khai không chờ hắn nói hết lời, liền một cước đạp tới.

Phù lão căn bản phòng bị không được, trơ mắt nhìn kia chân to hướng tự mình mặt chỗ đánh tới, kêu thảm một tiếng, trực tiếp bay ra ngoài, cái mũi kém chút đều bị đánh sụp, té trên mặt đất thở hổn hển thở hổn hển nửa ngày không bò dậy nổi.

Dương Khai một cước xử lí Phù lão về sau, đôi mắt trợn trừng hồng y thiếu nữ, trầm giọng nói : "Ngươi này mệt nhọc tiểu yêu tinh, trong thành hoang bản thiếu hảo tâm tha cho ngươi một cái mạng, ngươi không hiểu có ơn lo đáp cũng liền mà thôi, lại còn cùng Hoàng Tuyền Tông liên thủ khi dễ bản thiếu, hôm nay liền lấy mạng của ngươi, để cho ngươi biết trên đời này có vài người ngươi đắc tội không được."

Lâm nhi kinh hãi, hoa dung thất sắc nói: "Ngươi dám!"

Có thể lời nói suy vong âm, nàng liền thấy Dương Khai giơ kiếm hướng tự mình bổ tới.

Chỉ một thoáng, Lâm nhi một trương mặt cười trở nên tái nhợt không gì sánh được, tử vong khí tức đưa nàng bao phủ, để cho nàng toàn thân lạnh lẽo, tay chân rét run.

Nàng chưa bao giờ qua như vậy thể nghiệm, từ nhỏ đến lớn, sống an nhàn sung sướng, hô trước quát sau, đi qua chỗ, người nào dám không nghe hiệu lệnh? Chớ đừng nói chi là có người dám giết nàng.

Nhưng là bây giờ, liền có một người như vậy muốn mạng của nàng. Không chỉ là ngoài miệng nói một chút, thật đúng là liền động thủ khô.

Nàng chỉ là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, vừa mới thi triển Đế bảo tiêu hao rất lớn, bây giờ liền đường đều đi bất ổn, đối mặt một kích này làm sao có thể phòng bị ở.

Chết. . . Nguyên lai là loại cảm giác này?

Thật có người dám giết tự mình? Lâm nhi thoáng cái giật mình tại tại chỗ, giống như bị thi hành Định Thân thuật.

Bách Vạn Kiếm hoành không bổ xuống, Dương Khai không chút nào lưu thủ, Đế Nguyên cổ động thời điểm, chính là Phù lão tại trước cũng có thể vừa vỡ là hai, chớ đừng nói chi là nũng nịu Lâm nhi.

Nhưng ngay khi Bách Vạn Kiếm sắp bổ trúng thời điểm, Lâm nhi gáy cổ chỗ một viên đen như nước sơn dây chuyền bỗng nhiên vỡ ra tới, hóa thành một đạo đen như nước sơn bình chướng đưa nàng bao khỏa tại trong.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Bách Vạn Kiếm bổ vào kia bình chướng phía trên, lại không thể tổn hại mảy may, ngược lại đem Dương Khai chấn lui về phía sau mấy bước.

Dương Khai tầm mắt híp một cái, không chút nào vẻ kinh ngạc, dường như sớm có dự liệu, nhìn chằm chằm đen nhánh kia bình chướng, hừ lạnh một tiếng.

Mà đen nhánh kia bình chướng tại bảo vệ Lâm nhi về sau, lập tức liền hóa thành một đạo ánh sáng đen, tại phụ cận đi vòng vo một vòng, trực tiếp bắn vào té trên mặt đất Phù lão trên thân.

Ô...ô...n...g. . .

Thiên địa ô...ô...n...g, một cỗ khó có thể tưởng tượng uy áp bỗng nhiên tràn ngập ra, nhìn nguồn gốc khá rõ ràng chính là Phù lão chỗ.

Ào ào. . .

Trong vòng phương viên trăm dặm, chim bay thú tán, tựa như đã nhận ra nguy hiểm gì, liều mạng chạy trốn.

Dương Khai cũng là nhịn không được nuốt nước miếng một cái, âm thầm đề phòng.

Trước mắt tình cảnh này hắn không thể quen thuộc hơn nữa, rõ ràng chính là cường giả Hồn Hàng a.

Lúc đầu tại Toái Tinh Hải trong, Phong Khê liền đùa như thế vừa ra, làm hắn ký ức hãy còn mới mẻ.

Những thứ này xuất thân đỉnh tiêm tông môn tinh nhuệ, từng cái một tựa hồ cũng có ép đáy hòm thủ đoạn, Đế Tuyệt Đan chẳng qua là thường thấy nhất, Hồn Hàng không nghi ngờ càng lợi hại hơn một chút, đó là cường giả chân chính một sợi Thần Hồn hàng lâm, tuy nói vô pháp phát huy ra cường giả toàn bộ thực lực, nhưng cũng không phải người bình thường có thể đối phó.

Cường giả Hồn Hàng, mang tới không chỉ là trên thực lực áp lực, càng nhiều là uy vọng cùng danh tiếng kiêng kỵ.

Cường giả đỉnh cao cứ như vậy chút người, một khi Thần Hồn hàng lâm, ai dám coi thường?

Phong Khê có thể để cho cha hắn Hồn Hàng Toái Tinh Hải, trước mắt vị này Lâm nhi tiểu thư tự nhiên cũng có thể để cho nàng sau lưng cường giả Hồn Hàng nơi này.

Dương Khai đã sớm biết sẽ có như thế vừa ra, nguyên do căn bản không trông cậy vào có thể giết Lâm nhi, chẳng qua là trong lòng cơn giận này không ra, thực sự khó chịu..