Chương 2556: U Hồn Đại Đế

Chương 2556: U Hồn Đại Đế

Chương 2556: U Hồn Đại Đế

Kia không rõ cường giả lựa chọn Hồn Hàng tại Phù lão trên thân phỏng chừng cũng có tự mình suy nghĩ, thứ nhất Lâm nhi là cái nữ tử, dù sao cũng hơi bất tiện, thứ hai Phù lão thực lực so với Lâm nhi hiếu thắng rất nhiều, Hồn Hàng ở trên người hắn cũng có thể phát huy ra càng nhiều hơn thủ đoạn, hơn nữa mặc dù sau đó Phù lão thân thể có tổn thương gì cũng không có vấn đề.

Cường giả Hồn Hàng, đối với người yếu thân thể cũng là có cực lớn phụ tải.

Tại Dương Khai nhìn soi mói, nằm dưới đất Phù lão thẳng tắp mà đứng lên, một đầu hoa râm tóc không gió mà bay, một đôi mắt thâm u như biển, khiến lòng người sinh kính sợ.

Trong chớp mắt, Phù lão khí chất liền đại biến, ánh mắt quét tới, như có thể bễ nghễ thiên hạ, không giận tự uy.

Phù lão ánh mắt đảo qua, tại Dương Khai trên thân lưu lại sát na, sau đó liền chuyển đến Lâm nhi bên kia, thần sắc nhạt nhẽo, không biết hỉ nộ làm sao.

Lâm nhi thời khắc này tựa hồ cũng phản ứng lại, đưa tay sờ dưới tự mình gáy cổ chỗ nguyên bản kia dây chuyền vị trí, lại nhìn coi Phù lão, chống lại kia quen thuộc ánh mắt sau, nàng nhịn không được rụt cổ một cái, đã ý thức được đã xảy ra chuyện gì.

"Cha. . ." Nàng nhẹ giọng hô hoán, tiếng như muỗi ruồi, cũng không có bởi vì cha mình Hồn Hàng mà cảm thấy cao hứng, trái lại một mặt sợ biểu tình.

"Hừ!" Phù lão hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói : "Ngươi không phải cần phải tại đóng cửa kiểm điểm bản thân sao, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?"

Một câu nói hỏi Lâm nhi á khẩu không trả lời được, ánh mắt sợ hãi rụt rè, căn bản không dám cùng đối diện.

Dương Khai trong lòng hơi động, cảm tình vị đại tiểu thư này là len lén chạy đến a, trách không được cha mình Hồn Hàng qua đây đều sợ hãi thành như vậy. Thế nào những thứ này tiểu nha đầu đều ưa thích làm như vậy a, Mạc Tiểu Thất cũng là thường xuyên theo Linh Thú Đảo chạy đến. Trước mắt vị này cũng vậy.

Đều là bị quen. Dương Khai trong lòng hừ lạnh.

"Lại xông cái gì họa!" Phù lão mở miệng hỏi.

Lâm nhi không đáp, ánh mắt nhìn chung quanh, tựa như muốn tìm tìm trốn chạy con đường.

"Hỏi ngươi lời nói vì cái gì không nói!" Phù lão bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

Lâm nhi thân thể mềm mại run lên, phản xạ có điều kiện mà bật thốt lên : "Nữ nhi bị người khi dễ. . ."

Đang khi nói chuyện, nước mắt chà chà mà rơi xuống rơi, một viên một viên theo trắng nõn gò má lướt xuống, phải nhiều đau lòng thì có nhiều đau lòng. Đâu còn có trước hung hăng càn quấy, cùng sớm trước biểu hiện như hai người khác nhau.

Dương Khai đều sợ ngây người, nghĩ thầm vị đại tiểu thư này biểu diễn kỹ xảo quả thật không tầm thường, xem ra bình thường không thiếu làm chuyện loại này.

Nước mắt kia thủy nói đến là đến, liền cùng không muốn ào ào mà chảy xuống, khóc kêu một cái đau lòng muốn tuyệt, giống như thật bị người làm sao vậy, nàng còn chỉ một ngón tay Dương Khai, nói: "Chính là người này. Hắn còn muốn giết ta, cha ngươi phải làm chủ cho ta a."

Phù lão mặt không chút thay đổi nói : "Còn có người dám khi dễ ngươi? Là chính ngươi ỷ thế hiếp người, gây chuyện khắp nơi, bị người dạy dỗ chứ?"

Hắn tựa hồ đối với chính hắn một nữ nhi cực kỳ thấu hiểu, nguyên do căn bản cũng không tin lời của nàng, vài ba câu liền đánh trúng chỗ yếu hại.

Lâm nhi tiếng khóc im bặt mà dừng. Há to mồm nhìn Phù lão.

"Đại nhân quả nhiên anh minh!" Dương Khai vội vã ôm quyền nói. Một mặt vui vẻ.

Phù lão nghiêng đầu qua chỗ khác, nhàn nhạt nhìn Dương Khai : "Bản tọa cùng nữ nhi mình nói chuyện, lúc nào đến phiên ngươi xen mồm vào?"

Dương Khai không khỏi bĩu môi, trong lòng miễn bàn nhiều chán ngấy.

Phù lão nói: "Nhìn thấy bản tọa ngươi tựa hồ không có chút nào kinh ngạc?"

Dương Khai hừ nói : "Có cái gì tốt kinh ngạc, nếu không có có ngươi dung túng bảo hộ, chỉ bằng nhà ngươi nữ nhi này tính khí cùng gây họa bản sự, đâu có thể sống đến hôm nay, sớm không biết chết ở đâu."

Người này đối với bản thân không có chút nào khách khí, Dương Khai cũng lười cho hắn sắc mặt tốt, dù sao chuyện lần này hắn cũng không sai. Dương Khai cũng không tin hắn thật có thể ỷ lớn hiếp nhỏ làm gì mình.

Phong Khê cha Phong Huyền có thể không để ý bộ mặt, cưỡng ép thay con trai mình xuất đầu, nhưng trước mắt vị này tuyệt đối không có khả năng, hắn nhiều ít cũng muốn cố kỵ dưới thân phận mình. Cũng chính bởi vì cái này, Dương Khai mới không có chút nào sợ hãi.

Lâm nhi ngạc nhiên liếc mắt một cái Dương Khai, vạn không nghĩ tới tên này lá gan lại to lớn như thế, đối mặt cha mình lại còn có thể nói ra nếu như vậy, này có thể không phải là người nào cũng có thể làm đến.

Mình tại sao trêu chọc tới người như thế, Lâm nhi hối ruột đều thanh.

Phù lão ánh mắt một lệ, ngưng tụ tiếng nói : "Tiểu tử, ngươi tại chỉ trích bản tọa quản giáo không nghiêm?"

Dương Khai hừ hừ, không phản ứng hắn. Như thế hiểu sự tình, hỏi lên đánh mặt mình lại là hà tất?

Phù lão thấy hắn một bộ lạnh nhạt bộ dạng, cũng là ngạc nhiên không thôi, mở miệng nói : "Ngươi không sợ bản tọa?"

Dương Khai phủi hắn một mắt, nói: "Sợ ngươi làm cái gì?"

Nếu là không đi Toái Tinh Hải trước, Dương Khai có lẽ còn có thể e ngại, nhưng hắn bây giờ cũng không phải không kiến thức người, liền Hồng Trần Đại Đế cùng Phệ Thiên Đại Đế đều gặp, sớm liền kinh nghiệm phong phú.

"Ngươi cũng biết bản tọa là ai?" Phù lão lại hỏi.

Dương Khai thản nhiên một hồi, lúc này mới liền ôm quyền, nói: "Tiểu tử Dương Khai, thấy qua U Hồn đại nhân!"

Này thi lễ, không phải kiêng kỵ e ngại, mà là đối với cường giả tôn kính.

Phù lão lần này là thật kinh ngạc, không sao, Dương Khai lại một miệng khám phá thân phận của mình, có thể thấy được hắn cũng không phải là không biết mình lai lịch.

Chính như Dương Khai từng nói, Hồn Hàng mà đến là Tinh Giới mười đại Đế Tôn một trong, U Hồn Đại Đế, cũng là Đông Vực bá chủ, U Hồn Cung chính là hắn sáng chế thành lập.

Kia lưu thông tại toàn bộ Tinh Giới Thần Hồn Chi Khế, cũng là vị này sáng tạo đồ vật.

Dương Khai có thể biết, bất quá là bởi vì Hoàng Tuyền Tông đám người đối với Lâm nhi thái độ, Hoàng Tuyền Tông dù gì cũng là Đông Vực đỉnh tiêm tông môn, nếu không có Lâm nhi thân phận so với bọn hắn còn cao quý, bọn họ sao lại đối với nàng khách khí như vậy?

So với Hoàng Tuyền Tông người thân phận cao hơn nữa đắt tiền người còn có thể là người nào?

Trước sau một liên hệ, biết điểm này chẳng có gì lạ.

"Ngươi làm thế nào biết?" Phù lão nhíu mày.

Dương Khai cười hắc hắc, nói: "Đoán."

Phù lão ánh mắt lóe lên một cái, cũng không trong vấn đề này làm nhiều dây dưa, trầm ngâm chốc lát nói : "Ngươi đã sớm biết Lâm nhi bối cảnh, làm sao lấy dám đối với nàng thống hạ sát thủ? Chẳng lẽ. . . Ngươi là nghĩ dẫn bản tọa hiện thân?"

Lão gia hỏa này, đầu không phải bình thường linh quang. . .

Bị hắn vạch trần, Dương Khai cũng không lại che đậy, liền ôm quyền nói: "Đại nhân mắt sáng như đuốc, tiểu tử thật có ý này."

Đương nhiên, nếu là hắn không hiện thân, Dương Khai liền thật giết người diệt khẩu. Lâm nhi lại nhiều lần trêu chọc hắn, càng kém chút để hắn chết tại Hoàng Tuyền Tông nhân thủ trên, việc này Dương Khai cũng không thể khi chưa từng xảy ra.

Phù lão hiếu kỳ nói : "Ngươi phí hết tâm tư dẫn bản tọa hiện thân sở dục như thế nào?"

Dương Khai thở dài, vẻ mặt đau khổ nói : "Đại nhân, tiểu tử đây cũng là không có biện pháp a, thật sự là bị nhà ngươi nữ nhi bức cho."

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta!" Lâm nhi thời khắc này cũng không hoảng hốt, cha Hồn Hàng ở đây, nàng tính mạng khẳng định không lo, nàng muốn lo lắng chính là lần này bị bắt trở về cũng không biết cũng bị quan bao lâu cấm bế.

Dương Khai phủi nàng một mắt, tức giận nói : "Nếu không có ngươi có bối cảnh này, ngươi cho rằng bây giờ còn có mệnh nói chuyện?"

Lâm nhi hừ một tiếng, bỏ qua một bên đầu chẳng muốn cùng hắn phân biệt, bất quá hồi tưởng lại Dương Khai vừa mới một kiếm bổ tới, tí ti mang do dự tràng cảnh, còn chưa phải tránh có một số lòng còn sợ hãi, trong lòng cũng biết hắn nói không sai, nếu không có có cha bảo hộ, nàng quả thực đã mất mạng.

Dương Khai mày ủ mặt ê, ôm quyền nói : "U Hồn đại nhân, nhà ngươi nữ nhi lại nhiều lần khó xử với ta, tiểu tử vốn không muốn cùng nàng tính toán, tiểu nha đầu gia mà, nghịch ngợm điểm cũng là tình hữu khả nguyên. Có thể tiểu tử lặp đi lặp lại nhiều lần mà phóng qua hắn, nàng chẳng những không cảm kích, trái lại cùng Hoàng Tuyền Tông người móc nối một mạch, ở đây phục kích chặn giết với ta, quả nhiên là là có thể nhịn thục không thể nhẫn, tiểu tử giận dữ lần này, đem Hoàng Tuyền Tông hơn hai mươi người chém nơi này mà. . ."

Phù lão giương mắt hướng bên kia nhìn đi, lúc trước hắn liền phát hiện thi thể đầy đất, chẳng qua là không nghĩ tới những người này đúng là Hoàng Tuyền Tông.

Tiểu tử có như thế tuyệt vời? Hắn bất quá chỉ là một Đế Tôn một tầng cảnh đi, có thể nào giết được nhiều người như vậy?

Dương Khai tiếp tục nói : "Hoàng Tuyền Tông mọi người chết không hết tội, có thể nhà ngươi nữ nhi tiểu tử thực sự không dám lỗ mãng!"

"Ngươi. . . Ngươi nói láo!" Lâm nhi tức giận chỉ vào Dương Khai, khẽ kêu nói: "Ngươi vừa mới rõ ràng là muốn giết ta."

Dương Khai cười lạnh nói : "Không cho ngươi nguy hiểm đến tánh mạng, làm sao dẫn đại nhân!"

Phù lão hí mắt nhìn Dương Khai nói: "Dẫn bản tọa về sau ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai ngẩn ra, nói: "Đại nhân, nhà ngươi nữ nhi ta không dám giết, nhưng này khẩu khí ta cuối cùng phải ra khỏi một chút đi? Tự nhiên chỉ có thể tìm ngươi đi ra lý luận một chút, ai kêu nắm đấm không các ngươi đại đây."

Phù lão nhẹ nhàng cười lạnh.

Ý gì, nên sẽ không cảm thấy mình bị khi dễ là phải chứ? Dương Khai trong lòng hỏa khí thẳng vọt, mở miệng nói : "Đại nhân, ta thế nhưng kém chút bởi vì ngươi nữ nhi mà làm mất mạng, ngươi xem một chút vết thương này, rất đau."

Phù lão ánh mắt dời xuống, liếc mắt nhìn Dương Khai nơi ngực kia dài đến một thước vết thương, ngược lại cũng có chút động dung.

Bị nặng như thế thương thế, tiểu tử này lại còn có thể mặt không đổi sắc, đối mặt tự mình chậm rãi mà nói, ngược lại cũng đúng là một đóa khác người, hắn sẽ không sợ tự mình tiện tay đem hắn phách thành bánh thịt?

"Bản tọa hiểu. Vậy ngươi phải như thế nào cùng bản tọa lý luận?" Phù lão dù bận vẫn ung dung mà nhìn Dương Khai, "Bản tọa bây giờ liền ở ngay đây, muốn nói cái gì ngươi cứ việc nói đi, đã muộn đã có thể không có cơ hội."

Dương Khai mặt trầm xuống, nói: "Đại nhân chẳng lẽ nghĩ giết người diệt khẩu chứ? Lấy đại nhân thân phận làm ra loại chuyện này, lan truyền ra ngoài ngươi còn gì là mặt mũi?"

Phù lão nói: "Vô luận ngươi động cơ làm sao, muốn giết bản tọa nữ nhi nhưng là sự thực, bản tọa giết ngươi lại có quan hệ gì?"

Dương Khai chọc tức, cả giận nói : "Đại nhân đây là muốn ỷ thế hiếp người, ỷ lớn hiếp nhỏ?"

Lão gia hỏa cũng quá không biết xấu hổ, vốn cho là hắn là mười đại Đế Tôn, dù gì cũng là sĩ diện người, kia hiểu được đúng là như vậy không chịu nổi.

Bên kia Lâm nhi nhưng là cao hứng, hét lớn : "Cha chớ cùng hắn nhiều lời, tranh thủ thời gian giết hắn!"

Phù lão mặt hàm cười lạnh, nhìn Dương Khai nói: "Sợ?"

Dương Khai cắn răng nói : "Sợ cái gì sợ, bản thiếu thế nhưng cùng Hồng Trần Đại Đế kề vai chiến đấu qua, cũng không phải chưa thấy qua Đại Đế bản sự, bản thiếu cũng là thấy qua bộ mặt thành phố người, có gì phải sợ."

Lời vừa nói ra, Phù lão tức khắc biểu tình cổ quái, nói: "Ngươi cùng Hồng Trần lão nhi kề vai chiến đấu qua?"

"Không sai." Dương Khai hừ một tiếng, nói: "Đại nhân nếu là bản tôn hàng lâm, tiểu tử đương nhiên phải quá ư sợ hãi, có thể đại nhân bây giờ bất quá một sợi Hồn Hàng, có thể phát huy nhiều ít bản sự? Thứ cho tiểu tử nói thẳng, tiểu tử trước khi chết đại khả năng kéo ngươi nữ nhi chôn cùng, cũng không biết đại nhân có đúng hay không quan tâm nữ nhi mình tánh mạng.".