Chương 2557: Bản tọa U Hồn Chỉ

Chương 2557: Bản tọa U Hồn Chỉ

Chương 2557: Bản tọa U Hồn Chỉ

Dương Khai một bộ hung ác bộ dạng, là thật có quyết định này, mà không phải là ngoài miệng nói một chút đã nghiền.

"Đê tiện!" Lâm nhi mặt đều khí trắng, hỗn đản này quả nhiên là muốn giết tự mình a, quả thực tâm có thể giết, tiểu tử tuyệt đối không nên rơi xuống bản tiểu thư trên tay, bằng không định.

"Đại nhân nếu không tin, có thể thử xem!" Dương Khai run lên Bách Vạn Kiếm, thể hiện một bộ muốn cùng địch nhân đồng quy vu tận tư thế.

Phù lão thần sắc hờ hững, nhẹ giọng nói : "Cùng Hồng Trần Đại Đế kề vai chiến đấu qua, tiểu tử ngươi này thổi da trâu có điểm đại a. Sẽ không sợ bị đâm xuyên?"

Dương Khai nói: "Tiểu tử chẳng qua là bày sự thực giảng đạo lý, chưa bao giờ khoác lác."

"Thế à. . ." Phù lão thâm ý sâu sắc mà nở nụ cười, dừng một chút nói: "Ngươi chờ!"

"Chờ cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn hắn, nhíu mày, không biết người trước mắt này đến cùng nghĩ làm cái gì, nhưng hắn thật sâu biết tự mình tuyệt không phải đối thủ của người ta, nguyên do căn bản không dám phớt lờ.

Người trước mắt này có thể không là Phong Huyền chi lưu có thể so sánh, cứ việc chẳng qua là Hồn Hàng mà đến, Dương Khai cũng không có bao nhiêu lòng tin cùng với là địch, bất quá nếu bàn về trốn chạy lời nói, hắn tổng còn có chút tự tin. Nếu không có như vậy, hắn đâu còn có thể đứng ở chỗ này mặt không đổi sắc chậm rãi mà nói.

Bên kia Phù lão ánh mắt hơi trầm xuống, đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, Dương Khai trong lòng nghi thần nghi quỷ, cũng không dám có cái gì dị động, e sợ cho chọc người ta không vui.

Sừng sững núi cao, tuyết trắng mênh mang, núi tuyết bên trong, thành phiến thành phiến kiến trúc liên miên chập chùng, thỉnh thoảng có Võ Giả từ không trung bay vút mà qua, phía dưới đình lâu các vũ bên trong, cũng là người đến người đi, náo nhiệt cực kỳ.

Có đồng môn sư huynh luận bàn so thử, giống như hoa mỹ quyến đình đài đánh cờ, có tỳ nữ thành quần kết đội mà qua, nói năng thận trọng, tới đi vội vàng.

Vô số hoa mai nở rộ, mùi thơm từng trận. Rất nhiều bị thuần phục kỳ trân dị thú tại trong sơn lâm chạy tán loạn, cuốn lên từng đạo hào quang.

Một mảnh nhân gian tiên cảnh cảnh tượng, thiên địa linh khí nồng nặc cực kỳ.

Này là Đông Vực bá chủ tông môn, U Hồn Cung chỗ.

Chưa từng tới U Hồn Cung người căn bản không dám tưởng tượng cái này tông môn nội bộ đúng là như vậy phong cảnh, chỉ nghe tông môn tên còn tưởng rằng nơi này Quỷ khí âm trầm, tưởng tượng cùng hiện thực chênh lệch cách xa cực kỳ.

Ở đó ngọn núi cao nhất phía trên. Tuyết trắng che giấu phía dưới, có một tòa cung điện, diện tích rộng lớn, trong điện vắng ngắt, tựa hồ không có người ở, lâu không người ở lại.

Mà ở ngọn núi này phương viên trong phạm vi trăm dặm, cũng là không thấy nửa cái bóng người, thậm chí ngay cả những thứ kia tại sơn dã bên trong tán loạn chim bay cá nhảy, cũng không dám tới gần nơi này mảy may.

Không sao. Nơi này là U Hồn Cung cấm địa, là U Hồn Đại Đế bế quan tu luyện chỗ.

U Hồn là mười đại Đế Tôn một trong, đã đứng tại Tinh Giới đỉnh phong nhất, bình thường vừa bế quan mấy chục trên trăm năm là chuyện thường, không được truyền đòi căn bản không ai dám tới nơi này quấy rối hắn, chính là con gái của hắn, cũng cần trước hết mời nêu lên tài năng đặt chân nơi này.

Bất quá mặc dù là U Hồn Cung thiếu cung chủ Hào Tự, cũng đã có đầy đủ ba năm không có thấy phụ thân của mình. Hắn chỉ biết cha tựa hồ chính tại tìm hiểu bí thuật gì, không thể quấy nhiễu.

Giờ này khắc này. Trong cung điện, ánh đèn chập chờn phía dưới, hai bóng người khoanh chân ngồi đối diện.

Một người tóc đen không cần thiết, thân xuyên áo bào đen, thần tình đạm mạc, lại có một loại trời sinh thượng vị giả uy nghiêm. Làm người ta nhìn tới sinh sợ, chính là U Hồn Cung cung chủ, mười đại Đế Tôn một trong U Hồn Đại Đế.

Mà cùng hắn ngồi đối diện người nhưng là một cái choai choai lão giả, này choai choai lão giả ngồi không tượng ngồi, đổ thân thể. Một bộ chán đến chết thần tình, tròng mắt quay tròn loạn chuyển, không ngừng mà nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, tựa hồ là muốn nhìn một chút địa phương quỷ quái này có thứ gì đáng tiền, chuẩn bị thừa dịp U Hồn Đại Đế không chú ý quẹo lại nói.

Vị này cho phối hợp hắn thời khắc này động tác, há là dùng một cái lén lút có khả năng hình dáng.

Nếu là Hào Tự thấy như vậy một màn, nhất định sẽ thất kinh.

Bởi vì cung điện này luôn luôn chỉ có phụ thân và mấy cái nhất tri kỷ tâm phúc tài năng đặt chân, chưa từng có ngoại nhân đã tiến vào nơi này, lúc này lại có một tới đường không rõ choai choai lão giả cùng cha của mình mặt ngồi đối diện nhau, cha nhưng là nửa điểm đề phòng cũng không. . .

Nếu là Dương Khai thấy như vậy một màn, khẳng định cũng sẽ thất kinh.

Bởi vì kia choai choai lão giả không phải người ngoài, chính là cùng hắn tại Tử Nhạc hoang mạc trong tách ra không bao lâu Đoàn Hồng Trần.

Cũng không biết Đoàn Hồng Trần thế nào chạy đến nơi đây, hơn nữa trực tiếp tìm tới U Hồn Đại Đế.

Trong yên lặng, chỉ có đèn đuốc bùm bùm nổ tiếng vang, bỗng nhiên, U Hồn Đại Đế chầm chậm mở ra đôi mắt, Đoàn Hồng Trần tinh thần chấn động, thẳng người tấm, vội vàng nói : "Sự tình làm xong?"

"Còn không có." U Hồn Đại Đế chầm chậm lắc đầu.

Đoàn Hồng Trần ngẩn ra, ngạc nhiên nói : "Không làm tốt ngươi mở mắt để làm chi, còn không mau một chút giải quyết rồi, lão phu bên này còn có việc muốn ngươi trợ giúp."

Hắn một bộ cực không khách khí bộ dạng, tựa hồ cùng U Hồn Đại Đế rất là quen thuộc.

U Hồn Đại Đế mỉm cười, nói: "Chuyện của ngươi trước không vội, ta ngược lại có một chuyện muốn hỏi ngươi."

Đoàn Hồng Trần hiếu kỳ nói : "Hỏi ta? Có chuyện gì cần hỏi ta?"

U Hồn Đại Đế cười nói : "Có cái không biết trời cao đất rộng gia hỏa, nói với ngươi kề vai chiến đấu qua, chuyện này thật hay giả?"

Dương Khai bên kia mới đem da trâu thổi lên, hắn bên này bỏ chạy tới cùng Đoàn Hồng Trần đối chất, cũng không biết Dương Khai biết sẽ làm thế nào cảm tưởng.

Đoàn Hồng Trần giễu cợt một tiếng, nói: "Người khác nói ngươi sẽ tin a, thật là vô nghĩa, lão phu bao lâu cùng người kề vai chiến đấu qua, định là kéo lão phu da hổ làm cờ lớn hù dọa ngươi, mau đuổi rồi, lão phu sự tình gấp rút."

U Hồn vuốt cằm nói : "Ta nghĩ cũng vậy. . ."

Hắn cũng hiểu được Dương Khai là đang khoác lác, Đoàn Hồng Trần là ai, mặc dù tự chém tu vi, thực lực hạ thấp lớn, cũng không cần cùng người ngoài liên thủ đối địch chứ? Bất quá thời khắc này Đoàn Hồng Trần vừa vặn liền tại hắn U Hồn Cung, nguyên do thuận miệng hỏi một chút cũng không phí chuyện gì.

"Chờ một chút!" Đoàn Hồng Trần bỗng nhiên lại hô một tiếng, trên mặt hiện lên một tia biểu tình cổ quái, nói: "Nói lời này gia hỏa, hình dạng thế nào?"

Hắn chợt nhớ tới, đúng là có người cùng tự mình kề vai chiến đấu qua, hơn nữa còn là trước đây không lâu sự tình.

U Hồn không đáp, chẳng qua là tiện tay tại phía trước vung lên, giữa hai người không gian cấp tốc nổi lên gợn sóng, một màn rõ ràng tranh họa lập tức in vào Đoàn Hồng Trần trong mắt, chính là Dương Khai dẫn theo Bách Vạn Kiếm đứng tại cổ địa thông đạo xuất khẩu trước tràng cảnh, bốn phía còn có một mảnh tử thi.

Đoàn Hồng Trần liếc mắt nhìn, khóe miệng tức khắc vừa kéo, nói: "Tại sao là tiểu tử này. . ."

U Hồn Đại Đế ngạc nhiên, nói: "Ngươi biết hắn?"

Đoàn Hồng Trần sắc mặt bỗng nhiên dữ tợn, cắn răng nghiến lợi nói : "Hóa thành tro bản tọa cũng nhận được hắn, U Hồn, vội vàng đem hắn giết, giúp bản tọa xuất khẩu ác khí, bản tọa sẽ nhớ ngươi nhân tình này!"

U Hồn Đại Đế thở dài một tiếng, nói: "Phệ Thiên, ngươi chạy nữa đi ra dài dòng, cẩn thận bản tọa đối với ngươi không khách khí, bản tọa U Hồn Chỉ có thể không là ngồi không."

Hắn liếc mắt liền nhìn ra tới, lời mới vừa nói cũng không phải là Đoàn Hồng Trần, mà là cùng Đoàn Hồng Trần song hồn cộng thể Phệ Thiên Đại Đế Ô Quảng.

Đoàn Hồng Trần kiệt kiệt một tiếng cười quái dị, nói: "U Hồn ngươi tốt gan to, dám dùng loại này khẩu khí cùng bản tọa nói chuyện, năm đó cũng không thấy ngươi có phần này can đảm."

U Hồn Đại Đế mỉm cười, nói: "Bản tọa U Hồn Chỉ có thể không là ngồi không. . ."

Hắn ngậm miệng không nói chuyện năm đó việc, hiển nhiên năm đó cũng là tại Phệ Thiên thủ hạ bị nhiều thua thiệt.

Đoàn Hồng Trần sầm mặt lại, nói: "Ngươi có thể hay không đổi câu lời kịch? Luôn cầm cái này uy hiếp bản tọa, có ý tứ?"

U Hồn Đại Đế mặt không đổi sắc, vẫn như cũ mỉm cười : "Bản tọa U Hồn Chỉ. . ."

"Ngươi tê dại!"

Lượn quanh là Phệ Thiên Đại Đế tâm tính tĩnh dưỡng không sai, thời khắc này cũng không nhịn được văng tục.

Đúng lúc này, Đoàn Hồng Trần bỗng nhiên giật cả mình, trên mặt dữ tợn biểu tình nháy mắt tiêu thất, thay vào đó là một mặt phẫn nộ.

Cho dù ai nói chuyện nói thật tốt, đột nhiên bị cái khác Linh hồn nắm trong tay thân thể, chỉ sợ cũng không có gì hay tính khí, hết lần này tới lần khác hắn cùng Phệ Thiên người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Tiểu tử này ngươi thật nhận thức?" U Hồn thấy Phệ Thiên đã bị áp chế xuống, lúc này mới lên tiếng hỏi.

"Ngô. . ." Đoàn Hồng Trần đập đi đập đi miệng, nói: "Lúc trước đã nói với ngươi tiểu tử kia, chính là người này."

U Hồn nhíu mày, nói: "Chính là hắn cùng ngươi liên thủ công kích Phệ Thiên? Xấu Phệ Thiên việc tốt?"

"Không sai, bất quá trong tình huống tương đối phức tạp, chốc lát nói không rõ ràng, dù sao kết quả cuối cùng ngươi cũng thấy đấy." Đoàn Hồng Trần một mặt bất đắc dĩ nói.

U Hồn Đại Đế khẽ vuốt cằm, nói: "Nói như vậy, hắn thật đúng là không khoác lác a."

"Ngươi nghĩ xử trí như thế nào hắn?" Đoàn Hồng Trần có một số lo âu liếc mắt nhìn trước mặt kia màn sáng trong Dương Khai.

Hắn biết U Hồn Đại Đế Hồn Hàng đến một nơi nào đó, tựa hồ là nhà hắn cái kia gây chuyện nữ nhi gặp nguy hiểm gì, Đại Đế Hồn Hàng có thể không là đùa giỡn, dù sao cũng phải trảm hoạch chút gì mới coi như xong việc. Liền cùng có một số bảo kiếm, không ra khỏi vỏ thì thôi, ra khỏi vỏ nhất định phải uống máu.

Đại Đế Hồn Hàng, không giết điểm người bỏ chạy trở về, kia mất mặt cỡ nào.

Nếu là người ngoài cũng liền mà thôi, thế nhưng Dương Khai. . . Đoàn Hồng Trần thật đúng là tâm không muốn hắn chết tại U Hồn trên tay, bất kể nói thế nào, tại Toái Tinh Hải trong hắn cũng giúp bận rộn.

U Hồn liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi nghĩ ta phóng qua hắn?"

Đều là tu luyện không biết bao nhiêu năm lão yêu quái, căn bản không cần điểm rõ ràng, U Hồn liền biết Đoàn Hồng Trần đang suy nghĩ gì, vừa vặn, có thể cho lão già này lại thiếu một món nợ ân tình của chính mình.

U Hồn trong lòng âm thầm xốc lại bàn tính.

"Ta với hắn không thân không cố, hắn sống hay chết không quan hệ với ta, ngươi muốn làm sao thì làm vậy, để làm chi hỏi ta." Đoàn Hồng Trần vẩy vẩy tay áo, một bộ việc không liên quan tới mình, treo lên thật cao bộ dạng.

U Hồn có thể đoán đến hắn ý nghĩ trong lòng, hắn làm sao đoán không được U Hồn tính toán? Vốn liền đã thiếu một món nợ ân tình của hắn, nếu là lại thiếu một cái, đời này chỉ sợ cũng cấp cho U Hồn làm trâu làm ngựa, này mua bán lõ vốn, không được!

"Đi, kia bản tọa sẽ giết hắn!" U Hồn gật đầu, "Tiểu nữ tuy rằng bất hảo điểm, nhưng cũng không phải là người nào có thể khi dễ."

"Hắc hắc." Đoàn Hồng Trần cổ quái cười một tiếng, nói: "Ngươi như muốn cho nữ nhi mình chôn cùng, có thể ra tay."

U Hồn mặt trầm xuống, nói: "Đoàn Hồng Trần ngươi cũng quá coi thường bản tọa đi, bản tọa mặc dù chỉ là một sợi Hồn Hàng, nhưng bắt một cái Đế Tôn một tầng cảnh cũng không cần phí chuyện gì."

Đoàn Hồng Trần rung đùi đắc ý nói: " Đế Tôn một tầng cảnh tự nhiên không có khả năng là đối thủ của ngươi, này tiểu tử. . . Tấm tắc, không bình thường a, ngươi nghĩ bắt hắn, có lẽ thật đúng là được phí chút tay chân.".