Chương 2558: Thời kỳ khổ a

Chương 2558: Thời kỳ khổ a

Chương 2558: Thời kỳ khổ a

U Hồn cả giận nói : "Đoàn Hồng Trần ngươi một vừa hai phải a!"

Đây cũng không phải là để mắt tiểu tử kia, mà là khinh thường tự mình, U Hồn đâu có thể không nộ.

Đoàn Hồng Trần thản nhiên nói : "Hắn tinh thông không gian chi lực!"

"Có việc này?" U Hồn hơi hơi kinh ngạc, Đoàn Hồng Trần đã nói tiểu tử kia tinh thông không gian chi lực, đó chính là thật tinh thông, người như vậy thật đúng là không dễ giết.

"Hắn còn học Tuế Nguyệt Như Toa Ấn!"

"Cái gì? Tuế Nguyệt Như Toa!" U Hồn lần này là thật chấn kinh rồi, Tuế Nguyệt Như Toa, đây chính là Tuế Nguyệt Đại Đế thần thông, trong thiên hạ duy nhất một Thời Gian Pháp Tắc liên lụy đến thần thông, liền hắn U Hồn đều không có cách nào nhìn được con đường. Tuế Nguyệt Như Toa Ấn vừa ra, không làm được thật đúng là có thể cầm nữ nhi mình chôn cùng.

"Được rồi, Sơn Hà Chung cũng ở đây trên tay hắn!" Đoàn Hồng Trần một chút tin tức ra bên ngoài vứt, lại dường như lần lượt trọng kích đánh vào U Hồn trên thân, để cho vẻ mặt của hắn càng ngày càng khoa trương. Lặng lẽ quan sát đi qua, Đoàn Hồng Trần trong lòng thoải mái không được.

Cũng không biết hắn làm sao biết điều này, suy cho cùng lúc đó tại Toái Tinh Hải trong, Dương Khai cũng không bộc lộ qua nhiều như vậy nội tình.

U Hồn Đại Đế đã một mặt ngốc trệ, khóe miệng không ngừng co giật.

Thật lâu, hắn mới trầm giọng nói : "Nguyên Đỉnh tên kia Sơn Hà Chung?"

Đoàn Hồng Trần nhướng mày nói: "Ngoại trừ cái kia Sơn Hà Chung, còn có cái gì Sơn Hà Chung?"

U Hồn biểu tình co giật lợi hại hơn.

Tuy nói hắn là mười đại Đế Tôn một trong, trên tay Đế bảo không thiếu, nhưng Sơn Hà Chung là vật gì, đây chính là Hồng Hoang dị bảo, nghĩ không ngấp nghé đều không được a. Năm đó vây công Phệ Thiên thời gian, Phệ Thiên liều mạng bị thương cũng muốn trước chém giết Nguyên Đỉnh, nguyên nhân lớn nhất chính là kiêng kỵ Sơn Hà Chung trấn áp chi lực.

Liền Phệ Thiên đều kiêng kỵ ngoạn ý. Hắn U Hồn há có thể không để ý.

Không gian chi lực. Tuế Nguyệt Như Toa, Sơn Hà Chung. . .

Tiểu tử này vận khí vị miễn cũng quá tốt lắm, thế nào thứ tốt gì cũng có thể bị hắn cho được đến, Võ Giả bình thường có thể được một chính là phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh, hắn hảo ngược, lại có thể toàn bộ niết ở trên tay, cũng không biết nhà hắn phần mộ tổ tiên chôn ở địa phương nào.

Không phúc người không vận. Tiểu tử này phúc nguyên có một số nghịch thiên.

Im lặng một hồi, U Hồn hừ lạnh nói : "Ngươi theo ta nói những thứ này làm gì, thật là vô vị!"

Đoàn Hồng Trần cười ha ha, nói: "Tùy tiện tâm sự nha. . ."

Hắn biết, U Hồn hẳn là sẽ không đối với Dương Khai hạ sát thủ. Bởi vì hắn cũng không có nắm chắc lấy Hồn Hàng thân thể đem Dương Khai chém giết, nếu không có như vậy, Đoàn Hồng Trần cũng sẽ không để lộ ra những tin tình báo này tới.

Đang khi nói chuyện, Đoàn Hồng Trần lại không kiên nhẫn thúc giục : "Ngươi ngược lại nhanh lên một chút đem chuyện bên kia giải quyết rồi a, lão phu vẫn chờ ngươi đem ta cùng Phệ Thiên tách ra đây. Này lão cẩu một mực chiếm giữ tại lão phu trong cơ thể, làm lão phu muốn đi thanh lâu tìm điểm việc vui đều không thuận tiện!"

U Hồn Đại Đế phong hào U Hồn, tự nhiên là vô cùng tinh thông Thần Hồn lực lượng, cũng là mười đại Đế Tôn trong đối với Thần Hồn lực lượng nghiên cứu nhất thấu triệt một người, nguyên do Đoàn Hồng Trần mới có thể tới U Hồn Cung, tìm U Hồn Đại Đế trợ giúp. Xem hắn có biện pháp nào không đem Phệ Thiên Thần Hồn theo thân thể mình bên trong bóc ra.

Nếu là liền U Hồn đều không biện pháp. Vậy hắn chỉ có thể tạm thời bảo trì loại trạng thái này nghĩ biện pháp khác, ngẫm lại cuộc sống sau này, Đoàn Hồng Trần liền không nhịn được rùng mình một cái.

Nói lên chính sự, U Hồn cũng nghiêm nghị lên thần sắc, nói: "Hồng trần, ta ta cũng không gạt ngươi, ngươi tình huống này có điểm vướng tay chân, ta không nhất định có thể giúp được bận rộn."

"Có giúp hay không được với, thử qua lại nói." Đoàn Hồng Trần trầm giọng nói.

U Hồn gật đầu, một lần nữa nhắm mắt lại.

Cổ địa thông đạo bên ngoài. Dương Khai dẫn theo Bách Vạn Kiếm, tâm thần một mực chú ý Phù lão, không dám có chút phớt lờ.

Hồn Hàng mà đến U Hồn Đại Đế nói với hắn một câu chờ về sau, liền bỗng nhiên không có động tĩnh, điều này làm cho Dương Khai có một số trăm bề không được giải, không biết người này rốt cuộc muốn làm gì.

Có muốn hay không thừa dịp chưa chuẩn bị, chạy trước lại nói đây?

Có thể chuyện bên này không giải quyết, không làm được sẽ bị U Hồn Cung cho để mắt tới, U Hồn Cung cùng Hoàng Tuyền Tông cũng không là cùng một đẳng cấp, bị U Hồn Cung người theo dõi tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.

Suy nghĩ một chút, một cái to gan hơn ý niệm nổi lên.

Có muốn hay không tiên hạ thủ vi cường, đem trước mặt hai người này giết đi, xong hết mọi chuyện.

Bất quá cái ý nghĩ này cũng chỉ là tại trong đầu dạo qua một vòng, liền bị Dương Khai cho vứt chi não bên ngoài. Thật muốn là làm như thế, vậy thì triệt để đắc tội U Hồn Đại Đế.

Trước xem tình huống một chút đi, Dương Khai quyết định lấy bất biến ứng vạn biến, nếu như U Hồn Đại Đế thật muốn xông tự mình hạ thủ, lại tính toán sau cũng không trễ, nghĩ tới đây, hắn hướng Lâm nhi bên kia liếc mắt một cái, vừa vặn gặp phải ánh mắt của nàng.

Bốn mắt đối diện phía dưới, Dương Khai nhếch miệng dữ tợn cười, bộ dạng đáng sợ.

Lâm nhi lại càng hoảng sợ, tranh thủ thời gian bỏ qua một bên tầm mắt, nghĩ thầm cha đang làm cái gì, giết tiểu tử này không phải xong, nữ nhi mình bị khi dễ cũng không xuất đầu, thật là khiến người ta đau lòng.

Đúng lúc này, vẫn đứng tại không động Phù lão bỗng nhiên như là hồi thần lại, ngẩng đầu hướng Dương Khai liếc mắt một cái.

Dương Khai nhịn không được nuốt nước miếng một cái, kiên cường nói: "Đại nhân có gì chỉ giáo?"

Phù lão khóe miệng hơi hơi giương lên, trên dưới quan sát Dương Khai, lại nhìn coi bên kia chết hơn hai mươi cái Hoàng Tuyền Tông đệ tử, biết những người này thật sự là chết không oan. Một người có nhiều như vậy phúc nguyên, lại cùng Hồng Trần Đại Đế liên thủ đối phó qua Phệ Thiên, bọn họ làm sao có thể là đối thủ.

Sơn Hà Chung a, này Hồng Hoang dị bảo tự mấy vạn năm trước bị Nguyên Đỉnh từ nơi này mang sau khi ra ngoài, lại còn có lại về nơi này khoảnh khắc.

"Chuyện đã xảy ra ta giải không sai biệt lắm." Phù lão từ tốn nói, "Chuyện này đúng là tiểu nữ có một số cố tình gây sự, không liên quan đến ngươi."

"Ha ha, đại nhân quả nhiên mắt sáng như đuốc." Dương Khai nghe vậy thoáng cái trầm tĩnh lại, biết mình không nguy hiểm gì, U Hồn tốt xấu là Đại Đế, đã nói như vậy, tất nhiên cũng sẽ không lại tìm phiền toái cho mình.

Ngược lại thì bên kia Lâm nhi nghe xong, khí một vểnh miệng, khuôn mặt không vui.

Phù lão gật đầu nói : "Cổ địa hung hiểm, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Đang khi nói chuyện, hướng Lâm nhi bên kia đưa tay một nhiếp, Đế Nguyên trào động liền đem Lâm nhi giam giữ qua đây, này liền muốn đi.

"Chờ chút!" Dương Khai vừa thấy hắn bộ dạng này, vội vã hô một tiếng.

"Còn có chuyện gì?" Phù lão quay đầu, có một số không kiên nhẫn nhìn Dương Khai.

Dương Khai khóe miệng giật một cái, nói: "Đại nhân, ngươi không phải là muốn liền đi thẳng một mạch như vậy đi?"

Đùa gì thế, tự mình bởi vì kia càn quấy nữ nhân bị thương, không điểm tỏ vẻ đã muốn đi? Thiên Vương lão tử tới Dương Khai cũng sẽ không đáp ứng a.

Phù lão ngạc nhiên, biểu tình cổ quái nói : "Ngươi nghĩ thế nào?"

Dương Khai nhe răng trợn mắt, chỉ mình nơi ngực đạo kia lỗ thủng, hừ hừ nói: "Đại nhân, tiểu tử thương thế kia thế nhưng bởi vì lệnh ái mà lên, xương đều bị chém đứt, này tĩnh dưỡng lên không cái một năm nửa năm sợ là vô pháp bình phục a. . ."

Phù lão dưới tầm mắt dời, nhìn Dương Khai miệng vết thương kia nhúc nhích thịt mầm, khóe mắt nhịn không được run rẩy một cái.

Cái này khi tự mình mắt mù hay sao? Tuy rằng không biết hắn tu luyện qua cái gì công pháp tôi luyện thân thể, nhưng thương thế như vậy với hắn mà nói chỉ có thể coi là da thịt thương, không dùng được vài ngày sẽ gặp khôi phục, lại dám nói một năm nửa năm! Quả thực quá càn rở!

Dương Khai tựa hồ không phát hiện vẻ mặt của hắn, nói tiếp : "Đại nhân cũng nói, này cổ địa hung hiểm, tiểu tử có sự tình cần đã qua bên trong một xông, nếu là bởi vì vết thương này nguyên nhân mà dẫn đến tiểu tử vẫn lạc, lệnh ái cũng khó từ tội a. Chuyện này nếu là đồn đãi đi ra ngoài, Vu đại nhân mặt mũi tất nhiên có ngại, người ngoài nhất định sẽ nói đại nhân dung túng nữ nhi hành hung, tấm tắc. . . Đại nhân còn muốn danh tiếng chứ?"

Dám uy hiếp ta? Phù lão chân mày khẽ nhếch, mặt đen lại nói : "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Dương Khai thu kiếm, tiếng nổ nói: "Tiểu tử thực lực cũng xem là tốt, nhưng đối với xông này cổ địa nhưng là không có niềm tin chắc chắn gì, đại nhân nếu là có thể tùy tiện ban thưởng điểm phòng ngự bí bảo, để cho ta đem vết thương che đậy một cái, vậy thì không thể tốt hơn."

Phù lão giận dữ cười, hắc nhiên đạo : "Ngươi nghĩ muốn cái gì phòng ngự bí bảo? Nói nghe một chút."

Dương Khai nghiêm mặt nói : Lệnh ái trên tay cái kia chén. . . Ta nhìn cũng không tệ. . ."

Lâm nhi kinh hãi, cả giận nói : "Ngươi này lưu manh, dám đánh ta bảo bối chủ ý!"

Dương Khai trợn mắt, hừ nói : "Đại nhân nói chuyện, trẻ con chớ xen mồm!"

Phù lão cười tủm tỉm nhìn Dương Khai, nói: "Ngươi muốn Ngọc Quế Oản?"

"Vật kia kêu Ngọc Quế Oản sao. . ." Dương Khai nhướng mày, cười hắc hắc nói : "Đại nhân nếu có thể ban thưởng, đó là không thể tốt hơn, không nói gạt ngươi, tiểu tử lẻ loi một mình xông xáo Tinh Giới, trong túi thực sự ngượng ngùng, mặc dù đã đến Đế Tôn, nhưng vẫn không có thể thêm đưa chút thuận tay bảo bối, thời kỳ khổ a!"

Sơn Hà Chung đều ở đây trên tay ngươi, lại còn dám khóc than, tin ngươi mới có quỷ! Phù lão trong lòng hừ lạnh.

"Đại nhân là một đời Chí Tôn Đại Đế, cũng không thiếu một kiện Đế bảo đi." Dương Khai tiếp tục dây dưa, hắn đối với kia Ngọc Quế Oản thật đúng là có tâm tư, đồ chơi kia dùng làm phòng ngự thực sự không sai, mà hắn vừa vặn liền thiếu phòng ngự bí bảo, thả tại Lâm nhi trên tay quả thật có chút phí của trời. Như để cho hắn bắt được tay, nhất định như hổ thêm cánh.

"Cha ta là cha ta, ta là ta, ngươi làm gì thế nhìn ta chằm chằm bảo bối không thả!" Lâm nhi khí cái mũi đều lệch, tiểu tặc này cũng quá ghê tởm điểm, lại có thể một mực dây dưa không rõ, nếu không phải đánh không lại hắn, sớm liền hung hăng giáo huấn hắn một trận.

"Việc này còn chưa phải là ngươi kéo ra tới, ngươi nhìn ta một chút vết thương này!" Dương Khai ưỡn ngực một cái, kia dữ tợn vết thương sợ đến Lâm nhi lập tức quay đầu.

Hắn động một chút là cầm vết thương nói sự tình, hết lần này tới lần khác vết thương này nhìn quả thực thật hù dọa người.

Phù lão thản nhiên một hồi, vuốt cằm nói : "Nói cũng có đạo lý, Ngọc Quế Oản cũng không phải là không thể được cho ngươi!"

Dương Khai nghe vậy, được kêu là một cái mở cờ trong bụng, hắn bản chỉ là muốn tranh thủ một cái, suy cho cùng U Hồn Đại Đế nổi tiếng bên ngoài, nhiều ít yếu điểm thể diện, cho dù không cho Ngọc Quế Oản, cho điểm hắn cái gì cũng tốt. Nếu không mình cùng Lâm nhi thù này không phải trắng kết?

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, U Hồn Đại Đế lại có thể tốt như vậy nói chuyện, nghe trong lời nói ý tứ, Ngọc Quế Oản thật đúng là muốn cho mình.

Dương Khai mặt mày hớn hở, bay thẳng đến Lâm nhi đưa tay nói : "Đem ra!"

Lâm nhi há to miệng nhìn Phù lão, ủy khuất nói : "Cha!"

Phù lão bất động thanh sắc, thản nhiên nói : "Ngọc Quế Oản có thể cho ngươi, bất quá cũng không có thể cho không, bản tọa với ngươi trao đổi một dạng, ngươi như đáp ứng rồi, Ngọc Quế Oản chính là của ngươi."

Dương Khai tức khắc cảnh giác : "Vật gì vậy?"

Lại còn là có điều kiện, đây coi là mấy cái ý tứ?.