Chương 2559: Đổi chuông

Chương 2559: Đổi chuông

Chương 2559: Đổi chuông

Hơn nữa, trên người mình có thể có vật gì vậy có thể để cho U Hồn Đại Đế nhân vật như vậy coi trọng?

Bách Vạn Kiếm? Không thể nào đâu. . .

Bách Vạn Kiếm mặc dù không tệ, có thể chưa hẳn để lại tại U Hồn trong mắt. Người ta một đời Đại Đế, muốn cái gì Đế bảo không có, cùng Bách Vạn Kiếm không qua được để làm chi.

Vậy hắn muốn cùng tự mình trao đổi cái gì? Dương Khai nghĩ tới nghĩ lui, cũng không suy nghĩ cẩn thận U Hồn động tác này ý gì.

"Đại nhân phải thay đổi. . . Sẽ không phải là tiểu tử tính mạng chứ?" Dương Khai cười hắc hắc một tiếng.

Phù lão xùy tiếng nói : "Một đầu ti tiện mệnh, bản tọa muốn tác dụng gì."

Dương Khai sắc mặt tối sầm lại, hắn tuy rằng cũng không cảm thấy mệnh có nhiều đáng giá, nhưng bị người ngay trước mặt nói là ti tiện mệnh đương nhiên sẽ không bằng lòng, nếu không có cố kỵ thân phận đối phương, sớm nhào tới liều mạng với ngươi.

"Ngươi đã nói ngươi có đáp ứng hay không đi." Phù lão dù bận vẫn ung dung mà nhìn Dương Khai, khóe miệng nổi lên một tia trêu tức.

Ngươi đều không nói rõ ràng ta làm sao đáp ứng, thật coi bản thiếu với ngươi gia nữ nhi chỉ số thông minh có hạn? Hừ lạnh một tiếng, Dương Khai nói: "Đại nhân nói chuyện không minh bạch, thứ cho tiểu tử khó mà đáp ứng."

Trước mắt vị này chính là sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, Dương Khai cũng không dám tùy tiện đồng ý cái gì, miễn cho rơi vào người ta trong bẫy rập, đến lúc đó bị người ta đắn đo ở trên tay kia việc vui liền lớn.

Phù lão thản nhiên nói : "Bản tọa phải thay đổi ngươi một miệng chuông!"

Lời vừa nói ra, Dương Khai tâm thần cuồng chấn, lòng cảnh giác nổi lên.

Đổi chuông! Cái gì chuông, trên người mình ngoại trừ Sơn Hà Chung còn có thể có cái gì chuông?

Hắn làm sao mà biết được? Hôm nay này một chiến, Dương Khai căn bản sẽ không vận dụng Sơn Hà Chung, trước đây thấy qua Sơn Hà Chung địch người cũng đã chết. U Hồn Đại Đế làm thế nào biết loại sự tình này?

Chẳng lẽ là cảm ứng được? Cái này cũng không có khả năng lắm a, Sơn Hà Chung đã bị tự mình luyện hóa, không thả ra tới đối địch nói lời từ biệt người căn bản là không có cách cảm ứng.

Có thể lão gia hỏa này nói như vậy chắc chắc, một bộ nhận định trên người mình có chuông bộ dạng, thực sự để cho Dương Khai không chắc hắn rốt cuộc là gào to tự mình hay là thật định liệu trước.

Sẽ không phải là muốn giết người đoạt bảo đi! Dương Khai âm thầm nhe răng. Nếu như Phệ Hồn Đại Đế thật có cái ý niệm này, hắn cuộc sống sau này sợ là không dễ chịu lắm.

"Cái gì chuông, đại nhân có ý gì!" Dương Khai ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, trên mặt nhưng là không chút biểu tình, lộ ra một bộ không hiểu bộ dạng.

Phù lão hài hước nhìn hắn, cười lạnh nói : "Ngươi là thật không biết hay là giả không biết."

Dương Khai tự nhiên không dám lộ ra sơ hở gì. Cắn răng nói : "Thỉnh đại nhân rõ ràng nêu lên, tiểu tử nghe hồ lý hồ đồ, không biết ngươi đang nói cái gì."

Trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc, nếu như lão gia hỏa này nhắc lại chuông sự tình, đợi lát nữa tiểu gia trước hết cho hắn nữ nhi chăm sóc người thân trước lúc lâm chung.

Phù lão lại nói : "Nếu như thế, kia bản tọa cũng không miễn cưỡng ngươi."

Đang khi nói chuyện, Đế Nguyên bọc Lâm nhi liền hướng bên ngoài lao đi, thời gian nháy con mắt liền vọt vào cổ địa thông đạo, tiêu thất.

Hắn lại có thể nói đi là đi. Dứt khoát cực kỳ, căn bản không cho Dương Khai chút nào thời gian phản ứng.

"Mẹ nó! Ngọc Quế Oản không cho, tốt xấu cho điểm Nguyên tinh chẳng hạn a, bản thiếu thương thế kia uổng công chịu đựng a." Một hồi lâu, Dương Khai mới phản ứng được, khí chửi ầm lên.

Lần này thế nhưng thua thiệt lớn, Lâm nhi lại nhiều lần khó xử tự mình, thậm chí cùng Hoàng Tuyền Tông liên thủ uy hiếp tự thân tính mạng. Tự mình nhưng chỉ là đem U Hồn ép Hồn Hàng đấu một trận mồm mép, liền nửa điểm chỗ tốt cũng không mò được. . .

Bất quá rất nhanh. Dương Khai cũng cảm giác được sau lưng mình một mảnh lạnh ướt.

Vừa mới U Hồn bỗng nhiên nhắc tới chuông sự tình, thật sự là đem hắn dọa cho phát sợ.

Tả hữu hết nhìn đông tới nhìn tây một trận, Dương Khai cũng không dám lại tại tại chỗ dừng lại, đi tới kia chết đi Hoàng Tuyền Tông đệ tử bên cạnh đưa bọn họ không gian giới thu vào, lúc này mới vội vội vàng vàng hướng cổ địa bên trong phóng đi.

Ra thông đạo, coi như là chính thức bước vào Man Hoang Cổ Địa.

Đây là một mảnh chưa bao giờ khai phá qua khu vực. Đây là toàn bộ Tinh Giới hung hiểm nhất một trong những địa phương, chính là Đế Tôn cảnh vào trong cũng không dám hứa chắc an toàn của mình.

Tại đây cổ địa bên trong, có vô số khó mà chống đỡ nguy hiểm, kia rất rất nhiều trời sinh cấm chế, sinh tồn ở nơi này Man Hoang di chủng. Đều là muốn người tính mạng tồn tại.

Càng có đồn đãi, tại đây cổ địa bên trong, còn có Thánh Linh sinh tồn, chẳng qua là không biết là thật hay giả.

Dương Khai đi phía trước thâm nhập không đến một trăm dặm, liền đã nhận ra này cổ địa chỗ cổ quái.

Bốn phía trong không khí lưu chuyển một loại không rõ năng lượng, năng lượng đó tựa hồ có áp chế Võ Giả lực lượng hiệu quả, càng là đã qua bên trong thứ hiệu quả này thì càng rõ ràng.

Từng cây Thông Thiên Cổ Thụ, chọc vào vân tiêu, kia trên đại địa càng là sinh trưởng rất rất nhiều Dương Khai căn bản chưa từng nghe qua kỳ lạ hoa cỏ, một cỗ vĩnh viễn thê lương mùi vị nhào tới trước mặt.

Man Hoang chi lực!

Chỉnh phiến Man Hoang Cổ Địa, đều tràn đầy loại này kỳ lạ Man Hoang chi lực, đó là tới từ thiên địa sơ khai thời gian Hồng Hoang lực lượng, tại loại lực lượng này phía dưới, bất kỳ sinh linh đều sẽ sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác. Tại loại lực lượng này dưới áp chế của, bất kỳ xông vào trong Võ Giả đều không thể phát huy ra toàn bộ thực lực!

Dương Khai thoáng cảm thụ một trận, phát hiện loại này Man Hoang chi lực đối với bản thân nhưng là không đưa đến nửa điểm áp chế tác dụng.

Gặm nhấm nhập thể, còn như gió mát quất vào mặt, có thể không thêm để ý.

Trong cơ thể hắn có Sơn Hà Chung như vậy Hồng Hoang dị bảo, sở hữu xâm nhập trong cơ thể Man Hoang chi lực đều bị Sơn Hà Chung chủ động hóa giải. Ý thức được điểm này, Dương Khai trong lòng đại định.

Hắn lúc trước dùng để uống Man Hoang rượu thời gian cũng đã phát giác ra, tuy rằng trong lòng có chút phỏng đoán, có thể cho tới giờ khắc này mới chính thức chứng thực.

Xem ra, có Sơn Hà Chung, mình ở này Man Hoang Cổ Địa bên trong hành tẩu chiếm rất lớn tiện nghi a, Dương Khai trong lòng mỹ tư tư. May mà tại Toái Tinh Hải trong được cơ duyên này, bằng không thật đúng là không có này tiện lợi.

Hắn vừa đi, một bên lấy ra một khối ngọc giản, đối chiếu cảnh sắc bên ngoài tra xét ngọc giản địa hình, đây là Bì Tam đưa cho hắn ngọc giản, bên trong thác ấn sở hữu đã biết Man Hoang Cổ Địa hình dạng mặt đất tình huống, còn có Yêu thú phân bố tình huống. Chẳng qua là ngọc giản này trong tin tức cũng không nguyên vẹn, toàn bộ cổ địa cũng không biết có bao nhiêu diện tích, cho tới nay, tre già măng mọc Võ Giả thăm dò đi ra có lẽ vẫn chưa tới cổ địa một thành.

Bất quá có ngọc giản này nơi tay, Dương Khai có thể bớt đi rất nhiều phiền phức.

Một lúc lâu sau, hắn đã triệt để tiến nhập cổ địa, kiếm một hang núi đi vào.

Hang núi này cũng không biết là Yêu thú nào chiếm cứ, động bên trong khô khan rộng rãi, chẳng qua là không thấy Yêu thú bóng dáng, cũng không tinh tường là đi ra ngoài mịch thực vẫn là bị người giết.

Dương Khai phỏng chừng sau một loại khả năng tính chiếm đa số, bởi vì nơi này cự ly nhập khẩu cũng không xa, theo lối vào vào Võ Giả cực kỳ dễ dàng tìm đến nơi đây, Yêu thú tại loại địa phương này bình thường là không có gì không gian sinh tồn.

Vung tay đem Trương Nhược Tích phóng ra, phân phó nói : "Ta muốn trị thương, ngươi giúp ta hộ pháp, chú ý ngăn chặn kia Man Hoang chi lực, có động tĩnh gì hoặc không kiên trì nổi liền gọi ta."

"Là!" Trương Nhược Tích ngoan ngoãn lên tiếng, thấy Dương Khai trên vai kia khiến người ta sợ hãi thương thế, trái tim không hiểu run lên.

Nàng cũng không đi hỏi nhiều, đi thẳng tới chỗ động khẩu khoanh chân ngồi xuống.

Trong hang núi, Dương Khai lấy ra một chút trị thương đan nhét vào trong miệng, nhắm mắt luyện hóa.

Thương thế của hắn thực tế không nghiêm trọng lắm, mặc dù không xử lý cũng chỉ là cần mấy ngày liền có thể khôi phục, nhưng ở loại địa phương này hành tẩu Dương Khai không dám có cái gì qua loa lơ là, vạn nhất bởi vì miệng vết thương mùi máu tươi trêu chọc tới một chút phiền toái không cần thiết, thật sự là cái được không bù đắp đủ cái mất.

Nguyên do hắn nghĩ trước trị thương lại nói, tìm nho nhỏ sự tình cũng không nhất thời vội vã.

Miệng vết thương, thịt mầm nhúc nhích, không ngừng mà hướng trung gian nối liền, thoạt nhìn quái dọa người, Dương Khai thân thể sức khôi phục vốn liền cường hãn, bây giờ cộng thêm trị thương đan, chỉ sợ không dùng được một hai ngày liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Động bên ngoài, Trương Nhược Tích cẩn tuân Dương Khai căn dặn, thôi động Nguyên lực bảo vệ bản thân.

Nàng lúc mới bắt đầu còn có chút bận tâm kia cái gọi Man Hoang chi lực, suy cho cùng thứ này cổ quái Dương Khai trước đề cập với nàng một chút, biết sở hữu tiến nhập cổ địa Võ Giả đều sẽ bị Man Hoang chi lực áp chế, tu vi càng thấp, bị áp chế càng lợi hại.

Nàng mặc dù có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, nhưng này một đường đi tới, căn bản không thể giúp Dương Khai gấp cái gì, lúc trước đi cổ địa thông đạo sau cùng một đoạn đường nàng thậm chí bị Dương Khai cho thu vào Huyền Giới Châu trong.

Trương Nhược Tích trong lòng thầm hận thực lực của chính mình thấp, không chỉ không thể là Dương Khai phân ưu giải nạn, trái lại vẫn là gánh nặng của hắn, tiên sinh trên vai vết thương lớn như vậy, cũng không biết chảy nhiều ít máu, cũng không biết có nhiều đau, càng không biết lúc ấy có cỡ nào hung hiểm. . .

Nàng hôm nay hết thảy đều là tiên sinh dành cho, nếu như không có tiên sinh, chỉ sợ nàng sớm đã bị Lục gia đám kia bạch nhãn lang đoạt lại đi đạp hư, Trương gia một cái tiểu gia tộc cũng vô pháp tại Phong Lâm Thành tiếp tục đặt chân đi xuống.

Tiên sinh không chỉ cứu nàng, còn cứu vớt toàn bộ Trương gia, càng cho nàng vô số tài nguyên tu luyện, mới để cho nàng có hôm nay thành tựu như vậy.

Nàng không biết năm đó tiên sinh vì sao đem mình theo Trương gia mang ra ngoài, có thể ít năm như vậy xuống, nàng sớm thành thói quen đi theo tiên sinh bên cạnh vào Nam ra Bắc.

Có thể tự mình lúc nào có thể thay tiên sinh chặn kiếp tiêu tan tai a! Cũng không thể một mực như vậy bị tiên sinh bảo vệ đi, dù cho để cho mình chiếu cố hắn ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày, trải giường chiếu gấp chăn cũng có thể a. . .

Hết lần này tới lần khác liền loại sự tình này mình cũng chưa làm qua nhiều ít.

Trương Nhược Tích hàm răng khẽ cắn môi đỏ mọng, trái tim đều nhéo lên, một viên hướng tới trở nên mạnh mẽ tâm thúc đẩy nàng thầm vận lên huyền công, đả tọa tu luyện.

Đây là vô ý thức động tác.

Thế nhưng rất nhanh, Trương Nhược Tích liền lại càng hoảng sợ, vội vã đình chỉ.

Không sao, nàng chợt nhớ tới, nơi này là Man Hoang Cổ Địa, nơi này thiên địa linh khí trong tràn đầy Man Hoang chi lực, căn bản không phải có khả năng chỗ tu luyện, nếu là đem kia Man Hoang chi lực hút vào thể nội, không chỉ vô pháp hấp thu, còn có thể có ngại tu vi tinh tiến.

Ý thức được điểm này, Trương Nhược Tích bỗng nhiên sắc mặt tái nhợt, vội vã tra xét tự thân tình huống.

Này tra một cái xem không sao cả, tự thân tình huống để cho Trương Nhược Tích không hiểu ra sao.

Bởi vì nàng phát hiện bản thân tuy rằng trong lúc lơ đãng hấp thu một chút Man Hoang chi lực, này đồ vật đối với bản thân giống như cũng không có gì hại, trái lại ở trong người tản ra, hóa thành tự thân lực lượng nguồn suối.

Này chỉ trong chốc lát, tu luyện hiệu suất không sai biệt lắm có trước kia không chỉ gấp hai!

Đây là có chuyện gì?

Trương Nhược Tích thần sắc kinh ngạc, có chút, vốn muốn đi hỏi một chút Dương Khai, suy cho cùng tiên sinh so với tự mình biết phải nhiều, có thể Dương Khai thời khắc này chính tại chữa thương bước ngoặt, nàng lại bất tiện quấy rối..