Chương 2560: Huyết Môn biến hóa

Chương 2560: Huyết Môn biến hóa

Chương 2560: Huyết Môn biến hóa

Thản nhiên rất lâu, Trương Nhược Tích lấy can đảm lần nữa vận chuyển lên công pháp tới.

Lúc này đây nàng ngược lại tỉ mỉ cảm thụ một cái, phát hiện ở chỗ này tu luyện, hấp thu tiến trong cơ thể ngoại trừ thiên địa linh khí bên ngoài còn có Man Hoang chi lực. Nhưng là cực kỳ cổ quái là, này hai loại lực lượng đều đối với nàng có chỗ tốt cực lớn, càng là kia Man Hoang chi lực, lại để cho nàng có một loại ăn tủy biết vị, muốn ngừng mà không được cảm giác.

Đây là thế nào? Thân thể của chính mình sẽ không xảy ra vấn đề gì đi? Đây chính là Man Hoang chi lực a. . .

Trương Nhược Tích bỗng nhiên sợ lên, cũng không dám tu luyện lại, đoạn công pháp vận chuyển, lặng lẽ ngồi ở tại chỗ, biểu tình kinh nghi bất định.

Việc này nàng thực sự tìm không được nguyên do, duy nhất khả năng giải thích chính là huyết mạch của mình, bởi vì tiên sinh nói qua, huyết mạch của nàng chi lực cùng cổ quái, cũng không biết có dạng gì truyền thừa.

Chính nàng cũng rất kỳ quái, bởi vì nàng tu luyện sử dụng công pháp là tự mình lĩnh ngộ ra tới, cũng không phải là Trương gia truyền thụ, tựa hồ mấy thứ này liền khắc vào nàng não hải chỗ sâu, vừa tu luyện liền biết nên như thế nào vận công.

Ngồi yên tại nguyên chỗ cũng không có chuyện gì, bốn phía yên tĩnh, một mảnh an bình.

Trương Nhược Tích suy nghĩ một chút, đem kia Không Linh Ngọc Bích theo không gian giới lấy ra ngoài. Tiến nơi này trước, tiên sinh liền đem thứ này giao cho mình, để cho nàng nhiều nghiên cứu một chút, nói là có khả năng mở ra nàng huyết mạch chi lực bí mật.

Thời khắc này vừa lấy ra, Trương Nhược Tích liền bỗng nhiên thân thể chấn động, ngẩng đầu hướng một cái hướng khác nhìn đi.

Cái loại cảm giác này lại tới!

Từ nơi sâu xa, tựa hồ có vật gì vậy chính cùng trên tay Không Linh Ngọc Bích phát sinh cộng minh, chính tại xa xa gọi tự mình, để cho nàng dòng máu khắp người đều gia tốc lưu động, khô nóng không gì sánh được.

Cảm giác này trước có qua một lần, thời khắc này lần nữa trải qua, để cho Trương Nhược Tích có khả năng xác định đây cũng không phải là ảo giác.

Bất quá cũng vừa vặn chẳng qua là chẳng mấy chốc rồi biến mất, đợi được Trương Nhược Tích lại tỉ mỉ cảm thụ thời gian, rồi lại cái gì đều không phát hiện được.

Không Linh Ngọc Bích phía trên, vẫn như cũ hiện lên các loại tú lệ phong cảnh, Trương Nhược Tích cầm ở trên tay lật qua lật lại mà nghiên cứu một hồi thật lâu, cũng là không có đầu mối. Không biết đây rốt cuộc là dùng để làm gì.

. . .

Rậm rạp rừng cây, cổ địa chỗ sâu.

Nơi này là Man Hoang Cổ Địa chân chính chỗ sâu, là cho tới bây giờ chưa từng có Nhân tộc đặt chân địa phương. Trăm triệu năm tới, chỉ có các loại Man Hoang di chủng sinh hoạt tại này. Sinh sôi nảy nở liên miên.

Nơi này nghiễm nhiên là một cái thế giới khác, cùng Tinh Giới bốn vực thế giới hoàn toàn bất đồng.

Núi cao nguy nga phía trên, một cái hình trứng chính đang phát tán ra huyết hồng quang mang đồ vật rạng ngời rực rỡ, thứ này một mảnh huyết hồng, phảng phất do máu tươi đổ bê-tông mà thành. Rồi lại tản ra kỳ dị mùi thơm.

Huyết Môn!

Sinh hoạt tại Man Hoang Cổ Địa chỗ sâu Yêu tộc đều biết nơi này có cái Huyết Môn, chẳng qua là không người có khả năng tiến nhập trong, càng không biết này Huyết Môn đến cùng ẩn tàng rồi dạng gì bí mật.

Bất quá tại cổ địa bên trong, lại đồn đãi này Huyết Môn bên trong có có thể để cho cổ địa sinh linh tiến hóa thành Thánh Linh huyền bí. Hôm nay cổ địa sinh linh, thể nội hoặc nhiều hoặc thiếu đều lưu lại Thượng Cổ Thánh Linh huyết mạch chi lực, chẳng qua là nhiều ít bất đồng mà thôi.

Mặc dù là thoạt nhìn vô cùng phổ thông một đầu con rắn nhỏ, ngược dòng Viễn Cổ phía trên, nói không chừng cũng có thể cùng Long tộc dắt dính líu quan hệ.

Kia giấu ở trong cơ thể Thượng Cổ huyết mạch một khi bị kích phát, cổ địa sinh linh liền có thể có cùng tổ tiên Thánh Linh sánh ngang thực lực. Từ cổ chí kim, hàng tỉ sinh linh. Lại có mấy người thành công đào móc ra tự thân huyết mạch lực lượng, tiến hóa thành Thánh Linh?

Tính toán đâu ra đấy, không vượt qua hai chưởng số.

Có thể tại cổ địa các tộc đồn đãi bên trong, kia Huyết Môn nhưng là từng có sức mạnh thần bí, có thể để cho tiến nhập trong Yêu tộc hoặc Man Hoang di chủng hoàn toàn khai phá xuất huyết mạch lực lượng, một khi thành công, liền có cực lớn cơ hội tái hiện tổ tiên huy hoàng, tiến hóa thành Thánh Linh.

Chính bởi vì cái này đồn đãi, nguyên do Huyết Môn chỗ, chính là toàn bộ Man Hoang Cổ Địa các tộc Thánh Địa. Vô số tự cho là có thực lực hoặc có cơ duyên sinh linh, tre già măng mọc mà muốn thông qua Huyết Môn, muốn kích phát tự thân huyết mạch.

Lại không một cái có thể thành công.

Thậm chí liền tới gần Huyết Môn đều làm không được, phàm là tới gần Huyết Môn trong vòng mười dặm. Đại đa số cổ địa sinh linh đều sẽ hóa thành một bãi nước mủ, chết cùng thê thảm.

Từng có một vị thực lực đạt đến Thập nhị giai đỉnh phong cường hãn Yêu Vương tại đại nạn buông xuống trước cũng đến chỗ này, muốn ra sức đánh một trận. Bởi vì tuổi thọ của hắn đã hết, nếu không nghĩ một chút biện pháp lời nói chỉ sợ sẽ rất nhanh chết già.

Huyết Môn là hắn hi vọng cuối cùng.

Thập nhị giai đỉnh phong, đây chính là tương đương với Nhân tộc Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, toàn bộ Tinh Giới. Lại có bao nhiêu thiếu nhân vật như vậy?

Nhưng hắn đem hết toàn lực, cũng chỉ tới đến Huyết Môn bên ngoài ba dặm, cũng không còn cách nào tiến thêm, sau cùng kiên trì ba ngày ba đêm, vẫn là biến thành nước mủ, hồn phi phách tán.

Từ đó về sau, liền lại không cổ địa sinh linh dám tùy ý tới gần Huyết Môn, liền kia Thập nhị giai đỉnh phong Yêu Vương đều không thể tiến nhập Huyết Môn, mở ra huyết mạch, khác sinh linh lại nào có lá gan nếm thử?

Huyết Môn trong lúc nhất thời trở thành cổ địa trong cấm địa, bất kỳ một cái nào cổ địa sinh linh đều không dám tùy ý tới gần, e sợ cho chết không minh bạch.

Việc này tuy rằng niên đại xa xưa, nhưng cổ địa sinh linh trong, vô luận là Yêu tộc vẫn là những thứ kia Man Hoang di chủng, đều thọ mệnh cực dài, nguyên do rất nhiều Yêu Vương hoặc Chúa Tể một phương đều là kinh nghiệm bản thân chuyện này, cũng thấy tận mắt vị kia Thập nhị giai đỉnh phong Yêu Vương vận mệnh bi thảm, tại bọn họ nghiêm khắc nhắc nhở dưới, thủ hạ của bọn hắn căn bản không dám tới gần Huyết Môn.

Giờ này khắc này, kia đứng sững ở núi cao đỉnh, vô số năm qua không có biến hóa chút nào Huyết Môn bỗng nhiên toát ra chói mắt ánh sáng đỏ, kia ánh sáng đỏ hội tụ thành cột sáng, xông thẳng vân tiêu, đem những đám mây trên trời đều phá vỡ một cái lỗ thủng lớn.

Bất quá rất nhanh, này cột sáng liền biến mất không thấy, chỉ để lại từng điểm hồng mang, từ từ tiêu tán ở giữa không trung.

Huyết Môn ngoài trăm dặm, một đầu toàn thân đen như nước sơn Ô Mãng chính dùng kia tráng kiện thân thể cuốn con mồi của mình, chăm chú ghìm chết, kéo ra miệng to như chậu máu đem con mồi nuốt ở trong miệng.

Nó đối mặt phương hướng, chính là Huyết Môn chỗ.

Kia màu đỏ cột sáng chợt nổi lên mà tiêu tan tràng cảnh bị nó nhìn rõ ràng.

Ô Mãng tròng mắt trong nháy mắt trợn tròn, chặt chẽ dừng ở Huyết Môn chỗ, trong mắt đầy là thần sắc kinh khủng.

Không sợ không được a, Huyết Môn truyền thuyết quá kinh khủng, qua nhiều năm như vậy Huyết Môn vẫn luôn đứng sừng sững ở đó không có thay đổi gì, bỗng nhiên tới như thế vừa ra, ai không chờ đợi lo lắng?

Bất quá này biến cố phát sinh cực nhanh, cũng không có lan đến gần nó, cuối cùng để cho nó trong lòng an tâm một chút.

Đợi đã lâu không dám vọng động, một lát sau thấy máu môn lại không khác thường, nó lúc này mới bỗng nhiên thân thể lắc một cái, kèm theo một trận cốt cách thác vị âm thanh, thân dài chừng năm trượng có thừa to khổng lồ Ô Mãng hình thể phát sinh biến hóa to lớn.

Trước sau bất quá chớp mắt một cái, này Ô Mãng liền hóa thành một cái sắc mặt ám hắc, thân xuyên đen như nước sơn trường bào, ánh mắt hung ác nham hiểm trung niên nam tử.

Miệng của hắn vẫn là một trương miệng to như chậu máu, răng nanh giăng đầy, ngoài miệng còn ngậm con mồi của mình, bộ dạng thoạt nhìn phải nhiều dọa người thì có nhiều dọa người.

Oạch một tiếng, Ô Mãng biến thành trung niên nam tử bỗng nhiên đem trong miệng con mồi hút vào trong bụng, kia da bụng thoáng cái trở nên tròn vo lên, dường như mười tháng mang thai. Hắn lại đưa tay tại trên bụng vỗ, tròn vo cái bụng lập tức xẹp xuống.

"Xảy ra chuyện lớn a, được tranh thủ thời gian bẩm báo đại nhân!"

Trung niên nam tử sắc mặt âm tình bất định nói thầm một trận, trên thân Yêu khí cuồn cuộn, hóa thành một đạo ánh sáng đen cấp tốc hướng nơi xa bỏ chạy.

Nhìn hắn trên thân phát ra sóng sức mạnh, đúng là có Thập nhất giai trình độ, không sai biệt lắm tương đương với một cái Đạo Nguyên cảnh Võ Giả.

Một lúc lâu sau, một tòa to khổng lồ núi cao phía trước, ngoài sơn môn, một đạo ánh sáng đen do xa cực gần đất chạy tới.

Hai cái thủ vệ Yêu tộc tức khắc cảnh giác, một người trên tay nhảy ra một thanh cốt chùy, một người trên tay dẫn theo hai chi gai xương, xông kia ánh sáng đen nhìn chằm chằm.

"Người nào!" Kia dẫn theo cốt chùy Yêu tộc quát chói tai một tiếng, chỉ về đằng trước nói: "Này là Tê Lôi Yêu Vương tẩm cung, người tới mau hiện ra chân thân, bằng không giết không tha!"

"Giết không tha!" Kia nắm bắt hai chi gai xương Yêu tộc cũng là hét lớn một tiếng, hùng hổ.

Ánh sáng đen thoáng cái đứng ở trước mặt bọn họ cách đó không xa, lộ ra hình dáng, chính là kia Ô Mãng biến thành trung niên nam tử.

"Người mình người mình, hai vị ca ca, ta cũng vậy Tê Lôi đại nhân thủ hạ, có chuyện quan trọng bẩm báo đại nhân, thỉnh thông truyền một tiếng." Trung niên nam tử kia chắp tay nói.

Cửa kia hai cái Yêu tộc liếc nhau, có một số nghi ngờ đánh giá hắn, cũng không trách hai cái thủ sơn môn Yêu tộc không nhãn lực, chẳng qua là nơi này Yêu tộc đông đảo, Tê Lôi Yêu Vương thủ hạ chưởng khống mười mấy vạn yêu tộc, đều tỏa ra tại đây phương viên mấy trăm ngàn dặm địa giới, ngoại trừ bình thường đã gặp những thứ kia, ai còn nhận thức ai vậy.

Hơn nữa Tê Lôi Yêu Vương cũng không phải người nào muốn gặp thì gặp.

Nắm bắt gai xương kia Yêu tộc hừ lạnh một tiếng : "Ngươi nói người mình liền người mình? Có chứng cớ gì?"

Trung niên nam tử kia tựa hồ sớm biết có câu hỏi này, vội vã đưa tay theo trên tay mình không gian giới trong lấy ra một vật, cung kính đưa tới.

Yêu tộc đương nhiên sẽ không luyện chế không gian giới loại vật này, nhưng làm sao không vào ở đi tìm cái chết Nhân tộc a, Nhân tộc Võ Giả chết ở chỗ này, kia không gian giới dĩ nhiên là bị Yêu tộc đoạt mất.

Trung niên nam tử cũng là giết qua một Nhân tộc Võ Giả, mới có một viên không gian giới, bình thường có vật gì vậy đều đặt ở bên trong, cũng rất dễ dàng.

Nhân loại đầu chính là hảo dùng a, luyện chế ra tới bí bảo cùng Linh đan cũng đều rất không sai, đáng tiếc Yêu tộc không người có khả năng luyện chế.

Kia dẫn theo cốt chùy Yêu tộc tiếp nhận, phát hiện vật kia là một khối xương chế lệnh bài, lệnh bài chính diện có một bốn vó bôn tẩu Tê Ngưu đồ ảnh, mặt sau có một to khổng lồ lôi chữ.

Đây chính là Tê Lôi Yêu Vương chế luyện lệnh bài, tuy rằng thô ráp, nhưng cũng không phải là người nào có khả năng mô phỏng, bởi vì chế tác lệnh bài kia tài liệu chính là xuất từ đồng nhất con Yêu thú hài cốt.

Thủ vệ hai cái Yêu tộc đã thấy rất nhiều như vậy lệnh bài, nguyên do vừa nhìn liền biết lệnh bài kia là thật.

Có thể được đến lệnh bài kia Yêu tộc cũng không nhiều, mười mấy vạn yêu trong tộc, chỉ có ước chừng chừng hai ngàn Yêu tộc có thể, đây là tượng trưng một loại thân phận.

Nguyên do vừa thấy trung niên nam tử xuất ra này cốt chất lệnh bài, thủ vệ hai cái Yêu tộc sắc mặt cũng dễ nhìn không ít, kia nắm bắt gai xương Yêu tộc nói: "Tuy rằng ngươi cũng là đại nhân thủ hạ, nhưng cũng không thể thả ngươi đi vào, đại nhân nói, việc nhỏ không nên quấy rầy hắn, ngươi có chuyện gì chúng ta có thể nhắn dùm."

Trung niên nam tử kia vội la lên : "Có thể không là cái gì việc nhỏ, ta được ngay mặt cùng đại nhân nói mới được."

Việc này không làm được là một cái công lớn, trung niên nam tử có thể nào giả mượn tay người khác?.