Chương 2561: Tê Lôi

Chương 2561: Tê Lôi

Chương 2561: Tê Lôi

Mặc cho trung niên nam tử cùng kia hai cái thủ vệ Yêu tộc mài hỏng mồm mép, lại cũng không có thể làm cho bọn họ đồng ý thông truyền.

Bị buộc không biết làm sao, trung niên nam tử chỉ có thể lấy ra một chút lễ mọn dâng, hoang sơn dã lĩnh cũng không thứ tốt gì, không không phải chính là một chút bị hắn giết chết Yêu thú mang tới nội đan.

Nội đan tại Man Hoang Cổ Địa các tộc sinh linh trong thế nhưng tiền tệ, bởi vì vô luận là ai cũng có thể mượn nội đan tăng cao thực lực, lúc này mới để cho hai đứa mặt mày rạng rỡ, cho nhau thương nghị một trận, trong một Yêu xoay người hướng trong nghề đi, hiển nhiên là đi bẩm báo.

Ô Mãng biến thành nam tử xác thực cảm nhận được một thanh cái gì gọi là Diêm Vương tốt thấy, tiểu quỷ khó chơi.

Cùng còn dư lại cái khác thủ vệ Yêu tộc giả tình giả nghĩa, nói chuyện phiếm đuổi thời gian, trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc, đợi lần này lập được đại công được phong thưởng, sẽ làm cho bọn ngươi biết bản tọa lợi hại, dám ở chỗ này cùng bản tọa bày sắc mặt, ăn ta cũng phải cấp ta phun ra.

Không lâu sau công phu, trước đó đi thông truyền Yêu tộc đã đi rồi trở về, xông trung niên nam tử chắp tay nói : "Đại nhân hôm nay tâm tình không tệ, cho phép ngươi gặp mặt, tự đi chính là!"

Trung niên nam tử miệng nói cảm ơn, vội vã từng bước hướng trên núi bước đi.

Lưu lại kia hai cái thủ sơn môn Yêu tộc thưởng thức mấy viên nội đan, tâm tình sung sướng.

Tuy rằng không người mang theo, có thể trung niên nam tử hiển nhiên không phải lần đầu tiên tới nơi này, cũng tính quen việc dễ làm, một đường đi tới, qua vài đạo cửa ải, rất nhanh liền tới đến đỉnh núi chỗ, kia trên đỉnh núi lại có một tòa cung điện bộ dáng kiến trúc, chẳng qua cùng Tinh Giới những thứ kia lớn nhỏ tông môn kiến trúc không giống nhau lắm, cung điện này khắp nơi lộ ra một loại thô cuồng hào hùng phong cách, to khổng lồ hòn đá xây, chút nào không mỹ cảm đáng nói, mà cung điện bên ngoài, càng có một tôn to khổng lồ Tê Ngưu pho tượng, bốn vó bôn tẩu, như tại khởi xướng xung phong. Uy mãnh không thể đỡ.

Tê Lôi Yêu Vương chân thân chính là một con Tê Ngưu, cũng không biết được cơ duyên gì, lại để cho hắn tu luyện đến Thập nhị giai đỉnh phong trình độ, được tại đây Man Hoang Cổ Địa tọa trấn một phương, dưới trướng mười mấy vạn Yêu tộc nghe lệnh.

Toàn bộ Man Hoang Cổ Địa, như Tê Lôi nhân vật như vậy. Tổng cộng ba mươi hai vị, thuộc về bốn đại Thánh Linh quản lý, địa bàn cắt cứ, lẫn nhau không xâm phạm lẫn nhau.

Mỗi nhất gia đều có tám vị Yêu Vương, đều có Thập nhị giai đỉnh phong cường đại tu vi, Yêu Vương phía dưới, càng có Yêu Soái Yêu Tướng, cờ dưới Thập nhị giai Yêu thú càng là không đếm hết, có thể nghĩ này Man Hoang Cổ Địa đến cùng có cỡ nào hung hiểm.

Đương nhiên. Mấy thứ này người bên ngoài căn bản không có khả năng biết, đều nói Man Hoang Cổ Địa bên trong nguy cơ trùng trùng, hỗn loạn không chịu nổi, thực tế chân chính cổ địa chỗ sâu đã qua có phương thức sinh tồn của mình.

Trung niên nam tử tới đến trước cung điện, thủ vệ Yêu tộc nghiệm minh thân phận, liền thả đi vào.

Cũng không phải qua loa lơ là, chủ yếu là trung niên nam tử chút tu vi ấy, tại Tê Lôi Yêu Vương trước mặt thật sự là không bay ra khỏi cái gì bọt sóng. Yêu tộc hành sự cũng từ trước đến nay là không bám vào một khuôn mẫu, không chú ý nhiều như vậy.

Bằng không đổi thành Nhân tộc tông môn. Một cái Đạo Nguyên cảnh muốn gặp một vị Đế Tôn cảnh ba tầng cảnh cường giả, sao có thể thoải mái như vậy.

Vào bên trong cung điện, bên tai bên lập tức truyền đến một trận tà âm, hát hay múa giỏi, đàn sáo lượn quanh, cũng làm cho trung niên nam tử vì đó sửng sốt. Theo bản năng cho là mình đi nhầm địa phương.

Bất quá giương mắt nhìn lên, lại phát hiện ở đó phía trên điện phủ, có một cường tráng đại hán ngồi xếp bằng ở kia, trước mặt bàn dài phía trên, một con không biết tên Yêu thú thi thể đặt ở kia. Thoạt nhìn chết đi không bao lâu bộ dạng, máu dầm dề phần phật, kia cường tráng đại hán liền hai tay ôm Yêu thú kia thi thể, nhanh chóng cắn ăn, bên khóe miệng huyết thủy không ngừng mà chảy xuống nhúng, thoạt nhìn cực kỳ kinh người, hết lần này tới lần khác hắn còn ăn mùi ngon, đôi mắt ánh sáng đỏ chớp loạn.

Trung niên nam tử bắp chân vừa kéo, suýt nữa chạy trối chết.

Sớm chợt nghe nghe thấy những thứ này Yêu Vương ưa thích sinh ăn thủ hạ chính là huyết nhục, còn tưởng rằng chẳng qua là tung tin vịt, hôm nay gặp mặt mới mới chi không huyệt không đến phong.

Kia cường tráng đại hán không nghi ngờ chính là Tê Lôi Yêu Vương, trung niên nam tử đã từng xa xa mà gặp qua một lần, nguyên do một mắt liền nhận ra được.

Tê Lôi gặm mấy cái huyết nhục, tâm tình sung sướng, cười ha ha không ngớt.

Hắn tả hữu hai bên, có khác hai cái quần áo bộc lộ, tuyết trắng thân thể mảng lớn mảng lớn lõa lồ ở trong không khí nữ tử hầu hạ, cực hạn lấy lòng sở trường, uyển chuyển thân thể mềm mại, La sa nhẹ che, mỹ diệu phong cảnh như ẩn như hiện, khiến người ta nhìn huyết mạch sôi sục, hô hấp gian nan.

Trong một cô gái thừa dịp Tê Lôi cười to lúc, đưa tay kẹp lên bàn dài trên một viên giống như nho linh quả, lột da, nhét vào Tê Lôi trong miệng.

Tê Lôi hô to đã nghiền, ôm nàng kia không kiêng nể gì cả xâm phạm.

Một lát sau, nàng kia cũng là đầy miệng máu tươi, nàng nhưng không buồn bực, trái lại vui vẻ chịu đựng, vươn ra tinh hồng cái lưỡi đem bên mép máu tươi liếm láp sạch sẽ. Phóng đãng bộ dạng quả thực làm người ta giận sôi.

Trung niên nam tử tại dưới nhìn hãi hùng khiếp vía, nhưng là hướng tới không ngớt, không biết tự mình năm nào tháng nào tài năng có Tê Lôi tu vi như thế, đến lúc đó tự mình cũng có thể hưởng hết này tề nhân chi phúc, để cho mỹ nhân yêu thương nhung nhớ.

Mà ở bàn kia án phía dưới trên đại sảnh, càng có mấy cái hồ mị vừa múa vừa hát, eo nhỏ phong đồn, ăn mặc chỉ có thể dùng đồi phong bại tục để hình dung.

Trung niên nam tử trong lúc nhất thời đúng là xem ngây dại, tròng mắt xoay tít lưu chuyển, căn bản không biết đã qua cái nào mỹ nhân trên thân thả tốt.

Lúc trước vị kia bị Tê Lôi xâm phạm qua mỹ nhân tựa hồ là chú ý tới trung niên nam tử tồn tại, khóe miệng nhất câu, lộ ra cười tủm tỉm biểu tình, con mắt nước chảy nhu tình mà nhìn hắn một cái, suýt nữa đem trung niên nam tử hồn câu đi.

Nàng tiến đến Tê Lôi bên tai, thấp giọng nói một câu cái gì.

Tê Lôi lúc này mới giương mắt hướng trung niên nam tử nhìn đi, vung tay lên, phía dưới kia mấy cái hồ mị lập tức lui sang một bên.

Trung niên nam tử thời khắc này cũng không dám càn rở, vội vã nhìn không chớp mắt đi ra phía trước, quỳ xuống đất nói: "Tiểu nhân Ô Truy, thấy qua đại nhân!"

Tê Lôi trầm giọng nói : "Lúc trước chính là ngươi nói có chuyện quan trọng bẩm báo?"

"Chính là!"

"Nói đi, chuyện gì không muốn gặp mặt bản Vương. Nếu là việc nhỏ, cẩn thận đầu của ngươi!"

Ô Truy sắc mặt tối sầm lại, nên cũng không dám giấu diếm, vội vàng nói : "Bẩm đại nhân, là có quan hệ Huyết Môn sự tình!"

"Huyết Môn!" Tê Lôi Yêu Vương hoắc mắt đứng dậy, kia trong điện phủ các tộc nữ yêu cũng là đồng thời bưng kín môi đỏ mọng, trừng lớn đôi mắt đẹp hướng Ô Truy nhìn tới.

Thật sự là Huyết Môn hai chữ đối với cổ địa sinh linh ý nghĩa quá trọng đại, nghe đồn kia Huyết Môn bên trong thế nhưng cất dấu có thể để cho cổ địa sinh linh mở ra huyết mạch chi lực, tiến hóa thành Thánh Linh huyền bí a.

Tê Lôi mặc dù là Thập nhị giai đỉnh phong Yêu tộc, cũng vô pháp ức chế tự mình đối với tiến nhập Huyết Môn khát vọng. Nếu thật có thể tiến hóa thành Thánh Linh, vậy liền có thể đổi viết cổ địa mấy vạn năm tới cách cục, để cho cổ địa bốn đại Thánh Tôn biến thành năm đại Thánh Tôn!

"Tất cả lui ra!" Tê Lôi vung tay lên, bạo quát lên, ý thức được tin tức này bùng nổ, hắn cũng có chút không nhạt định rồi.

"Đại nhân. . ." Lúc trước phục hầu hắn kia hai cái nữ yêu trong một người thân thể mềm mại dính vào, một bộ nũng nịu làm người thương yêu yêu bộ dạng, hiển nhiên là muốn lưu lại nghe một chút.

Tê Lôi vừa nghiêng đầu, xích hồng đôi mắt nhìn chằm chằm nàng.

Kia nữ yêu thân thể mềm mại cứng đờ, nào còn dám càn rở, vội vã chân thành lui ra phía sau, cùng người khác rất nhanh không thấy bóng dáng.

"Nói đi, Huyết Môn làm sao vậy?" Đợi cho cả đám chờ toàn bộ tiêu thất sau, Tê Lôi mới trầm thanh hỏi.

Ô Truy vội vàng nói : "Huyết Môn có dị động."

"Cái gì dị động!" Tê Lôi kinh thanh hỏi.

Ô Truy liền vội vàng đem tự mình trước thấy một màn nói ra, Tê Lôi sau khi nghe xong, chau mày, sắc mặt kinh nghi bất định.

Chủ yếu là cái này dị động quá rõ ràng, người thủ hạ không có khả năng làm giả, thấy không có khả năng chỉ có hắn một cái, đến lúc đó tùy tiện tìm Huyết Môn phụ cận Yêu tộc đối chất một cái liền chân tướng sáng tỏ, nhưng này cái dị động lại ý vị như thế nào?

Huyết Môn tự xuất hiện đến nay, cũng không biết có bao nhiêu năm rồi, chưa từng có biến hóa, chẳng qua là lẳng lặng đứng sững ở kia trên đỉnh núi, bây giờ chợt ánh sáng đỏ đại thịnh, xông thẳng vân tiêu, rõ ràng có một số khác thường.

Mặc kệ thế nào, tin tức này đối với bất kỳ một cái nào cổ địa sinh linh đều là vô cùng trọng yếu.

Tê Lôi ở trong đại điện đi về độ vài lần bước, sắc mặt tựa hồ do dự bất định, thật lâu, mới dừng thân nói: "Ngươi, theo ta đi gặp mặt Thánh Tôn, đưa ngươi thấy nguyên vẹn báo cho biết!"

"Thánh, Thánh Tôn!" Ô Truy kém chút cắn được đầu lưỡi của mình.

Toàn bộ cổ địa có bốn đại Thánh Tôn, Tê Lôi bây giờ liền hiệu trung tại trong một vị thủ hạ, chẳng qua là này bốn đại Thánh Tôn Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, bình thường Yêu tộc căn bản không thấy được, chính là kia ba mươi hai Yêu Vương cấp bậc cường giả, cũng không phải nói thấy liền thấy.

Ô Truy thế nào cũng không nghĩ tới, tự mình lại có thể một ngày kia có khả năng nhìn thấy Thánh Tôn.

Bất quá rất nhanh, hắn liền hưng phấn, bởi vì đã muốn đi gặp mặt Thánh Tôn, vậy đã nói rõ tự mình mang tới tin tức này vô cùng trọng yếu a, không làm được thật có thể lập được đại công, từ nay về sau thăng chức rất nhanh.

Hắn cũng không trông cậy vào quá nhiều, dù sao mình thực lực đặt ở kia, hắn chỉ hy vọng có thể được đến một chút ban thưởng, nếu là có thể thăng chức vì Yêu Tướng, vậy thì không thể tốt hơn, đến lúc đó cũng có thể thống lĩnh một chút thủ hạ, tọa trấn một cái đỉnh núi không phải, dù sao cũng tốt hơn tự mình bây giờ lẻ loi một cái, chung quanh bôn ba, tạm thời an toàn mạng sống.

An định tâm thần về sau, Ô Truy ôm quyền nói : "Cẩn tuân đại nhân phân phó!"

"Đi!" Tê Lôi cũng là Phong Lôi như lửa tính tình, đã quyết định đi gặp mặt Thánh Tôn, đó là không có chút nào chần chờ, bao lấy một trận yêu phong liền đem Ô Truy cuốn lại, vọt thẳng ra đại điện.

"Tin tức này. . . Trừ ngươi ra, còn có ai biết?" Tê Lôi bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Ô Truy nói: "Thấy Huyết Môn dị động nhất định không ngừng tiểu nhân một cái, bất quá tiểu nhân thế nhưng ngựa không ngừng vó câu tới rồi báo cáo đại nhân, đến cùng có hắn người nào phát hiện, ta còn thực sự không rõ."

Tê Lôi khẽ vuốt cằm, biết hắn nói không sai, kia dị động rõ ràng như vậy, khẳng định không ngừng hắn một cái phát hiện, không làm được hiện tại ba mươi hai đường Yêu Vương tất cả đều biết được, khẳng định đều ở đây đã qua Thánh Tôn bên kia đuổi, đều muốn đem đầu này một cái hồi báo công lao cầm ở trên tay.

Ô Truy tròng mắt quay tròn nhất chuyển, cũng không biết nghĩ tới điều gì, thở dài nói : "Bất quá tiểu nhân thân phận thấp, tới này cầu kiến thời gian bị sơn môn dưới hai vị này cản rất lâu, không được đi vào, cuối cùng vẫn là tiểu nhân lấy ra toàn bộ tài vật tặng cho hắn, mới lấy thả đi!" Sau khi nói xong, hắn còn thấp thỏm bất an nhìn Tê Lôi nói: "Không lầm đại nhân sự tình chứ?"

Tê Lôi quặm mặt lại, bạo quát lên : "Thật là càng ngày càng không thể tưởng tượng nổi!"

Dứt lời thời điểm, hắn bỗng nhiên hướng xuống vung một quyền.

Răng rắc. . .

Một đạo phích lịch nổ vang, chấn Ô Truy màng nhĩ sinh đau, một đạo thô như thùng nước thiểm điện theo thiên bổ xuống, như Thần Long hướng xuống mới phóng đi.

Một lát sau, một trận nổ vang truyền đến, xen lẫn hai tiếng im bặt mà dừng kêu thảm thiết.

Ô Truy cúi đầu nhìn đi, chỉ thấy kia sơn môn chỗ đã một mảnh hỗn độn, trên mặt đất xuất hiện một cái to khổng lồ lỗ thủng, coi chừng sơn môn hai cái Yêu tộc từ lâu không thấy tăm hơi..