Chương 2562: Tới bắt ta nha

Chương 2562: Tới bắt ta nha

Chương 2562: Tới bắt ta nha

Một ngày sau, Dương Khai theo trong hang núi đi ra, trên vai vết thương đã khỏi hẳn, cũng đổi bao quần áo mới mặc vào, miễn cho mùi máu tươi trêu chọc tới phiền toái không cần thiết.

Canh giữ ở chỗ động khẩu Trương Nhược Tích nghe được động tĩnh, liền vội vàng đứng lên, phát hiện Dương Khai sắc mặt hồng nhuận, lúc này mới yên lòng lại.

Tuy rằng nàng cũng biết Dương Khai chịu thương không nghiêm trọng lắm, tuy nhiên vẫn là nôn nóng không ngớt.

Hai người liếc nhau, Dương Khai gật đầu, Trương Nhược Tích nói: "Tiên sinh, ta phát hiện một kiện quái sự."

"Làm sao vậy?" Dương Khai kỳ quái hỏi.

Trương Nhược Tích liền vội vàng đem tự mình trước vận công tu luyện tình huống nói một lần, sau đó nhìn Dương Khai, mong đợi hắn có thể giải đáp một vài.

Dương Khai nào biết đây là cái gì vấn đề, làm trò Trương Nhược Tích mặt lại không tốt bày ra sự dốt nát của mình, chỉ có thể giả bộ mà trầm ngâm khoảnh khắc, nói: "Cẩn thận không sai lầm lớn, ngươi ở đây cổ địa bên trong tạm thời không muốn tu luyện, nếu là cần khôi phục sức mạnh, tận lực sử dụng Nguyên tinh cùng Linh đan, thực sự không được liền tiến Tiểu Huyền Giới."

Trương Nhược Tích tự nhiên là duy mệnh là theo, không mang theo chút nào chần chờ, chần chờ một chút nói: "Kia tiên sinh làm sao bây giờ?"

Dương Khai cười nói : "Ta không sao cả, nơi này Man Hoang chi lực còn không làm gì được ta."

Trương Nhược Tích kinh ngạc, một mặt sùng bái mà nhìn Dương Khai, trong đôi mắt đẹp kém chút toát ra những ngôi sao nhỏ, nghĩ thầm tiên sinh chính là lợi hại, nghe nói nơi này Man Hoang chi lực mặc dù là Đại Đế đích thân tới cũng ít nhiều sẽ phải chịu điểm ảnh hưởng, có thể đến tiên sinh bên này lại có thể một chút việc cũng không có.

Dương Khai ho nhẹ một tiếng, nói: "Đi thôi. . ."

Này vừa mới dứt lời, hắn liền bỗng nhiên biến sắc, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn đi. Bạo quát lên : "Người nào lén lút!"

Trương Nhược Tích cũng là lại càng hoảng sợ. Nàng một mực thủ tại chỗ này, căn bản không phát hiện có sinh linh gì đến gần dấu vết, không nghĩ tới tiên sinh vừa hiện thân liền tới như thế vừa ra, bất quá tiên sinh không có khả năng bắn tên không đích, nói cách khác, nơi này thật sự có người.

Nàng quay đầu chung quanh, theo Dương Khai ánh mắt hướng một cây đại thụ nhìn đi.

Bên kia chút nào không khác thường. An tĩnh có một số không thể tưởng tượng nổi. Ngay cả nàng Thần Niệm đảo qua, cũng không phát hiện chút nào không đúng địa phương.

Dương Khai hừ lạnh nói : "Dấu đầu lộ đuôi, muốn bản thiếu mời đi ra sao?"

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy đại thụ kia tán cây phía trên, một trận róc rách thanh âm vang lên, ngay sau đó, một cái đầu theo rậm rạp trong bụi cây dò ra, một đôi đôi mắt to sáng ngời xoay tít lưu chuyển một cái, tại Dương Khai cùng Trương Nhược Tích trên thân nhìn coi. Nhe răng trợn mắt cười một tiếng.

Trương Nhược Tích mặt đều đen.

Tại đây loại địa phương quỷ quái, bỗng nhiên có người xông bản thân sao cười, cho người cảm giác thực sự quá đột ngột.

"Hả?" Dương Khai kinh nghi một tiếng, ánh mắt cẩn thận ở đó mặt người trên quan sát, chỉ thấy người này tóc tai bù xù, một đám tóc phảng phất vô số năm chưa có rửa. Đều xoắn xuýt ở cùng nhau. Dường như từng cái hắc xà bao trùm ở trên đỉnh đầu.

Này người trên mặt cũng là đen sì sì một mảnh, thấy không rõ hình dáng, duy chỉ đôi mắt kia sáng rực không gì sánh được, một miệng răng cũng trắng tinh như tẩy.

Nữ nhân!

Cứ việc nhìn không thấy khuôn mặt, có thể Dương Khai một mắt liền nhìn ra, người nọ là nữ tử!

Nào có nữ tử không thích chưng diện, có thể hết lần này tới lần khác nữ tử này một bộ lộn xộn bộ dạng, so lên Dương Khai lúc đó tại Phong Lâm Thành nhìn thấy Hồng Trần Đại Đế còn muốn chật vật, cũng không biết tại đây Man Hoang Cổ Địa trong gặp cái gì.

Không chỉ như thế, Dương Khai bản năng cảm giác người này thần trí hình như vấn đề. Bởi vì giờ khắc này nàng đúng là treo ngược tại trên cây khô, ánh mắt tuy rằng sáng rực, lại cho người ta một loại cùng hỗn loạn cảm giác.

Bất quá càng để cho Dương Khai để ý là của nàng ẩn nấp công pháp.

Nếu không có vừa mới nàng bỗng nhiên tại cây trên gây ra một chút động tĩnh, Dương Khai thật đúng là không phát hiện nàng ẩn trốn ở chỗ này.

Đây là người nào?

Thần Niệm đảo qua, cảm thụ được trong cơ thể nàng yếu ớt sóng năng lượng, Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, người này đúng là một cái Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả!

Liền tại Dương Khai trong lòng ngờ vực thời điểm, nàng kia bỗng nhiên cười hì hì nói : "Tới bắt ta nha!"

Đang khi nói chuyện, thân thể bỗng nhiên như bông liễu theo trên cây khô rớt xuống, còn không chờ rơi xuống đất, eo thân lắc một cái, trong nháy mắt bắn vào tùng lâm, một cái không thấy bóng dáng, chỉ để lại một chuỗi tiếng cười như chuông bạc : "Tới bắt ta nha, tới bắt ta nha!"

Bắt ngươi lão nương! Dương Khai khóe miệng co giật, càng xác định nữ nhân này thần trí có vấn đề.

Bằng không đường đường một cái Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả như thế nào như vậy hành sự? Không chỉ trang điểm lôi thôi lếch thếch, nói chuyện cũng là không hiểu. Tới đến Man Hoang Cổ Địa lại đụng tới như vậy một cái nữ nhân điên, Dương Khai thực sự không biết nói cái gì cho phải, nào có tâm tình đi theo nàng đùa trốn tìm.

"Tiên sinh, y phục của nàng. . ." Trương Nhược Tích nhưng là như là phát hiện cái gì, đưa tay che lại môi đỏ mọng, khiếp sợ nhìn chằm chằm kia nữ nhân điên biến mất phương hướng.

"Quần áo làm sao vậy?" Dương Khai nhíu mày một cái.

Lúc trước kia nữ nhân điên theo trên cây khô hạ xuống thời gian, Dương Khai cũng quét một mắt, cùng nàng bản thân vẻ ngoài, quần áo rách rưới, hơi động đậy chính là xuân quang chợt tiết, cũng không biết vốn là màu gì, dù sao bây giờ là màu xám, dường như rất nhiều năm không tẩy qua.

"Tiên sinh không cảm thấy có chút quen mắt sao?" Trương Nhược Tích không trả lời mà hỏi lại.

Dương Khai ngạc nhiên, kinh nàng như thế vừa đề tỉnh, hắn ngã bỗng nhiên nổi lên nghi ngờ.

"Đó là Băng Tâm Cốc đệ tử phục sức a!" Trương Nhược Tích vội vàng nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Dương Khai trợn to mắt.

Trương Nhược Tích nói: "Lần trước tại Bắc Vực Băng Luân Thành thời gian, ta cũng đã gặp không ít Băng Tâm Cốc đệ tử, các nàng mặc quần áo cùng vừa mới vị kia hẳn là, tuy rằng rách nát, có thể nơi ngực kia băng hoa tiêu chí lại không làm được giả."

"Băng Tâm Cốc đệ tử chạy thế nào nơi này tới!" Dương Khai vô cùng khiếp sợ.

Băng Tâm Cốc tại Bắc Vực, nơi này là Đông Vực, hai vực trong lúc đó khoảng cách thiên sơn vạn thủy, người bình thường không có khả năng đi tới nơi này, bất quá nghĩ tới này Man Hoang Cổ Địa là cả Tinh Giới cường giả đều mơ ước bảo địa, cũng thoải mái.

Hắn coi như là Nam Vực đệ tử, hắn đều có thể chạy tới nơi này, Bắc Vực người tới nơi này có cái gì tốt ly kỳ, nơi này vốn là bốn vực cường giả hội tụ, Long Xà hỗn tạp chi địa.

Nhưng hắn có một chút không biết rõ, Băng Tâm Cốc tự khai phái tổ sư Băng Vân phía dưới, cường giả số lượng cũng không nhiều, Đế Tôn cảnh càng là thưa thớt, như thế nào có một Đế Tôn hai tầng cảnh đệ tử luân lạc ở chỗ này, hơn nữa thần trí còn xảy ra vấn đề.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai bỗng nhiên trước mắt sáng lên, nhớ lại một việc.

Năm đó Băng Vân theo Tịch Hư bí cảnh phản hồi Băng Tâm Cốc thời gian, thay cốc chủ cũng chính là nàng Đại đệ tử An Nhược Vân từng theo nàng báo cáo qua một việc, Băng Vân thất tung về sau, nàng Tam đệ tử liền ra ngoài tìm kiếm, thế nhưng cho tới nay cũng không có bất kỳ đầu mối, sau cùng liền kia Tam đệ tử cũng mất tích, đến nay đã có ba ngàn năm lâu, không biết sinh tử.

An Nhược Vân báo cáo chuyện này thời gian Dương Khai liền tại bên cạnh, lúc đó hắn cũng thổn thức không ngớt, cảm thấy kia lão tam sợ là dữ nhiều lành ít, suy cho cùng Tinh Giới hung hiểm, nếu là kia lão tam còn sống, không có khả năng ba ngàn năm không có tin tức.

Bất quá này dù sao cũng là người ta việc nhà, Dương Khai cũng không quá để ở trong lòng.

Hiện tại đi qua Trương Nhược Tích như thế nhắc tới, Dương Khai bỗng nhiên biết kia nữ nhân điên khả năng chính là Băng Vân Tam đệ tử, Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi cũng đối được, bởi vì Băng Vân Đại đệ tử An Nhược Vân cùng Nhị đệ tử Tôn Vân Tú cũng đều là cái này tu vi, lão tam cần phải không kém đi đâu.

Ý thức được khả năng này, Dương Khai vội vã hướng nữ nhân điên biến mất phương hướng nhìn đi, có thể đâu còn có bóng dáng của nàng, nữ nhân này sớm không biết chạy đến địa phương nào đi.

Lão tam tại sao lại xuất hiện ở loại địa phương cũng tốt giải thích, nàng ly khai Băng Tâm Cốc là vì tìm kiếm Băng Vân tung tích, Man Hoang Cổ Địa nổi tiếng bên ngoài, nàng đương nhiên sẽ không bỏ qua, nhất định là trông cậy vào tới nơi này tìm kiếm Băng Vân.

Về phần tại sao thần trí xảy ra vấn đề, Dương Khai cũng không biết, bất quá có thể tưởng tượng, nữ nhân này cần phải ăn vị đắng, bằng không một cái Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả như thế nào như thế điên điên khùng khùng, không để ý hình tượng.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là Dương Khai phỏng đoán, kia nữ nhân điên rốt cuộc là có phải hay không Băng Vân Tam đệ tử còn có đợi khảo chứng, có lẽ là kia nữ nhân điên giết lão tam, đoạt y phục của nàng cũng khó nói.

Nếu là không thấy được cũng liền mà thôi, đã thấy được, chuyện liên quan đến Băng Tâm Cốc cùng Băng Vân, Dương Khai cũng không tiện bỏ mặc.

"Tiên sinh, trước Ban lão nói, ở đó cổ địa trong thông đạo có một vị Đế Tôn cảnh cường giả bị lạc mười năm lâu, hơn nữa còn là nữ tử. . . Ngươi nói, sẽ không phải là nàng?" Trương Nhược Tích bỗng nhiên mở miệng nói.

Dương Khai cũng không nghĩ tới cái chỗ này đi, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng có chút ít khả năng. Có lẽ cũng là bởi vì tại cổ địa bên trong thông đạo bị lạc lâu lắm, cho nên mới sẽ trở nên phong điên.

Ban lão nói nàng kia là Đế Tôn một tầng cảnh, thế nhưng Ban lão mới Đạo Nguyên một tầng cảnh mà thôi, kia tinh tường lão tam rốt cuộc là một tầng cảnh vẫn là hai tầng cảnh, có lẽ cũng chỉ là phỏng đoán.

"Đuổi đi qua nhìn một chút lại nói." Dương Khai phất phất tay, Đế Nguyên bọc Trương Nhược Tích hướng nữ nhân điên biến mất phương hướng phi đi.

Có thể dọc theo đường đi qua, đúng là không thấy nửa điểm dấu vết, Dương Khai Thần Niệm thả, cũng không có thể nhận thấy được cô gái kia khí tức, ngược lại phát hiện không ít Yêu thú bóng dáng.

Kia nữ nhân điên giống như là hư không tiêu thất, giống như nàng đột ngột xuất hiện.

"Đi đâu rồi!" Dương Khai ảo não không thôi, nếu là sớm biết rằng kia nữ nhân điên cùng Băng Tâm Cốc lão tam có liên quan lời nói, hắn sớm liền ra tay đem ngăn trở xuống, như thế nào để cho nàng chạy mất, bây giờ còn muốn tìm nàng có lẽ có một số không quá dễ dàng.

Truy hơn nửa ngày cũng là chút nào không có thu hoạch, Dương Khai không thể không dừng lại bước chân. Tại đây Man Hoang Cổ Địa nội loạn vọt thế nhưng không sáng suốt hành vi, không làm được sẽ dẫn một chút thực lực cường đại Man Hoang di chủng.

Tìm cũng tìm không được, Dương Khai chỉ có thể tạm thời bỏ rơi, tính toán chờ nơi này sự tình, đi xem đi Bắc Vực, đem này nữ nhân điên tin tức truyền đạt cho Băng Vân, nói vậy Băng Vân sẽ có an bài.

Lấy ra ngọc giản dò xét một phen, Dương Khai phát hiện này nửa ngày truy đuổi, đã làm cho tự mình thâm nhập cổ địa không ít cự ly, đi lên trước nữa mới, có một mảng lớn Yêu thú nơi tụ tập, tựa hồ còn có một con Thập nhị giai Yêu thú.

Dương Khai vô ý đi gây phiền toái, chuyến này chủ yếu là tới tìm nho nhỏ, tự nhiên là tận khả năng mà lẩn tránh một chút phiêu lưu.

Hắn thu hồi ngọc giản, đang chuẩn bị đi vòng mà đi thời gian, bên kia cách đó không xa trên một cây đại thụ lại truyền tới ào ào âm thanh, ngay sau đó, một cái đen như mực khuôn mặt theo lá cây trong dò đi ra, nhe răng trợn mắt cười một tiếng, lộ ra đầy miệng răng trắng, còn xông Dương Khai ngoắc nói : "Tới bắt ta nha! Mau tới bắt ta nha."

Này nữ nhân điên, Dương Khai cái mũi đều tức điên! Tự mình một mực tìm không được, nguyên lai nàng vẫn ẩn núp tại phụ cận, đây là đùa với tự mình đùa đây..