Chương 2563: Lão tam

Chương 2563: Lão tam

Chương 2563: Lão tam

Chống lại người như thế, Dương Khai thật đúng là không có gì tính khí, nếu là nàng thần trí rõ ràng lời nói ngược lại có thể ngồi xuống tâm sự, hỏi một chút lai lịch của nàng cùng xuất thân, hết lần này tới lần khác nàng một bộ điên điên khùng khùng bộ dạng, nghĩ trò chuyện cũng phải nàng cho cơ hội mới được.

Dương Khai khí nghiến răng, rồi lại không dám rút dây động rừng.

Này nữ nhân điên tới vô ảnh đi vô tung, ẩn nấp công pháp lại cổ quái cực kỳ, thật muốn là đem nàng hù chạy, chỉ sợ muốn tìm nàng liền không dễ dàng.

Định tâm thần, Dương Khai trên mặt bài trừ vẻ mỉm cười, nỗ lực thể hiện một bộ vô hại bộ dạng, xông phía trước vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi qua đây!"

Nữ nhân điên căn bản liền bất vi sở động, chỉ là một sức lực mà cợt nhả đạo : "Mau tới bắt ta nha."

Nàng tới tới lui lui, tựa hồ chỉ biết một câu như vậy, hơn nữa nhạc này không cái đó.

Dương Khai thử kêu vài lần cũng không có hiệu quả, trong lòng cũng là không biết làm sao.

"Tiên sinh, lấy chút đồ vật mê hoặc nàng, nhìn nàng một cái có thể hay không qua đây." Trương Nhược Tích bỗng nhiên mở miệng đề nghị.

Dương Khai vừa nghe, cảm thấy cũng là ý đồ không tồi, vùi đầu vào không gian giới trong một trận tìm kiếm, rất nhanh liền tìm ra một viên đỏ phừng phừng trái cây. Trên tay hắn hôm nay tài liệu luyện đan số lượng không ít, đại đa số đều là giết người cướp của có được, càng có lần trước ở đó Thượng Cổ trong vườn thuốc tìm được.

Này một viên bích cát quả dù gì cũng là Đế cấp tài liệu luyện đan, vẻ ngoài tự nhiên bất phàm, hơn nữa dược linh mười phần, vừa lấy ra liền tản mát ra xông vào mũi mùi thơm.

Dương Khai xoay tay một cái, đem kia bích cát quả bày ở lòng bàn tay trên, xông phía trước nói : "Cho ngươi đồ vật ăn, ngươi qua đây, đừng sợ."

Hắn một bộ muốn lừa bán tiểu nha đầu xấu thúc thúc bộ dạng, trong lòng đối với bản thân ngán ngẩm không được, hết lần này tới lần khác còn phải chứa như vô sự.

Vậy cũng treo ở trên cây nữ nhân điên quả nhiên đối với trái cây này cảm thấy rất hứng thú, một đôi mắt sáng mắt to nháy mắt cố định tại trái cây mặt trên, không hề che giấu chút nào trong mắt khát vọng chi ý, thậm chí còn đập đi đập đi vài cái miệng nhỏ. Một bộ thèm ăn nhỏ dãi bộ dạng.

Bất quá cũng không biết có phải hay không là thiên tính khiến, nàng vẫn như cũ cảnh giác không gì sánh được, cứ việc gương mặt khát vọng nhưng không có như Dương Khai mong muốn xông lại nhào đoạt.

Ào ào. . .

Lá cây một trận lắc lư, nữ nhân điên bỗng nhiên không thấy bóng dáng.

Dương Khai giật mình tại nguyên chỗ, vội vã phóng xuất Thần Niệm muốn phong tỏa hành tung của nàng. Lần này cần bị nàng thoát thân, này mênh mông cổ địa. Còn như mò kim đáy biển, thật không biết nên đi kia tìm nàng.

Ào ào. . .

Bên kia lại truyền tới một trận tiếng động, Dương Khai quay đầu nhìn đi, bất ngờ phát hiện kia nữ nhân điên lại có thể lại xuất hiện tại mặt khác một cây đại thụ trên nhánh cây, đơn chưởng đỡ thân cây, đứng bình tĩnh ở nơi nào.

Nhanh! Thật nhanh!

Dương Khai tầm mắt co lại, cuối cùng là lĩnh giáo nữ nhân này tốc độ, hắn căn bản liền chưa kịp khóa chặt lại đối phương hành tung, nàng liền xuất quỷ nhập thần mà một lần nữa hiện thân.

Bất quá lần này so với mới vừa cự ly tựa hồ gần thêm không ít.

Dương Khai âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Biết trên tay trái cây hẳn là gây nên hứng thú của nàng.

Dương Khai mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng, đưa tay trên trái cây đi phía trước đưa tiễn, nói: "Có muốn hay không, không cần lời nói ta liền ăn a."

Vừa nói chuyện, lại đem trái cây thu hồi lại, chậm rãi đã qua tự mình bên mép đưa đi.

Thấy vậy tình hình, kia nữ nhân điên khẩn trương. Một bộ hận không thể nhào tới hoành đao đoạt ái tư thế, lại lại không biết tại cố kỵ chút gì. Đi về tại trên cây khô đi lại, chính là không xuống được.

Dương Khai khí nghiến răng, nhất ngoan tâm, trực tiếp há mồm hướng bích cát quả táp tới.

Miệng vừa hạ xuống, đầy miệng sinh nước miếng, này dù sao cũng là một viên Đế cấp linh quả. Trong tích chứa linh khí tự nhiên là vô cùng kinh người, hơn nữa vị khá vô cùng, vốn liền mê người quả mùi thơm càng nồng nặc.

Bẹp bẹp. . .

Dương Khai ăn được kêu là một cái mùi ngon, vừa ăn còn một bên làm ra chút quái dị tiếng vang, câu kia điên tâm lý nữ nhân thẳng ngứa ngáy.

Nàng lại một lần nữa nhìn coi bích cát quả. Trong con ngươi xinh đẹp hiện lên một tia kiên định, tựa hồ là hạ cái gì quyết tâm, thân thể nhất chuyển, hóa thành một đạo ánh sáng trắng hướng Dương Khai bắn qua đây, nhanh như thiểm điện.

Dương Khai chờ chính là giờ khắc này, đâu còn sẽ bỏ qua, trên tay linh quả phủ đầu hướng nàng đánh đi qua, đồng thời tìm tòi tay, cánh tay ra như Long, chụp vào hư không nào đó chỗ.

Bóng người lóe lên, nữ nhân điên bỗng nhiên xuất hiện ở Dương Khai trước mặt cách đó không xa, kia một đôi lóe sáng phát sáng mắt nhìn chằm chặp bị Dương Khai nhưng qua tới bích cát quả, dường như trên đời này lại không đồ vật có khả năng hấp dẫn chú ý của nàng lực.

Linh quả bay tới, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chắc chắn đập ở trên trán của nàng.

Dương Khai một kích này mặc dù không có muốn nàng mệnh ý tứ, nhưng cũng cũng không phải là tiện tay một nhưng, mà là rót vào một chút Đế Nguyên, bản ý là muốn làm phiền một cái này nữ nhân điên, địa phương tốt liền hắn kế tiếp hành động.

Vậy mà này nữ nhân điên tại thời khắc mấu chốt đúng là ngã ngửa người về phía sau, sai một ly mà tránh được linh quả tập kích, ngay sau đó miệng đỏ một trương, trực tiếp đem kia linh quả cắn lấy ngoài miệng, mặt mày nháy mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm, một bộ vui mừng khôn nguôi bộ dạng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Dương Khai đã vọt đến bên người nàng, bắt lại cánh tay của nàng.

Nữ nhân điên kinh hãi, vội vã quay đầu hướng Dương Khai nhìn tới, một mực cười híp mắt trong con ngươi xinh đẹp hiện lên một tia khó diễn tả được sâm hàn.

Thân thể còn như không xương xoay giật mình, nháy mắt liền biến ảo tư thế cơ thể, cùng Dương Khai mặt đối mặt mà đứng.

Nàng khoát tay, khác một chưởng hung hăng hướng Dương Khai đánh, công kích chưa đến, một cỗ cùng băng hàn ý cảnh cũng đã lan tràn bốn phía, tựa hồ muốn đem này thiên địa đều đóng băng.

Dương Khai hít một hơi khí lạnh, nhịn không được sợ run cả người, trầm quát nói: "Băng Chi Pháp Tắc!"

Nếu như nói lúc trước chẳng qua là phỏng đoán này nữ nhân điên cùng Băng Tâm Cốc thất tung nhiều năm cái kia lão tam có quan hệ gì, như vậy hiện tại hầu như liền có thể xác định xuống.

Băng Tâm Cốc sở hữu đệ tử, tu luyện đều là Băng hệ công pháp.

Dương Khai nghiêm sắc mặt, không dám thất lễ, đồng dạng vỗ tới một chưởng, trong lòng bàn tay, Không Gian Pháp Tắc chi lực thoải mái.

Oanh

Tiếng nổ lớn truyền ra, hai người thân thể đều mãnh liệt mà lay động, còn như tại cuồng phong đột nhiên sóng bên trong lắc lư chảy cách hai con thuyền nhỏ, hai loại pháp tắc khác nhau chi lực lẫn nhau giao phong, đúng là lực lượng ngang nhau.

Nữ nhân điên tu vi suy cho cùng nếu so với Dương Khai cao hơn một cái tiểu tầng thứ, lại là nén giận ra tay, trái lại Dương Khai nhưng là vội vàng ứng đối, có thể cùng nàng đánh ngang tay đã là Dương Khai có thể làm được cực hạn, đổi thành hắn Đế Tôn một tầng cảnh, chỉ sợ muốn bị thua thiệt lớn.

Không đợi hai người pháp tắc chi lực phân ra cao thấp, kia nữ nhân điên bỗng nhiên cánh tay lắc một cái, bị Dương Khai bắt được tay đột nhiên trở nên mềm mại không xương, vừa tựa như hình rắn vặn vẹo, lại trơn ra Dương Khai chưởng khống.

Dương Khai kinh hãi, lại đưa tay hướng nàng chộp tới thời gian đã lúc này đã muộn, nữ nhân điên bị Dương Khai hù dọa qua một lần về sau đã cấp tốc hướng về sau thối lui, trong nháy mắt kéo ra cùng Dương Khai trong lúc đó cự ly.

Hổn hển xoạt. . .

Cho tới giờ khắc này, hai người pháp tắc giao phong mới hành quân lặng lẽ, Dương Khai một mặt cười khổ đứng tại chỗ, không dám nữa hành động thiếu suy nghĩ, rất sợ đem đối phương làm cho sợ hãi. Bên ngoài hơn hai mươi trượng, kia nữ nhân điên tức giận đứng tại chỗ, một đôi mắt đầy là vẻ u oán, tựa hồ Dương Khai đối với nàng bội tình bạc nghĩa, làm Dương Khai rất là không có ý tứ.

Lừa gạt một cái thần trí có vấn đề người, hơn nữa còn là nữ nhân, thực sự không phải cái gì hào quang sự tình.

Đưa tay bắt bị tự mình cắn lấy trong miệng linh quả, nữ nhân điên cắn một cái, không cố kỵ chút nào bị Dương Khai gặm qua, ăn thư thái, một trận mặt mày rạng rỡ, cái mũi không phải cái mũi mắt không phải mắt.

Dương Khai khẽ thở dài một tiếng, dù gì cũng là Băng Vân Tam đệ tử, dù gì cũng là cái Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả, bây giờ nhưng là bộ dáng này, một viên linh quả để nàng giống như được hạnh phúc lớn nhất, nếu là để cho Băng Tâm Cốc những thứ kia người thấy lời nói, không biết nên có đa tâm đau nhức.

Lén lút hướng Trương Nhược Tích nháy mắt ra dấu, Trương Nhược Tích hội ý, vội vã theo tự mình không gian giới trong nhảy ra một quả trái cây tới, ôn nhu nói : "Còn muốn sao? Ta chỗ này cũng có, muốn lời nói sẽ đưa cho ngươi."

Bên kia nữ nhân điên giương mắt nhìn coi, vừa nhìn phía dưới mặt mày biến sắc, xua tay không ngừng.

Bị Dương Khai như vậy một đùa, nàng rất có một khi bị rắn cắn, mười năm sợ giếng thừng mùi vị.

Không chỉ như thế, nàng còn hoang mang rối loạn mà xoay người chạy.

Dương Khai tức khắc nóng nảy, trong lòng ảo não tự mình vừa mới ra tay có một số vội vàng, không hiểu rõ người ta bản sự liền đả thảo kinh xà.

Thực sự ra tay trước hắn vẫn có niềm tin rất lớn, suy cho cùng hắn hôm nay thực lực đặt ở nơi này, vốn muốn bắt một cái Đế Tôn hai tầng cảnh cũng không phí chuyện gì, nhưng không nghĩ này lão tam phản ứng cùng năng lực ứng biến vượt quá tưởng tượng của hắn.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, nàng tài năng ở bên ngoài lang thang thời gian dài như vậy, càng tại Man Hoang Cổ Địa nội sinh cất lâu như vậy, như không điểm bản lãnh, sớm chính là một đống hài cốt.

Nàng hôm nay thực lực, chỉ sợ so với chính mình Đại sư tỷ cùng Nhị sư tỷ còn lợi hại hơn, An Nhược Vân cùng Tôn Vân Tú tuy rằng cũng là Đế Tôn hai tầng cảnh, có thể nào có nàng trải qua phiêu lưu nhiều.

Nguy hiểm cùng đau khổ, vĩnh viễn là một người trưởng thành đá kê chân.

Mắt nhìn nữ nhân điên xoay người muốn trốn, Dương Khai lại cũng không dám chậm trễ, chợt quát một tiếng : "Lão tam, Băng Vân tiền bối đang chờ ngươi trở về, ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Hắn không biết Băng Vân Tam đệ tử đến cùng tên gì, trước cũng không có nghe qua, chỉ có thể như vậy thuận miệng hô một tiếng, càng đem Băng Vân tên cho mang ra ngoài, cũng không biết có hiệu quả hay không.

Nếu như này nữ nhân điên thật là Băng Vân Tam đệ tử, cho dù thần trí hỗn loạn, cũng nhất định sẽ không thờ ơ.

Để cho Dương Khai kinh hỉ vạn phần là, nghe xong tiếng hô của hắn, kia nữ nhân điên lại thoáng cái bỗng nhiên tại tại chỗ, thân thể mềm mại run nhè nhẹ, một trương đen nhánh gương mặt chậm rãi quay lại, trong miệng linh quả đều quên mất nuốt xuống.

Bốn mắt đối diện, Dương Khai phát hiện nàng trong cặp mắt đầy là mê man, hiển nhiên Băng Vân tên gợi lên nàng một chút hồi ức, có thể tình huống nàng bây giờ nhưng không cách nào để cho kia hồi ức trở nên rõ ràng, tư duy hỗn loạn phía dưới, trên mặt lại biểu lộ một tia giãy dụa cùng thần sắc thống khổ.

Nàng nhất định chính là lão tam! Dương Khai trong lòng yên tâm, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Lão tam, Băng Vân tiền bối đã trở về, Đại Sư tỷ ngươi Nhị sư tỷ cùng mấy vị sư muội đều ở đây chờ ngươi, ngươi không nên chạy loạn, ta mang ngươi về nhà!"

Đang khi nói chuyện, hướng bên kia vươn ra một tay.

Lão tam trên mặt giãy dụa thần sắc càng nghiêm trọng, một đôi sáng rực đôi mắt đẹp đều run lẩy bẩy, hai hàng thanh lệ theo gò má lướt xuống, trong miệng nỉ non nói : "Sư tôn, sư tôn. . ."

Dương Khai nghe vậy đại hỉ, lão tam bộ dáng này rõ ràng là nhớ lại cái gì a..