Chương 2564: Nam giết, nữ trảo

Chương 2564: Nam giết, nữ trảo

Chương 2564: Nam giết, nữ trảo

Trong lúc Dương Khai chuẩn bị rèn sắt khi còn nóng không ngừng cố gắng thời gian, nhưng không nghĩ lão tam bỗng nhiên dùng lực gãi tóc của mình, đau lòng muốn tuyệt địa khóc lớn : "Sư tôn ngươi ở đâu, đệ tử tìm không được ngươi "

Một đám dính chung một chỗ tóc bị nàng hung hăng lấy xuống, rơi trên mặt đất.

Thê lương tranh họa, bi thương mà tự trách ngữ khí, xác thực để cho người nghe đau lòng, người gặp rơi lệ.

Trương Nhược Tích hốc mắt một cái liền đỏ, ánh mắt hướng Dương Khai bên kia phủi một mắt. Trong lòng đang nghĩ, nếu là một ngày kia tiên sinh bỗng nhiên mất tích, tự mình khẳng định cũng là sẽ đi tìm, dù cho ba ngàn năm, ba vạn năm, thời gian trôi qua cũng ngăn cản không được bước tiến của chính mình.

"Sư tôn" lão tam bỗng nhiên lại khẽ kêu một tiếng, thân thể còn như pháo đạn phóng lên trời, lắc một cái phía dưới hướng cổ địa chỗ sâu vọt tới.

"Đuổi" Dương Khai vừa tức vừa không biết làm sao, khí chính là mình rõ ràng cùng lão tam nói tình hình thực tế, nàng lại bỏ mặc, trái lại để cho nàng thần trí bị kích thích rất là hỗn loạn, bất đắc dĩ là lão tam tình huống hiện tại, tự mình thực sự không có biện pháp cùng với nàng giảng đạo lý.

Vì kế hoạch hôm nay chỉ có thể đuổi sát không buông, tìm cơ hội đem lão tam đánh ngất xỉu lại nói, dù cho để cho nàng thụ điểm thương cũng sẽ không tiếc.

Bọc Trương Nhược Tích một đường truy tung mà đi, lượn quanh là Dương Khai không tiếc vận dụng không gian lực lượng, thuấn di nhiều lần, vẫn là một nén nhang sau vứt bỏ lão tam bóng dáng.

Lúc trước chính là như vậy, nếu không phải lão tam lần nữa chủ động hiện thân, hắn khẳng định không phát hiện được.

Nhưng là lần này lão tam bị kích thích, muốn nàng lại chủ động hiện thân sợ là không có khả năng lắm, Dương Khai ngắm nhìn bốn phía, một mặt ảo não.

Hắn coi như là triệt để lĩnh giáo lão tam bản sự, tại địa phương quỷ quái này lại cũng có thể tới lui tự nhiên, thật là không bội phục đều không được a.

Ầm ầm

Một trận tiếng động từ xa đến gần mà truyền đến, như có không ít người chính hướng bên này tới gần, hiển nhiên là Dương Khai cùng Trương Nhược Tích trước truy tìm lão tam gây ra tới động tĩnh truyền ra ngoài, đưa tới một chút chú ý.

Dương Khai nhướng mày, hướng thanh âm kia nguồn gốc phương hướng nhìn đi, trong lòng hồ nghi ngờ không giải thích được, không biết tại đây cổ địa bên trong như thế nào thoáng cái xuất hiện nhiều người như vậy.

Thần Niệm hướng bên kia đảo qua, lại phát hiện có cái Đế Tôn cảnh cường giả khí tức. Hơn nữa hơi thở này tựa hồ còn không phải nhân loại.

Yêu tộc Dương Khai trong lòng lập tức có phỏng đoán.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, lần lượt từng bóng người liền bỗng nhiên từ một bên trong rừng rậm chui ra, những thứ này thân ảnh mỗi một người đều lớn lên hung thần ác sát, thoạt nhìn cực không dễ chọc bộ dạng. Hơn nữa trên thân Yêu khí cuồn cuộn, hội tụ tại một chỗ, lại lộ vẻ Yêu khí ngút trời, mãnh liệt không thể đỡ.

Quả nhiên là Yêu tộc

Một người cầm đầu Yêu tộc thân hình cường tráng, trên tay cầm một cán cốt thương. Trắng hếu khiến người ta sợ hãi, cũng không biết là Yêu thú nào xương tôi luyện mà thành, dài đến năm trượng có thừa, thô như đùi người, bị hắn cầm ở trên tay nhưng là tùy ý luân dùng mặc trên người đơn giản da thú, rắn chắc cường tráng bắp thịt bộc lộ bên ngoài, tràn đầy lực lượng mỹ cảm, hắn tọa hạ một con thép lưng lông bờm heo, trong miệng răng nanh dài đến hai thước. Đi lên trở mình, trong lỗ mũi phun nhiệt khí, bốn vó bất an đào động mặt đất, hai con tinh hồng mắt thú tỏa ra hào quang kinh người.

Một Yêu một thú, uy phong lẫm liệt, phảng phất Thiên Thần hạ phàm.

Điều này hiển nhiên là cái Yêu Tướng

Mà ở này Yêu Tướng bên cạnh, ước chừng ba bốn mươi cái cấp độ thực lực không đồng đều Yêu tộc lấy hắn làm trung tâm hướng hai bên tản ra, chút nào không trật tự mà đứng ở nơi đó.

Mấy chục đôi ánh mắt trong nháy mắt liền phong tỏa tại Dương Khai cùng Trương Nhược Tích trên thân, trên dưới quan sát, xem Trương Nhược Tích chiếm đa số. Suy cho cùng Trương Nhược Tích một bộ tú sắc khả xan bộ dạng, tư thái yểu điệu, luôn luôn có thể hấp dẫn giống đực ánh mắt, bất kể là người hay là Yêu đều không cách nào tránh khỏi.

Những thứ kia mặc hở hang. Trang điểm nữ yêu tức khắc không vui, dòm Trương Nhược Tích trong mắt đầy là địch ý, từng cái một cắn răng chửi nhỏ, thỉnh thoảng có thể nghe được một hai tiếng, tiện nhân chi loại.

Ngược lại thì Trương Nhược Tích, tò mò quan sát này bỗng nhiên xông tới một đám nhân mã, nàng trước đây có thể chưa từng thấy qua Yêu tộc. Yêu thú ngược lại gặp qua không ít, có thể hóa thành hình người Yêu tộc nào dễ dàng như vậy nhìn thấy.

Thấy bọn người kia biểu hiện ra cùng người thường không khác, không khỏi nhìn lâu vài lần.

Muốn nói sợ hãi ngược lại không có, suy cho cùng Dương Khai liền tại bên cạnh, nàng đối với Dương Khai thế nhưng tràn đầy lòng tin.

"Nhân loại, các ngươi lá gan không nhỏ, lại dám xông vào bổn đại gia địa bàn" kia cường tráng Yêu Tướng ngồi ngay ngắn ở thép lưng lông bờm heo trên thân, trên tay cốt thương xa xa một chỉ, cũng khí thế mười phần.

Dương Khai khóe miệng giật một cái, cũng không biết nên đáp lại như thế nào.

Hắn biết Man Hoang Cổ Địa bên trong sinh hoạt rất nhiều Yêu tộc, Yêu tộc cùng Yêu thú nhưng không giống nhau, Yêu thú đại đa số linh trí chưa mở, chỉ biết bản năng phun ra nuốt vào thiên địa linh khí tu luyện, tuy rằng thọ mệnh dài dằng dặc, có thể thực lực lại khó mà tinh tiến, càng không thể hóa thành hình người.

Yêu tộc liền không giống, tuy rằng thoát thai từ Yêu thú, nhưng là mở ra linh trí, hiểu được làm sao càng hữu hiệu mà tu luyện, thậm chí còn có một chút chuyên môn Yêu tộc tu luyện công pháp.

Toàn bộ Man Hoang Cổ Địa trong, Yêu tộc là cường đại nhất một thế lực, ngoại trừ Yêu tộc bên ngoài, còn thật nhiều Man Hoang di chủng, những thứ này Man Hoang di chủng thông cảm vô số hầu như diệt tuyệt chủng tộc, số lượng tuy ít, nhưng là cực kỳ mạnh mẽ, bởi vì những thứ này Man Hoang di chủng đều có Man Hoang huyết mạch, có khả năng phát huy ra một chút vượt quá tưởng tượng bản sự.

Cổ địa bên trong phân chia thế lực Dương Khai cũng không tinh tường, trên tay hắn duy nhất nắm giữ tin tức chính là Bì Tam không trả giá tặng cho trong ngọc giản của hắn ghi lại đồ vật, ở trong đó tin tức cũng không toàn diện, chỉ có cổ địa vòng ngoài một chút tình huống mà thôi.

Thời khắc này thấy nhóm người này Yêu tộc hiện thân, Dương Khai lập tức biết mình để truy tìm Băng Tâm Cốc lão tam, hẳn là trong lúc vô ý xông vào vị này Yêu Tướng phạm vi thế lực.

"Giết giết giết" một đám Yêu tộc bỗng nhiên ầm ĩ lên, kêu người không biết thấy, chỉ sợ sẽ coi là đám này Yêu tộc là chặn đường đánh cướp cướp đường, xác thực kêu người buồn cười.

"Đại gia hỏi các ngươi" kia Yêu Tướng siết tọa hạ tọa kỵ, dạo qua một vòng, trên tay cốt thương vẫn như cũ chỉ vào Dương Khai, không khách khí chút nào nói: "Có thể có thấy một cái điên điên khùng khùng nữ nhân "

Lão tam

Dương Khai vốn không muốn cùng đám này Yêu tộc dài dòng cái gì, thời khắc này nghe hắn câu hỏi, hiển nhiên là thấy qua lão tam a, lập tức cao giọng quát lên : "Các ngươi thấy qua nàng "

Kia Yêu Tướng giận dữ, thúc một chút Yêu khí hừ lạnh nói : "Là đại gia đang hỏi ngươi lời nói, không muốn ăn vị đắng lời nói liền ngoan ngoãn trả lời, bằng không gọi các ngươi biết bổn đại gia lợi hại."

Với hắn vô pháp trò chuyện, Dương Khai quyết định động thủ trước lại nói, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta đây nhưng biết một chút về."

Yêu Tướng cười lạnh không ngừng : "Đã chính ngươi muốn chết, vậy thì đừng trách đại gia hạ thủ không lưu tình" hắn ngồi ngay ngắn ở tọa kỵ phía trên, vung tay lên, ra lệnh : "Nam giết, nữ trảo "

Ra lệnh một tiếng, ba bốn mươi cái Yêu tộc ngao...o...o trực khiếu, hành động như gió, chỉ một thoáng, Yêu khí cuồn cuộn, phi diệp dày đặc, mượn phi diệp ngăn che, một đám Yêu tộc không muốn sống mà vọt tới.

Làm vật gì vậy Dương Khai sắc mặt ngạc nhiên, đã sớm biết Yêu tộc đầu óc tương đối đơn giản, lại không nghĩ rằng đơn giản đến loại trình độ này, cũng không tính toán dưới rốt cuộc là có phải hay không đối thủ liền như vậy dốc toàn bộ lực lượng, sẽ không sợ bị người một lưới bắt hết a.

Đám này Yêu tộc tài năng ở cổ địa sinh tồn lâu như vậy, cũng thật là khó có được.

Bất quá đây cũng là Dương Khai bây giờ thực lực cao, tầm mắt cũng theo cao duyên cớ.

Nhóm người này Yêu tộc, tốt xấu có một vị Yêu Tướng tọa trấn, trên tay nhân số cũng không ít, nơi này càng có Man Hoang chi lực đối với nhân loại Võ Giả áp chế, mặc dù là đụng tới một cái Đế Tôn hai tầng cảnh, bọn họ cũng có thể cùng công chi, không hề sợ hãi.

Qua nhiều năm như thế, chết ở trên tay bọn họ Đế Tôn cảnh cũng không có thiếu, nếu không phải có một số bản sự, có thể nào tại cổ địa sinh tồn lâu như vậy, loại địa phương này cũng không có an bình vừa nói, không bản sự đã sớm chết hết rồi.

Một đám Yêu tộc xung phong liều chết mà đến, thi triển thủ đoạn, không ít Yêu tộc thân tại trên nửa đường liền nhao nhao hiện ra chân thân, trong lúc nhất thời các loại cổ quái kỳ lạ Yêu thú mọi nơi du tẩu, từng đạo Yêu tộc bí thuật đánh tung mà đến, thẳng lệnh kia thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Yêu Tướng tọa trấn phía sau, không nhúc nhích tí nào, chẳng qua là lạnh lùng ngắm nhìn.

Một đầu Cự Mãng miệng phun sương độc, hướng Dương Khai bên kia bao trùm tới, thoáng cái liền đem bên kia không gian tràn ngập, để cho Dương Khai thấy không rõ phía trước tình huống làm sao.

Trong làn khói độc, bỗng nhiên có thân ảnh xé rách, trấn giết tới, khóe miệng răng nanh lập loè rạng rỡ hàn quang, chính là một con sói hình Yêu thú mượn sương độc che lấp khởi xướng đánh lén.

Loong coong

Một tiếng nhẹ kêu, hàn quang chợt hiện rồi biến mất, Dương Khai đứng tại chỗ tựa hồ không có nhúc nhích, trên tay lại chẳng biết lúc nào tế xuất Bách Vạn Kiếm.

Kia Cự Lang sát thân thể của hắn bay qua, tinh hồng đôi mắt cuồng thiểm, tựa như nhìn thấy gì vô cùng đáng sợ một màn.

Rơi trên mặt đất, thân thể không bị khống chế xông về phía trước đi, kèm theo phốc mà một thanh âm vang lên động, gáy cổ chỗ phun ra đại lượng máu tươi, đầu thân chia lìa, té trên mặt đất không ngừng co giật.

Này Yêu tộc chỉ có Đạo Nguyên cảnh tu vi, mặc dù là mượn sương độc che giấu đến đây đánh lén, lại không phải Dương Khai đối thủ, một kích phía dưới liền đã mất mạng.

Hưu hưu hưu

Bảy, tám con Yêu tộc hóa ra chân thân, đồng thời theo trong làn khói độc thoát ra, bốn phương tám hướng nhào cắn mà tới.

Dương Khai kiếm đi Du Long, hàn quang không ngừng lóng lánh.

Phốc phốc phốc vài tiếng trầm đục, sở hữu đánh về phía hắn Yêu thú đều là bay ra ngoài, thân ở giữa không trung liền bị một phân thành hai, máu tươi nội tạng vãi rơi đầy đất, hét thảm thanh âm liên tục không ngừng.

Đông đảo Yêu tộc trong sát na tĩnh mịch sát na, xông về phía trước đi bước chân đồng thời dừng lại, mỗi người đều trợn to tròng mắt, mặt lộ run sợ, như không nghĩ tới Dương Khai lại cường đại như vậy.

Tí tách

Chỉ còn lại có theo Bách Vạn Kiếm trên lướt xuống máu tươi rơi xuống đất âm thanh, lại giống như đòi mạng phù âm, để cho một đám Yêu tộc kinh hồn táng đảm.

Đến lúc này, bọn họ tự nhiên nhìn ra Dương Khai cùng trước đây đụng phải một ít nhân loại có một số không giống nhau lắm, tựa hồ không dễ chọc.

"Tiểu tử lớn mật, dám tàn sát tộc ta loại, mau nhận lấy cái chết" kia Yêu Tướng vốn có tọa trấn phía sau, một đôi mắt hạt châu không ngừng tại Trương Nhược Tích uyển chuyển dáng người thượng lưu liền không chừng, lộ ra dâm tà chi quang, đảo mắt nhìn lên, phe mình đúng là chết không sai biệt lắm mười cái, tức khắc nộ không thể bóc, thúc một chút dưới quần tọa kỵ, cầm thương hướng liền Dương Khai đột tiến.

Kia thép lưng lông bờm heo cũng không biết là cái gì dị thú, tốc độ thật nhanh, bốn vó bay vút lên đúng là chẳng mấy chốc liền tới, dọc theo đường mấy người vòng ôm đại thụ bị nó va chạm, cũng là tận gốc mà đứt, có thể thấy được lực lượng có cỡ nào kinh người.

Vừa nhìn hắn xuất thủ, hắn Yêu tộc tự nhiên nhao nhao né tránh, ngược lại đi tìm Trương Nhược Tích phiền phức.

Dương Khai hừ lạnh, cũng chỉ tại Bách Vạn Kiếm trên một tia, thần sắc nghiêm nghị, trong miệng than nhẹ nói: "Bách Vạn Kiếm Mang, Trục Nguyệt Thôn Lang "

Xùy xùy xùy xùy

Kiếm rộng múa động phía dưới, hàng vạn hàng nghìn kiếm mang như bị đánh tan cây quạt hướng bốn phía phóng xạ mà đi..