Chương 2565: Cho hết tai họa

Chương 2565: Cho hết tai họa

Chương 2565: Cho hết tai họa

Một mảnh người ngã ngựa đổ, hét thảm không ngừng, hai mươi ba mươi cái Yêu tộc nhào tới, còn không có cận thân, đã bị kia hàng vạn hàng nghìn kiếm mang đánh tay chân không biết làm sao, không ít Yêu tộc trên thân liền trong mấy chục trên trăm đạo kiếm mang, thân thể giống như một mặt phá cái sàng, máu tươi róc rách chảy ra.

Sau một kích, Dương Khai đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Chà

Bóng người lóe lên, đã đột kích đến kia đối diện vọt tới Yêu Tướng trước mặt, một kiếm bổ xuống.

Kia Yêu Tướng chưa từng gặp qua hung mãnh như vậy người, vốn có thấy tự mình đám kia thủ hạ như rơm rạ ngã xuống liền ý thức được không ổn, kẻ nhân loại này với hắn trước đây đụng phải những thứ kia tựa hồ. . . Không giống nhau lắm, đây cũng quá dữ tợn chứ?

Thời khắc này bỗng nhiên lọt vào công kích, đó là vừa sợ vừa giận.

Bất quá hắn phản ứng cũng cấp tốc, trên tay cốt thương run lên, đóa đóa thương hoa nở rộ ra, thẳng hướng Dương Khai đâm tới, bóng thương hóa thành một mảnh, Yêu khí quay cuồng, xùy xùy không ngừng bên tai.

Dương Khai huy kiếm chém liên tục, Đế Nguyên gia trì phía dưới, Bách Vạn Kiếm phong duệ vô biên, lại đem kia bạch cốt trường thương từng đoạn từng đoạn lột bỏ, thời gian nháy con mắt, kia Yêu Tướng trên tay trường thương cũng chỉ còn lại có một nửa.

"A!" Yêu Tướng quá sợ hãi, đến lúc này kia còn không biết đi đêm nhiều đụng tới quỷ.

Trước đây hắn cũng đụng phải không ít nhân loại Võ Giả, nhưng cho tới bây giờ không một cái có thể giống như Dương Khai như vậy giết hắn không có hoàn thủ chi lực, mặc dù là tu vi cao hơn hắn Võ Giả, tại đây Man Hoang Cổ Địa trong cùng hắn tranh đoạt, thực lực đều sẽ bị áp chế không ít, phối hợp với hắn kia mấy chục cái thủ hạ, từ trước đến nay là chiến vô bất thắng, giết không ít người, cướp không ít nhân loại Võ Giả tài vật, phát chút tiền của phi nghĩa.

Lần này nhưng là một cước đá vào tấm sắt rồi trên, không chỉ đá đau chân, ứng phó không phải sợ là liền mệnh đều muốn không có.

Mắt nhìn Dương Khai lại là một kiếm phủ đầu trảm xuống, kia Yêu Tướng hoảng hốt thời điểm chợt quát một tiếng, hai tay kình thiên, giơ lên còn dư lại nửa đoạn cốt thương, rót vào Yêu Nguyên chặn lại.

Oanh

To khổng lồ lực đạo từ phía trên truyền lại mà đến, cùng hắn chinh chiến không biết bao nhiêu năm cốt thương trực tiếp từ đó đứt thành hai đoạn, kia phong duệ kiếm mang cơ hồ là dán mặt của hắn, một đường tuột xuống. Cắt qua ngực bụng.

Dưới quần thép lưng lông bờm heo cũng là tứ chi một cong, trực tiếp nửa quỳ trên mặt đất, có thể thấy được một kích này lực lượng mạnh mẽ đến mức nào.

Bất quá bị đau, này thép lưng lông bờm heo nhưng là bỗng nhiên đôi mắt hiện lên đỏ. Trên thân kia từng cây một giống như cương châm xước mang rô đồng thời múa động lên, ngay sau đó sưu sưu vèo ra bên ngoài biểu bắn.

Dương Khai chân mày cau lại, ngược lại cũng có chút ngoài ý muốn, như không nghĩ tới này tọa kỵ cũng không chỉ cần chẳng qua là cưỡi uy phong, lại còn có chút chiến đấu chi lực.

Không có ngạnh kháng. Dương Khai người nhẹ nhàng lui về phía sau, kiếm rộng múa động thời gian, đem đánh úp về phía tự mình một chút cương châm đánh bay.

Nhân cơ hội này, kia thép lưng lông bờm heo bỗng nhiên sau này vừa nhảy, mang theo Yêu Tướng kéo ra cùng Dương Khai trong lúc đó cự ly.

Chưa tỉnh hồn, kia Yêu Tướng đưa tay tại trên người mình lau tới lau lui, một hồi lâu mới cười ha ha : "Không chết! Ha ha, ta không chết!"

Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn còn cho là mình chết chắc rồi, không hề nghĩ rằng lại có thể hoàn hảo không chút tổn hại. Ngược lại để cho hắn sinh ra một loại nhặt hồi một cái mạng may mắn cảm giác.

Bất quá trải qua trận chiến này, hắn nào còn dám cùng Dương Khai lại giao phong đi xuống? Trong lòng biết mình không phải là đối thủ của người ta, hai chân thúc một chút dưới quần tọa kỵ, quay đầu liền chạy. Bây giờ mạng nhỏ gấp rút, hắn không dám tiếp tục cùng Dương Khai dây dưa, ngay cả mình những thủ hạ kia tính mạng cũng quản không hơn.

Có thể mới chạy ra không vài bước, trước mắt chính là bóng người hiện lên, Dương Khai không ngờ phát sau mà đến trước ngăn trở ở trước mặt của hắn.

Tóc đen phi dương, đôi mắt sinh lạnh, Dương Khai mặt không chút thay đổi nói : "Ngươi không chết là bởi vì ta lưu lại ngươi hữu dụng. Ngươi cho là mình vì cái gì có thể tránh được một kiếp?"

Dứt lời, hắn một kiếm hướng phía trước bổ xuống.

Kia đối diện vọt tới thép lưng lông bờm heo tránh không kịp, ngạnh sinh sinh mà đánh vào kiếm mang trên, kèm theo một tiếng thê lương thú hống. To khổng lồ thân thể phân thành hai, thật chỉnh tề, máu tươi ruột chảy đầy đất, hai nửa thân thể còn đang quán tính cho phép dưới không ngừng hướng vọt tới trước đi.

Ngồi ở trên lưng nó Yêu Tướng cũng là hất bay ra ngoài, liên tiếp đụng ngã mười mấy viên đại thụ mới chật vật mà lăn ngã vào một gốc cây căn dưới, hự hự thật lâu không bò dậy nổi.

Loong coong. . .

Hàn quang chớp động. Một thanh kiếm rộng đè ở mi tâm của hắn trên, Yêu Tướng trong lòng cả kinh, một cái thành mắt gà chọi, tập trung ánh mắt một lần nữa tản ra, từ từ thấy rõ đứng ở trước mặt hắn, trên cao nhìn xuống quan sát hắn Dương Khai.

Trên trán nháy mắt thấm ra một mảnh mồ hôi lạnh, Yêu Tướng biết Dương Khai vừa mới nói không giả, hắn không chết, quả nhiên là người ta phóng thích hắn một con ngựa, cũng không phải là bản thân hắn thực lực làm sao. Người trước mặt này loại nếu thật muốn lấy tính mệnh của hắn, quả thực dễ như trở bàn tay.

Rầm

Tiếng nuốt nước miếng vang lên, Yêu Tướng trắng bệch mặt, bài trừ một tia gượng ép mỉm cười, chút nào không Yêu tộc khí phách, há mồm liền xin tha : "Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng a!"

Dương Khai cũng không phải lần đầu cùng Yêu tộc giao tiếp, năm đó ở Thông Huyền đại lục Cửu Thiên Thánh Địa thời gian, liền cùng không ít Yêu tộc cùng tồn tại qua, biết bọn người kia thực tế theo nhân loại không khác nhau gì cả, hạng người ham sống sợ chết không phải số ít.

Trước mắt cái này, mặc dù có có thể so với Đế Tôn cảnh tu vi, không nghi ngờ cũng là nhát như chuột gia hỏa.

"Muốn chết muốn sống?" Dương Khai lạnh giọng hỏi, trên tay Bách Vạn Kiếm đi phía trước đưa tiễn, Yêu Tướng cái trán lập tức thấm ra một tia máu tươi, sợ đến kia Yêu Tướng toàn thân run rẩy, vội hỏi : "Sống, muốn sống!"

"Muốn sống liền ngoan ngoãn trả lời ta vấn đề, dám có nửa câu nói xạo, lập tức lấy ngươi mạng chó!"

"Đại nhân cứ hỏi!" Kia Yêu Tướng không dám lộn xộn, bằng không định đem đầu điểm thành con gà con mổ thóc.

Dương Khai trầm mặt, nói: "Lúc trước nghe ngươi hỏi một cái điên điên khùng khùng nữ nhân, chẳng lẽ ngươi thấy qua nàng?"

Kia Yêu Tướng vừa nghe, lập tức minh bạch tự mình dạng này tao ngộ có một số họa là từ ở miệng mà ra, người này tộc cường giả không nghi ngờ cùng kia điên điên khùng khùng nữ nhân có một số quan hệ a, hắn nuốt nước miếng một cái, cẩn thận từng li từng tí hỏi : "Dám hỏi đại nhân, nữ nhân kia là ngài. . ."

"Hả?" Dương Khai trừng mắt, trong lỗ mũi phun ra một cái âm phù, hừ lạnh nói : "Bây giờ là ta hỏi ngươi vấn đề, ngươi chỉ cần thành thật trả lời!"

"Dạ dạ dạ!" Yêu Tướng lạnh cả tim, vội vàng nói : "Từng thấy, đâu chỉ từng thấy, đánh qua không chỉ một lần giao tế!"

"Chuyện gì xảy ra, tỉ mỉ nói nghe một chút!"

Yêu Tướng tức khắc một mặt khổ sở biểu tình, bi thiết nói: "Đại nhân minh giám a, kia nữ nhân điên. . . Khục khục. . ." Ồn ào không rõ Dương Khai cùng kia nữ nhân điên quan hệ, Yêu Tướng rất sợ hắn trong cơn tức giận đem chính mình một kiếm chém, tùy mặt gửi lời phát hiện Dương Khai cũng không căm tức ý tứ, lúc này mới nói tiếp : "Nữ nhân kia nhưng làm chúng ta tai họa không nhẹ a, tiểu nhân nuôi dưỡng ở trên núi Thiên Cương Bổ Linh Quả đều bị nàng trộm a, một tháng qua trộm một lần, đầy đủ năm mai trái cây a, chưa tới nửa năm đã bị nàng cho trộm sạch sành sinh, liền cây ăn quả đều bị nàng rút, đây chính là tiểu nhân lưu lại chuẩn bị đột phá thời gian dùng linh quả a, nuôi một nghìn năm, mắt nhìn nở hoa kết trái trọng dụng thời điểm, nhưng là liền cái tươi sống đều không nếm được a. Sát vách lão ngưu mười mấy cây Quy Xà Thảo cũng bị nàng cho rút sạch sành sinh. . ."

"Ai là lão ngưu?" Dương Khai nhíu chân mày lại.

Kia Yêu Tướng vội hỏi : "Ngưu Toàn, cùng tiểu nhân, đều là Ưng Phi Yêu Vương thủ hạ chính là Yêu Tướng, liền ở ta sát vách."

"Nói tiếp!" Dương Khai cầm kiếm thọt hắn, không dây dưa nữa việc này, chọc trước mặt này Yêu Tướng thân thể không ngừng sau này co lại, có tâm chạy trốn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Hắc Nha Thập Phương Quả, Đồ Duệ Kim Hồng Tuyền, Truy Phong Hoàng Cấp Lựu. . . Tất cả đều bị nàng cho tai hoạ a, đi ra có mười mấy gia, không nói được còn không biết có bao nhiêu gia, nàng ở phụ cận đây khu vực tán loạn, hầu như tất cả các huynh đệ bảo bối đều bị nàng cho quang lâm, Ưng Phi Yêu Vương tức giận, nói bọn ta vô năng, mà ngay cả một cái nữ nhân điên đều bắt không được, giao trách nhiệm bọn ta trong vòng nửa năm đưa nàng bắt, miễn cho hắn tại hắn Yêu Vương trước mặt bị mất mặt."

Dương Khai vô cùng ngạc nhiên.

Những thứ kia cái gì Hắc Nha, Đồ Duệ, Truy Phong chi loại, Dương Khai tự nhiên là không biết, bất quá phỏng chừng cũng đều cùng trước mắt này Yêu Tướng là đồng nhất chờ thân phần, ngược lại Thập Phương Quả cùng Hoàng Cấp Lựu chi loại hắn cũng không xa lạ, những thứ này đều là đỉnh cấp linh dược a.

Nghe trước mắt này Yêu Tướng trong lời nói ý tứ, tựa hồ là lão tam đem những thứ này Yêu Tướng bảo vệ thiên tài địa bảo cho tai họa không ít.

Trách không được nàng tuy rằng thần trí mơ hồ, đã có Đế Tôn hai tầng cảnh cường đại tu vi, cổ địa bên trong hung hiểm vô số, nhưng cũng không thiếu một chút cơ duyên, lão tam tai họa nhiều như vậy bảo bối, tu vi nhất định sẽ tăng lên.

Nghe xong những thứ này về sau, Dương Khai không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười.

Thế nào cảm giác cổ địa như là thành lão tam hậu hoa viên a, nghĩ đi đâu liền đi đó, muốn lấy vật gì vậy liền lấy vật gì vậy, làm những thứ kia Yêu Tướng hoàn toàn không còn cách nào khác.

"Này đều sự tình này như thế nào." Dương Khai lại hỏi.

"Năm mươi năm bên trong một mực như vậy. . ." Yêu Tướng một mặt xấu hổ mà đáp, một cái nữ nhân điên tại cổ địa bên trong nhảy nhót năm mươi năm lâu, đông đảo Yêu tộc lại bắt nàng không có cách nào, lại nói tiếp thật sự là có đủ mất mặt.

Dương Khai khóe miệng giật một cái, nói: "Ngươi mang theo những thứ này thủ hạ, chính là vì tìm cái kia nữ nhân điên?"

Yêu Tướng nói: "Dạ dạ dạ, trước nghe thủ hạ nói, tại đây khu vực phát hiện bóng dáng của nàng, tiểu nhân liền ngựa không ngừng vó câu chạy đến, này không. . . Đánh vào ngài trên tay." Bài trừ vẻ mỉm cười tới, Yêu Tướng cẩn thận từng li từng tí hỏi : "Đại nhân, nữ nhân kia với ngươi quan hệ thế nào?"

"Mắc mớ gì tới ngươi!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Yêu Tướng cái cổ co lại, bất quá cũng nhìn ra Dương Khai cùng kia nữ nhân điên trong lúc đó khẳng định có chút quan hệ, khẳng định không phải kẻ thù, bằng không như thế nào lộ ra một bộ vướng mắc bộ dạng?

Tròng mắt chuyển lòng vòng, Yêu Tướng nói: "Nữ nhân kia thân hình quỷ dị khó lường, bọn ta tuy rằng một mực truy tìm bóng dáng của nàng, có thể chưa bao giờ có người đắc thủ, mỗi lần đều bị nàng cho bỏ trốn mất dạng. . . Ách, đại nhân ngươi làm gì!"

Đang nói chuyện, hắn bỗng nhiên liếc lên Dương Khai ánh mắt phát lạnh, trên tay kia lợi kiếm tựa hồ có đâm vào thân thể mình dấu hiệu, hồn đều nhanh hù dọa đi ra, biết mình tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, vội vã cầu khẩn nói : "Đại nhân tha mạng a, lưu lại đợi hữu dụng chi thân, tiểu nhân tất sẽ đền đáp đại nhân."

"Muốn các ngươi một đám yêu nghiệt có tác dụng gì?" Dương Khai hừ lạnh, trên tay động tác không ngừng, hắn chẳng qua là tìm hiểu một cái lão tam tình báo, bây giờ nhưng mà đã tìm hiểu đi ra, tự nhiên không cần thiết lại lưu lại này Yêu Tướng tính mạng.

Nhận thấy được sát cơ của hắn, Yêu Tướng cái trán lớn chừng hạt đậu giọt mồ hôi lăn rơi, đầu linh quang lóe lên, hấp tấp nói : "Tiểu nhân có thể giúp đại nhân tìm kiếm nữ nhân kia tung tích, tiểu nhân truy lùng nàng năm mươi năm, đối với nàng dù sao cũng hơi lý giải, thỉnh đại nhân cho cái cơ hội!".