Chương 2566: Dương Hữu Vi

Chương 2566: Dương Hữu Vi

Chương 2566: Dương Hữu Vi

Hắn cũng là thực sự không có biện pháp, cũng không biết nói như vậy có hữu dụng hay không, nhưng nói như thế nào cũng là một cái phao cứu mạng, trước bắt vào tay lại nói.

Không hề nghĩ rằng, Dương Khai trên tay động tác thật ngừng lại.

Yêu Tướng sống sót sau tai nạn, lập tức biết mình đánh cuộc không sai, mở miệng nói : "Đại nhân yên tâm, chỉ cần đại nhân có thể ta bất tử, tiểu nhân nhất định sẽ không kêu đại nhân thất vọng. Hơn nữa, tiểu nhân thủ hạ cũng còn có chút nhân mã, thả ra ngoài tìm kiếm lời nói, luôn luôn có thể giúp đỡ một chút bận rộn."

Này có một số đạo lý!

Dương Khai cũng không nghĩ tới tại đây Man Hoang Cổ Địa trong lại có thể đụng phải Băng Tâm Cốc lão tam, chạm đều đụng phải, lại không tốt buông tay mặc kệ, thế nhưng lão tam thân hình cổ quái, ẩn nấp công pháp lại rất lợi hại, chỉ bằng vào hắn cùng với Trương Nhược Tích đi tìm, khả năng thật đúng là hữu tâm vô lực.

Nếu là có thể được đến này Yêu Tướng trợ giúp, nhiều ít có thể tiết kiệm chút thời gian, dù sao đối phương nhân số đặt ở kia.

Vì an Dương Khai tâm, hoặc nói là giữ gìn bản thân tánh mạng, Yêu Tướng càng là cắn răng chủ động đề nghị : "Đại nhân nếu là cảm thấy có thể, tiểu nhân nguyện đem hồn ấn dâng, vì đại nhân đi theo làm tùy tùng, tất ra sức quên mình phục vụ."

Dâng hồn ấn, vậy coi như là Hồn nô. Sinh tử chỉ ở Dương Khai trong một ý niệm, trước để chưởng khống Hoa Thanh Ti, Dương Khai chính là làm như vậy.

Bất quá Hoa Thanh Ti là bị buộc không biết làm sao, trước mắt này Yêu Tướng nhưng là chủ động đề nghị.

Bất quá này Yêu Tướng vốn là không có gì tiết, bây giờ để bảo mệnh, đâu còn quan tâm những thứ này, chính là không biết sau này sẽ hối hận hay không.

"Đem ra!" Dương Khai hướng hắn vươn ra một tay.

"Thật muốn a. . ." Yêu Tướng khóe miệng giật một cái, chống lại Dương Khai kia bốc lạnh ánh mắt, rồi lại không dám phản kháng, ngoan ngoãn nhắm mắt ngưng thần, thôi động bí thuật, không lớn thời gian ngắn ngủi. Một sợi kim quang theo nơi trán tung bay đi ra, bị Dương Khai bắt lại.

Yêu Tướng kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt có một số trắng bệch.

Dương Khai thi hành thủ đoạn đem kia hồn ấn niêm phong ở tự mình trong Thức Hải sau, lúc này mới thu Bách Vạn Kiếm, thản nhiên nói : "Đứng lên đi."

Yêu Tướng trong lòng tuy rằng đắng chát không ngớt, nhưng cũng biết tốt xấu coi như là bảo trụ tính mạng. Vội vã leo lên, phách phủi bụi trên người, liếc mắt một cái chết tại cách đó không xa đã bị cắt thành hai nửa tọa kỵ, tĩnh mịch thở dài một tiếng.

"Đại nhân, để cho vị cô nương kia. . . Ngừng tay đi, tiểu nhân sợ nàng vạn nhất có cái cái gì sơ xuất!" Yêu Tướng chỉ vào bên kia còn đang cùng rất nhiều Yêu tộc tranh đấu Trương Nhược Tích nói.

Dương Khai gật đầu, truyền âm tại Trương Nhược Tích bên tai nói một tiếng.

Yêu Tướng cũng là đồng thời hét lớn một tiếng : "Toàn bộ dừng tay cho ta!"

Nhìn ra, hắn tại những này Yêu tộc trước mặt vẫn rất có uy vọng, ra lệnh một tiếng. Đông đảo Yêu tộc nhao nhao triệt thoái phía sau, kéo ra cùng Trương Nhược Tích trong lúc đó cự ly, trên mặt đất để lại hai cỗ thi thể.

Bọn họ bên kia tuy rằng một mực đánh khí thế ngất trời, nhưng thực tế cũng không chết vài người, chủ yếu là Trương Nhược Tích lấy một địch có nhiều chút tay chân bị gò bó, suy cho cùng nàng mới Đạo Nguyên ba tầng cảnh.

Bất quá như thế một chút thời gian cũng đã giết hai cái Yêu tộc, bản thân nhưng là chút nào phát không tổn hại, cũng là đánh những kia Yêu tộc kinh hồn táng đảm.

May là Yêu Tướng hạ lệnh khiến bọn họ dừng tay. Bằng không nhiều hơn nữa chết mấy cái, bọn họ còn không biết có dũng khí hay không đánh tiếp.

Lưỡng phương nhân mã đều hướng Yêu Tướng cùng Dương Khai nhìn tới. Thấy bọn họ đúng là sống yên ổn với nhau vô sự bộ dạng, đều lộ ra tò mò thần sắc, không biết đây rốt cuộc là làm sao vậy.

Yêu Tướng ho nhẹ một tiếng, nói: "Một hồi hiểu lầm, vị đại nhân này là người một nhà, không cần lại đánh."

Hắn không không biết xấu hổ đối với thủ hạ mình nói đã thành Dương Khai Hồn nô. Dù sao vẫn là yếu điểm mặt mũi, lúc nói chuyện lén lút nhìn một chút Dương Khai thần sắc biến hóa, phát hiện hắn cũng không có lưu tâm, một viên nỗi lòng lo lắng ngược lại để xuống.

Một đám Yêu tộc nhưng là hai mặt nhìn nhau, không biết nhà mình đại nhân làm cái gì đông đông. Một nam một nữ này thấy thế nào đều là nhân loại đi, thế nào chớp mắt liền thành người mình?

Có thể lĩnh giáo qua Dương Khai cùng Trương Nhược Tích lợi hại, bọn họ cũng không dám nói thêm cái gì, rất sợ lại đưa tới họa sát thân.

"Sau này bọn ngươi thấy vị đại nhân này tựa như thấy ta bản nhân, có thể nghe rõ?" Yêu Tướng chỉ vào Dương Khai lại quát một tiếng.

Một đám Yêu tộc tuy rằng không hiểu ra sao, nhưng cũng gật đầu, chủ yếu là sợ, cũng không nghĩ vì nhà mình chết đi đồng bạn báo thù rửa hận chẳng hạn.

Kia Yêu Tướng lúc này mới quay người lại, cười nịnh nói : "Đại nhân một đường lao đốn, không ngại trước theo tiểu nhân đi trên núi nghỉ chân một chút?"

"Nghỉ cái gì nghỉ!" Dương Khai không cho sắc mặt tốt, phất tay nói : "Tranh thủ thời gian khiến bọn họ đi tìm người, tìm không được người ngươi nhất định phải chết."

Yêu Tướng tức khắc một mặt đắng chát, nói: "Đại nhân có chỗ không biết a, nữ nhân kia chốc lát sợ là sẽ không lộ diện, tìm cũng vô dụng thôi."

Dương Khai trầm mặt nói: "Có ý gì?"

Yêu Tướng ôm quyền nói : "Nàng lá gan rất nhỏ, mỗi lần bị sợ hãi đều sẽ trốn một hai tháng, trong khoảng thời gian này ai cũng tìm không được nàng, cho nên muốn muốn tìm lời của nàng còn phải trước hết chờ một chút. Đợi cho phong mang đi qua, nàng dĩ nhiên là sẽ lại lộ diện." Thấy Dương Khai một mặt hồ nghi bộ dạng, Yêu Tướng một mặt thề phát thệ bộ dạng, "Tiểu nhân nói những câu là thật a, đại nhân có thể tìm bọn họ hỏi một chút."

Lão tam nhát gan, Dương Khai cũng coi như đã lĩnh giáo rồi, cần phải cùng thần trí gặp sự cố có quan hệ, nguyên do cũng không cảm thấy này Yêu Tướng đang gạt hắn, huống chi, hắn bây giờ tính mạng đều niết tại trên tay mình, cũng không gan này.

"Tìm không được cũng phải tìm, có tin tức lập tức cho ta biết." Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Mặc dù biết này Yêu Tướng sẽ không nói khoác, có thể Dương Khai vẫn là ôm vạn nhất hi vọng.

"Dạ dạ dạ!" Yêu Tướng không lay chuyển được Dương Khai, chỉ có thể hạ lệnh để cho những kia Yêu tộc phân tán tìm đi, như có tin tức lập tức trở về bẩm.

Hai mươi ba mươi cái tu vi không đồng nhất Yêu tộc tuân lệnh, bốn phương tám hướng mà tản ra, chỉ chừa năm cái Yêu tộc đợi mệnh.

"Đi nơi nào nghỉ chân?" Dương Khai mặt không thay đổi nhìn kia Yêu Tướng một mắt. Bây giờ có người giúp hắn tìm kiếm lão tam tung tích, hắn ngã không cần tự mình cực khổ, hơn nữa này Yêu Tướng cũng nói, lão tam một hai nguyệt bên trong sợ là sẽ không lộ diện, hắn cũng vô ý lại đi tìm kiếm, chỉ chờ một hai nguyệt sau gặp lại rõ ràng.

Yêu Tướng nghe vậy, lập tức đưa tay dùng tay làm dấu mời, cúi đầu khom lưng nói: "Bên này, không xa, nửa ngày công phu đi ra."

Dương Khai gật đầu, thân hình đi lên nhảy lên, hướng bên kia bay đi.

Trương Nhược Tích không biết Dương Khai này đang làm cái gì, nhưng cũng không có hỏi nhiều, theo Dương Khai bay đến không trung, đi qua kia Yêu Tướng bên người thời gian, một mặt khinh bỉ quan sát hắn một mắt.

Tốt xấu coi như là cái Đế Tôn cảnh Yêu tộc, như thế nào như vậy không có cốt khí? Liền nhân loại cũng không bằng, không phải nghe nói cổ địa trong Yêu tộc đều dũng mãnh thiện chiến, cực không dễ chọc sao?

Kia Yêu Tướng bị Trương Nhược Tích trừng không còn cách nào khác, ngượng ngùng sờ sờ mũi, cũng theo sau.

Theo hắn chỉ dẫn, một nhóm mấy người hướng Yêu Tướng đặt chân chi địa bay đi.

"Xưng hô như thế nào?" Trên nửa đường, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Yêu Tướng chắp tay nói : "Tiểu nhân Dương Hữu Vi!"

"Lúc trước nghe ngươi nhắc tới cái gì Ưng Phi Yêu Vương, lai lịch gì?" Dương Khai tò mò nhìn hắn.

Dương Hữu Vi lúc này nghiêm sắc mặt, nghiêm nghị nói : "Ưng Phi đại nhân là Thánh Tôn tọa hạ tám đại Yêu Vương một trong, một thân thực lực sâu không lường được, đã có Thập nhị giai đỉnh phong trình độ, có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh!"

"Tám đại Yêu Vương!" Dương Khai nhướng mày, "Nói như vậy, như vậy Yêu Vương còn có bảy cái?"

Dương Hữu Vi cười ha ha, kiêu ngạo nói : "Đâu chỉ bảy cái? Toàn bộ cổ địa thế nhưng có ba mươi hai vị Yêu Vương."

Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh : "Nhiều như vậy? Đều có Đế Tôn ba tầng cảnh tu vi?"

Dương Hữu Vi gật đầu nói : "Tự nhiên, không thực lực này, có thể nào ngồi yên Yêu Vương vị trí. Thực tế như thực lực như vậy không ngừng ba mươi hai vị, chẳng qua là Yêu Vương vị chỉ có ba mươi hai mà thôi, những thứ kia không có thể chiếm cứ Yêu Vương vị nhân vật mạnh mẽ đều ở đây Thánh Tôn bên cạnh hiệu lực, lẻ loi tổng đều cũng có mười mấy vị, mỗi một vị đều không kém lợi hại nhất Yêu Vương, thậm chí còn hơn."

Dương Khai hít một hơi khí lạnh.

Hắn tới này trước, còn thật không biết Man Hoang Cổ Địa trong có nhiều như vậy lợi hại Yêu tộc. Nghe Dương Hữu Vi vừa nói như thế, hắn mới ý thức được tự mình có một số coi thường cái này cổ địa.

Thử hỏi toàn bộ Tinh Giới, có cái nào tông môn có thể có nhiều như vậy Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả? Chính là những thứ kia Đại Đế tông môn cũng không có chứ? Chết no bảy tám cái ghê gớm.

Nói cách khác, toàn bộ cổ địa thế lực, có thể so với bốn năm như Tinh Thần Cung như vậy bá chủ tông môn tổng a.

Trách không được người ta nói cổ địa hung hiểm, này đâu chỉ hung hiểm a, quả thực chính là Quỷ Môn Quan, hơi bất cẩn một chút liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Hắn hơi hơi may mắn không có làm tràng giết cái này Dương Hữu Vi, bằng không căn bản tìm hiểu không ra những thứ này tình báo, điều này làm cho hắn đối với lữ trình kế tiếp có một số lo lắng.

"Kia Thánh Tôn. . . Vậy là cái gì?" Dương Khai trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái để cho hắn hãi hùng khiếp vía ý niệm, có chút chần chờ mà hỏi thăm.

"Thánh Tôn chính là Thánh Tôn!" Dương Hữu Vi cười hắc hắc, "Quản lý toàn bộ Man Hoang Cổ Địa, nga được rồi, theo như nhân loại thuyết pháp, Thánh Tôn chính là Thánh Linh!"

Quả nhiên. . .

Dương Khai trong lòng chấn kinh, tuy rằng nghe đồn nói cổ địa bên trong có Thánh Linh sinh tồn, nhưng suy cho cùng không người chứng thực, có thể nghe Dương Hữu Vi lời này ý tứ, tựa hồ sinh tồn ở nơi này Yêu tộc đều biết a.

Này cổ địa trong lại thật sự có Thánh Linh!

Trương Nhược Tích cũng là khiếp sợ nhìn Dương Hữu Vi một mắt, không có thể lập tức tiêu hóa cái này bùng nổ tin tức, miệng đỏ khẽ nhếch, thổ khí như lan.

Này vẫn chưa xong, Dương Hữu Vi lại ném ra một cái tạc đạn nặng ký tới, cũng không biết là xuất phát từ cái gì tâm lý : "Cổ địa bên trong có bốn đại Thánh Tôn, mỗi một vị Thánh Tôn thủ hạ có tám vị Yêu Vương, tả hữu Thánh sứ, hắc hắc, ta cổ địa thực lực nhưng không cùng người thường."

Bốn đại Thánh Tôn. . . Chẳng phải là ý nghĩa nơi này có bốn vị Thánh Linh? Dương Khai mặt mũi trắng bệch.

Hắn hôm nay thực lực tuy rằng không tầm thường, nhưng đối đầu với Thánh Linh loại này tồn tại thế nhưng không có chút nào sức đánh trả.

Dương Hữu Vi tùy mặt gửi lời, thấy Dương Khai biểu tình không đúng, trong lòng âm thầm buồn cười, gọi ngươi không nể mặt ta, lần này sợ hãi chứ?

Nhưng không ngờ Dương Khai quay đầu mắt lạnh nhìn hắn, nói: "Thánh Tôn cùng Yêu Vương lợi hại hơn nữa, ta nghĩ lấy mạng của ngươi cũng là trong một ý niệm."

Lần này đến phiên Dương Hữu Vi sắc mặt trắng bệch, bi thiết nói: "Đại nhân, tiểu nhân đối với ngươi thế nhưng trung thành và tận tâm, tâm này nhật nguyệt chứng giám, thiên địa có thể biểu hiện, đại nhân minh giám a!"

Rắm chó trung tâm, nhận thức mới bao lâu a, lại có thể nói tới trung tâm, quả thực mở mắt nói mò.

"Ngươi yên tâm, tìm được nữ nhân kia ta liền trả lại ngươi tự do!" Dương Khai hừ nói, đánh một bổng chùy đương nhiên phải cho một mứt táo.

Dương Hữu Vi mừng rỡ trong lòng, trên miệng lại nói : "Tiểu nhân nguyện làm đại nhân đi theo làm tùy tùng, tuyệt không hai lòng."

Cũng không biết gia hỏa này nơi nào học được lí do thoái thác, phách lên nịnh bợ tới một bộ một bộ, chuyên hống người vui vẻ, hết lần này tới lần khác nói sát có sự tình, để cho Trương Nhược Tích ánh mắt càng khinh bỉ..