Chương 2567: Nhược Tích trưởng thành a

Chương 2567: Nhược Tích trưởng thành a

Chương 2567: Nhược Tích trưởng thành a

Nửa ngày sau, một nhóm mọi người rơi vào trên một đỉnh núi. Toàn bộ Man Hoang Cổ Địa, rậm rạp không biết nhiều ít tòa ngọn núi, liên miên chập chùng, uốn lượn xoay quanh, là những này Yêu tộc chỗ ẩn thân tốt nhất.

Nơi này chính là Dương Hữu Vi động phủ chỗ.

Theo như hắn từng nói, lấy nơi này làm trung tâm, phụ cận mười tòa ngọn núi bao phủ chi địa đều là địa bàn của hắn.

Dương Khai lấy ra Bì Tam trước giao cho hắn ngọc giản kia đối với chiếu một cái, phát hiện vị trí này tạm thời còn không vượt ra ngoài ngọc giản ghi lại phạm vi, chẳng qua nơi này bị tiêu chú đỏ thẫm ấn ký, tượng trưng cho cùng hung chi địa.

Xem ra ngọc giản này trong tin tức cũng không phải cái gì cũng sai, Võ Giả nếu là thấy trong ngọc giản đánh dấu, khẳng định không dám tự ý chạy tới nơi này.

Chỗ giữa sườn núi có cho người ra vào hang núi, vào hang núi đến lòng núi chỗ, bên trong nhưng là có động thiên khác, khai tạc không ít hang đá chi loại địa phương, có đẹp hay không xem không sao cả, Yêu tộc không chú ý cái này, chủ yếu là thực dụng.

Dương Hữu Vi dẫn Dương Khai cùng Trương Nhược Tích vào hang đá, đem bên trong tốt nhất một gian tặng cho Dương Khai, lại đem liền nhau một gian an bài cho Trương Nhược Tích, lúc này mới cúi đầu khom lưng mà lui ra.

Tính mạng niết tại trên tay người ta, không cung kính điểm không được a.

Trong hang đá, Dương Khai tả hữu ngắm nhìn, phát hiện nơi này tuy nhỏ, nhưng cũng ngũ tạng đều đủ, hẳn là Dương Hữu Vi tự mình ở chỗ ở, bên trong có giường đá, trên giường còn có tinh mỹ đệm chăn, cũng không biết là từ nơi nào lấy được.

Trong hang đá còn có một chỗ ao tắm, tựa như đưa tới trong núi nước suối hội tụ nơi này, nước hồ trong suốt thấy đáy, Dương Khai đưa tay thử dưới, phát hiện độ ấm lại cũng là nóng lạnh vừa tầm.

"Yêu nghiệt này lại cũng hiểu được hưởng thụ sinh hoạt." Dương Khai mỉm cười, đi tới một bên ghế đá bên ngồi xuống.

"Tiên sinh chúng ta làm sao bây giờ" Trương Nhược Tích đi theo bên cạnh hắn mở miệng hỏi.

"Đã đến rồi thì nên ở lại đi." Dương Khai khẽ thở dài một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới chuyến này cổ địa hành trình gặp phải biến cố như vậy, bất quá lão tam không thể không quản, có thể Tiểu Tiểu cũng phải đi tìm.

Hắn cùng với Tiểu Tiểu trong lúc đó có tâm linh trên liên hệ, như lúc trước hắn có thể cảm ứng được Lưu Viêm tồn tại, chỉ cần lẫn nhau tại nhất định trong phạm vi, cần phải cũng có thể phát hiện đối phương tồn tại.

Trương Nhược Tích tự nhiên là duy hắn lệnh là theo, không có ý kiến gì.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa, hai người liếc nhau. Dương Khai hướng Trương Nhược Tích nháy mắt ra dấu, người sau lúc này mới nhẹ nhàng bước liên tục, hướng bước ra ngoài.

Ngoài cửa, Dương Hữu Vi thấp thỏm bất an đứng ở nơi đó. Phía sau hai cái mỹ tỳ các bưng một vài thứ, một người nâng một bầu linh tửu, một người nâng co lại linh quả, đôi mắt đẹp nhìn quanh phong tình vạn chủng, tư thái yểu điệu. Eo nhỏ phong đồn, trên thân sa mỏng nhẹ che, nội bộ mỹ diệu như ẩn như hiện, càng là kia hai đôi tuyết trắng bắp đùi thon dài, lõa lồ bên ngoài, khiến người ta nhìn huyết mạch sôi sục.

Này hai mỹ tỳ hiển nhiên không phải nhân loại, trên người có vô cùng rõ ràng Yêu khí, cũng không biết là Yêu thú nào biến thành, nhưng đã đã có thể hóa thành hình người, không thể nghi ngờ là thông linh trí. Đã hiểu tu luyện.

Hai nàng cũng là hiếu kì vô cùng, các nàng vốn là Dương Hữu Vi độc chiếm, lần này lại bị Dương Hữu Vi phân phó phải cực kỳ hầu hạ một vị quý khách, Dương Hữu Vi nói rõ, vô luận kia quý khách sẽ đối các nàng làm cái gì, các nàng cũng phải khuôn mặt tươi cười đón chào, khúc ý nịnh hót, không được có nửa điểm ngỗ nghịch.

Hai nàng cũng không phải chưa kinh nhân sự xử nữ, kia còn không biết Dương Hữu Vi tại tính toán gì, các nàng cũng không ngại. Bồi Dương Hữu Vi là bồi, bồi quý khách cũng là bồi, chẳng qua là phỏng đoán có đúng hay không có lợi hại gì Yêu Soái hoặc Yêu Vương giá lâm nơi này, bằng không Dương Hữu Vi sao bỏ được để cho hai người bọn họ tự thân xuất mã đi lấy lòng người khác.

Cửa mở. Dương Hữu Vi ngẩng đầu một cái, trong miệng "Đại nhân" hai chữ còn chưa hô đi ra liền nuốt xuống, nhìn Trương Nhược Tích ngạc nhiên nói : "Cô nương là ngươi a, đại nhân đâu "

Trương Nhược Tích cảnh giác nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút phía sau hắn kia hai cái trang điểm yêu mị, ăn mặc đồi phong bại tục yêu nữ. Một trương mặt cười tức khắc lạnh xuống, càng là kia hai yêu nữ lại theo khe cửa không ngừng mà hướng bên trong nhìn, tựa hồ có thể nhìn ra hoa dạng gì tới, để cho nàng trong lòng càng mà khó chịu.

Quay đầu lại nhìn lên, phát hiện Dương Khai lại có thể cũng là một mặt tò mò hướng bên này quan sát, mắt không ngừng mà ở đó hai yêu nữ trên thân quét.

Tay nhất câu, cửa phòng thoáng cái đóng lại, ngăn cách hai cái không biết xấu hổ yêu nữ càn rở ánh mắt, gây hai nàng ánh mắt tức khắc u oán lên.

"Đại nhân mệt mỏi, đang nghỉ ngơi, có chuyện gì" Trương Nhược Tích không cho Dương Hữu Vi cái gì tốt sắc mặt.

Dương Hữu Vi cười ha ha, khom người nói : "Là như vậy, đại nhân mới tới nơi này, này hoang sơn dã lĩnh cũng không có gì hay chiêu đãi, đặc biệt dâng linh tửu một bầu, linh quả co lại, nho nhỏ tâm ý, thỉnh đại nhân không nên trách tội "

Trương Nhược Tích ánh mắt lúc này mới chuyển dời đến kia linh tửu cùng linh quả trên, trong lỗ mũi khẽ hừ nhẹ hừ.

Dương Hữu Vi không biết nàng ý gì, một mực đứng ở nơi đó chờ nàng nhường đường, lại phát hiện Trương Nhược Tích cùng môn thần chặn, căn bản không có nhường ra ý tứ, rơi vào đường cùng, chỉ có thể nghiêng đầu ra hiệu một cái, để cho hai yêu nữ đem đồ trên tay giao cho Trương Nhược Tích.

"Còn có việc" Trương Nhược Tích tiếp nhận đồ vật, thấy bọn họ còn không có phải đi dấu hiệu, không kiên nhẫn hỏi rồi một tiếng.

Dương Hữu Vi cười nịnh nói : "Đại nhân một đường lao đốn, nghĩ đến là mệt mỏi, tiểu nhân còn chuẩn bị hai cái hạ nhân, tốt phục vụ đại nhân tắm gội nghỉ ngơi không biết cô nương có thể hay không thay mặt "

Hắn lời còn chưa nói hết, liền thấy Trương Nhược Tích đưa tay hướng tới đường một chỉ.

Dương Hữu Vi quay đầu lại, nhưng là cái gì cũng không phát hiện, không khỏi nghi ngờ gãi gãi đầu.

"Đại nhân bên kia tự có ta hầu hạ, dùng không được các ngươi, các ngươi từ đâu tới, lăn trở về nơi đó, ngoại trừ kia nữ nhân điên tin tức, như còn dám quấy rối đại nhân thanh tu, muốn các ngươi mạng chó" Trương Nhược Tích đôi mắt sinh lạnh, một mặt sát cơ.

Dương Hữu Vi lại càng hoảng sợ, không biết tự mình địa phương nào chiêu đãi không chu toàn đắc tội vị này cô nãi nãi, nhưng cũng không dám ở trước mặt nàng càn rở, suy cho cùng Trương Nhược Tích là Dương Khai mang tới người, đắc tội nàng khẳng định không kết quả gì tốt.

Không ngừng mà thở dài xin lỗi, mang theo hai cái yêu nữ xám xịt rút lui, làm cho kia hai cái yêu nữ nhân khi cao hứng mà đến, mất hứng mà về, miễn bàn nhiều u oán.

"Không biết xấu hổ, hồ ly tinh" Trương Nhược Tích một tay cầm bầu rượu, một tay nâng mâm trái cây, cắn răng chửi bới.

Hai cái tàn hoa bại liễu hồ mị, lại đem chủ ý đánh tới tiên sinh trên đầu tới, thực sự thật là làm cho người ta sinh khí, càng khiến người ta sinh khí là, tiên sinh vừa mới lại có thể cũng là hai mắt sáng lên, tại các nàng trên thân nhìn tới nhìn đi, một bộ cực kỳ mới lạ bộ dạng.

Xoay người, tức sôi ruột Trương Nhược Tích chính muốn đẩy cửa mà vào, giơ lên chân bỗng nhiên cố định ở giữa không trung.

Nàng chợt nhớ tới, đi theo tiên sinh đã nhiều năm như vậy, giống như chưa bao giờ thấy hắn cùng cô gái nào có qua thân mật tiếp xúc, nàng bây giờ cũng không phải tiểu hài tử, nơi nào còn không rõ ràng lắm nam vui mừng nữ chuyện này, trước đây cùng Hoa tỷ ở cùng nhau tại Tiểu Huyền Giới thời gian, Hoa tỷ thế nhưng thường xuyên lấy chuyện này trêu chọc nàng, mỗi khi làm cho mặt nàng đỏ e thẹn.

Nàng rất rõ ràng, lấy tiên sinh hôm nay tu vi, như muốn nữ nhân lời nói, hàng vạn hàng nghìn giai nhân chỉ sợ theo hắn chọn lựa, nhưng hắn hết lần này tới lần khác tựa hồ chưa bao giờ qua phương diện này ý niệm, một đường vượt mọi chông gai, khổ cực tu luyện, căn bản không có buông lỏng thời gian.

Nào có nam nhân không thích nữ nhân tiên sinh vì cái gì như thế tự hạn chế

Nàng bỗng nhiên có một số tự trách, cảm thấy không nên ngăn trở kia hai cái yêu nữ, suy cho cùng vừa mới xem tiên sinh ánh mắt, đối với kia hai cái yêu nữ tựa hồ vẫn là cảm thấy rất hứng thú, hết lần này tới lần khác tự mình tự chủ trương, tiện tay đưa các nàng cho đuổi rồi

Tâm tình thấp thỏm bất an đẩy cửa mà vào, Trương Nhược Tích đem linh tửu cùng linh quả để lên bàn, đem chuyện vừa rồi nói một lần, cẩn thận từng li từng tí quan sát Dương Khai thần sắc.

Dương Khai chẳng qua là ừ một tiếng, liền không có động tĩnh.

Tiên sinh sẽ không là bởi vì mình hết sức chuyện tốt của hắn mà tức giận đi bằng không vì cái gì phản ứng như thế bình thản, Trương Nhược Tích bỗng nhiên có một số lo được lo mất, có một số việc không qua nổi phỏng đoán, một phỏng đoán có một số không thể vãn hồi

Lặng yên một hồi lâu, Trương Nhược Tích mới khẽ cắn môi đỏ mọng, nói: "Tiên sinh, ngươi cũng mệt nhọc lâu như vậy, có muốn hay không ta đi đem kia hai cái yêu nữ hô trở về, làm cho các nàng hầu hạ ngươi nghỉ ngơi "

Nói xong câu đó, Trương Nhược Tích gương mặt ửng đỏ, có một số mất tự nhiên, rất sợ Dương Khai đáp ứng một tiếng xuống.

Dương Khai ngửi kia linh tửu mùi thơm, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Không cần."

Hắn vừa mới nhìn tới nhìn lại, cũng chỉ là hiếu kỳ kia hai cái yêu nữ rốt cuộc là Yêu thú nào biến thành, lại sinh xinh đẹp như vậy quyến rũ, thả ở bên ngoài tuyệt đối là hại nước hại dân kẻ gây tai hoạ, cũng không có ý tứ gì khác. Vừa nói, một bên rót cho mình ly linh tửu nếm thử.

"Kia Nhược Tích tự mình hầu hạ ngươi "

"Phốc" Dương Khai một miệng linh tửu một giọt không dư thừa mà phun tới, luống cuống tay chân lau.

Như thế một đùa, Trương Nhược Tích ngược lại phốc xuy một tiếng bật cười, đi ra phía trước, cuốn lên tay áo thay Dương Khai đem đùa ướt quần áo xoa xoa, động tác nhẹ nhàng.

Xử nữ thơm mát đập vào mặt, Dương Khai kinh ngạc nhìn nhìn gần trong gang tấc như hoa như ngọc khuôn mặt, mỉm cười, nói: "Nhược Tích trưởng thành a."

Hắn còn nhớ rõ năm đó đem Trương Nhược Tích theo Trương gia mang lúc đi ra, tiểu nha đầu còn không có nẩy nở, tại bên cạnh mình theo lâu như vậy, đã thành một cái đại mỹ nhân. Có lẽ là đèn dưới đen nguyên nhân, Dương Khai một mực cũng không có chú ý đến, cho tới bây giờ mới phát giác.

Trương Nhược Tích nghe vậy, động tác hơi dừng lại một chút, gương mặt hiện lên đỏ.

Dương Khai vỗ vỗ bả vai nàng, ra hiệu nàng đứng dậy, lúc này mới đứng lên run lên trên y phục nước rượu, mở miệng nói : "Sau này nếu là coi trọng người nam nhân nào, nói với ta một tiếng, ta làm chủ cho ngươi định để cho hắn mặt mày rạng rỡ cưới ngươi."

Trương Nhược Tích khẽ nhấp môi đỏ mọng, không nói được một lời, ánh mắt có một số đắng chát.

"Tốt, gần nhất cần phải không có chuyện gì, ngươi tự đi tu luyện đi, có sự tình ta gọi ngươi." Dương Khai phất phất tay.

Trương Nhược Tích há miệng, tựa hồ còn muốn nói điều gì, cuối cùng vẫn ứng tiếng nói : "Là "

Đi ra ngoài cửa, đem cửa phòng mang theo, tiến vào bên cạnh một gian trong hang đá, Trương Nhược Tích lúc này mới hai tay che gương mặt, cảm thụ trên gương mặt nóng bỏng nóng ý, trong lồng ngực truyền đến tùng tùng như trống trận nhảy lên tiếng.

Nàng cũng không biết tự mình hôm nay đây là thế nào, bỗng nhiên có một số chợt có linh cảm, trong ngày thường không dám nói lời nói lại cũng nói ra được, hiện đang hồi tưởng lại tới, nàng thật không tinh tường tự mình ở đâu ra can đảm.

Từ nơi sâu xa có một loại cảm giác, những lời này gần nhất không nói ra, sau này sợ là không có cơ hội.

Chẳng lẽ mình đến Hoa tỷ nói qua cái kia cái gọi là "Thiếu nữ hoài xuân" giai đoạn chưa hết còn tiếp..