Chương 2568: Vạn Linh Chi Mộ

Chương 2568: Vạn Linh Chi Mộ

Chương 2568: Vạn Linh Chi Mộ

Trong núi tu luyện, không biết tuế nguyệt trôi qua.

Dương Hữu Vi cực kỳ thức thời, tự ngày đó bị Trương Nhược Tích đuổi rồi về sau liền thật một mực không lại ra mặt, bất quá Dương Khai cũng không sợ hắn đùa giỡn hoa chiêu gì, bây giờ liền hồn ấn đều nắm giữ ở trên tay mình, Dương Hữu Vi căn bản thoát khỏi hắn không được chưởng khống, dám động cái gì ý đồ xấu đó chính là tự tìm đường chết.

Trương Nhược Tích cũng không lại tới qua, thì ở cách vách một lòng tu luyện, nàng bây giờ đã có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, tại Toái Tinh Hải trong được không ít chỗ tốt, liền hoàn chỉnh Tinh Thần Bản Nguyên đều chiếm được, chính là dung hợp bản nguyên, cảm ngộ Đế ý, trùng kích Đế Tôn cảnh thời cơ.

Một tháng, tiếng đập cửa lần thứ hai truyền đến.

Dương Khai mở ra đôi mắt, vung tay lên, cửa phòng mở ra.

Dương Hữu Vi cung kính đi tới, liền ôm quyền nói: "Đại nhân, có tin tức."

Dương Khai tinh thần chấn động, đứng lên, quát khẽ nói: "Dẫn đường!"

Lão tam sự tình không thích hợp kéo dài, nhanh chóng giải quyết hắn tài năng an tâm mà đi tìm nho nhỏ, nguyên do vừa nghe Dương Hữu Vi báo cáo, khoảnh khắc cũng không nguyện nán lại, lập tức liền muốn khởi hành.

Ra cửa, được đến Dương Khai truyền âm Trương Nhược Tích cũng gấp vội vã đi ra, bốn mắt đối diện, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, Trương Nhược Tích không nói một lời đi theo Dương Khai phía sau.

Một đạo quang mang phóng lên trời, cách đỉnh núi, ở giữa không trung đánh một cái chuyển, hướng một cái hướng khác phi đi.

Nửa đường, Dương Hữu Vi đem bên này phát hiện tỉ mỉ trần thuật một lần.

Một tháng qua, hắn thủ hạ còn sống hơn hai mươi Yêu tộc một mực tìm kiếm lão tam tung tích, cũng chính là tại nửa ngày trước, một cái Tiểu Yêu bỗng nhiên có phát hiện, vội vã bẩm báo Dương Hữu Vi, bất quá bọn hắn cũng không dám rút dây động rừng, thật sự là lão tam quá cảnh giác, mấy chục năm qua bọn họ phát hiện nhiều lần tìm được lão tam, lại không có một lần có thể thành công đưa nàng bắt được. Nguyên do một mực nơi xa quan tâm lão tam hướng đi, lặng lẽ theo dõi.

Bất quá nói đi nói lại thì, lấy Dương Hữu Vi đám này Yêu tộc thực lực, cho dù cùng lão tam cứng đối cứng cũng không phải là đối thủ của nàng.

Dương Khai phỏng chừng Dương Hữu Vi căn bản cũng không biết lão tam đã là Đế Tôn hai tầng cảnh, bằng không một tháng trước nào dám hùng dũng oai vệ ngẩng ngẩng mà giết ra tới.

Căn cứ thủ hạ Tiểu Yêu báo cáo, lão tam tựa hồ vẫn ẩn núp tại một con sông dưới. Lần này có khả năng có phát hiện cũng là cơ duyên xảo hợp, có lẽ là lão tam tránh lâu lắm nghĩ ra được hít thở không khí, vậy mà vừa ly khai cái kia sông liền bại lộ hành tung.

Dương Khai không khỏi hơi xúc động, nhiều người quả nhiên dễ làm sự tình.

Này nếu để cho hắn đi tìm kiếm lão tam, không chừng phải tìm được ngày tháng năm nào, lần trước không có đánh chết Dương Hữu Vi, trái lại đưa hắn thu phục, cũng coi như là cái sáng suốt quyết định.

Lộ trình cũng không xa, bất quá không đợi Dương Khai đám người chạy tới. Phía trước liền có một Yêu tộc chạy như bay tới.

Dương Hữu Vi định nhãn nhìn lên, vội hỏi : "Là người một nhà."

Hắn dẫn đầu đi ra, hướng kia Yêu tộc nghênh đón, hai Yêu vừa chạm mặt, liền thấp giọng nói vài câu, Dương Hữu Vi biến sắc, quay đầu, có một số thấp thỏm bất an nhìn Dương Khai.

Thấy hắn thần sắc có khác. Dương Khai trong lòng một đột, trầm giọng nói : "Có nào biến cố."

Dương Hữu Vi vẻ mặt đau khổ nói : "Bị phát hiện."

"Lão tam lại chạy?" Dương Khai mặt trầm như nước. Lần trước lão tam chạy né một tháng, lần này cần là chạy nữa có lẽ lại muốn tránh hơn một tháng, hắn nào có nhiều thời gian như vậy ở chỗ này hao tổn.

"Có thể nói là chạy, cũng có thể nói là không chạy mất!" Dương Hữu Vi một mặt khó xử, tựa hồ không biết nên thế nào cùng Dương Khai giải thích việc này.

"Có ý gì?" Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn.

Dương Hữu Vi há miệng, thở dài tiếng nói : "Nữ nhân kia vào mộ địa!"

"Cái gì mộ địa?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Vạn Linh Chi Mộ!" Dương Hữu Vi một mặt khổ sở biểu tình. Nói lên kia bốn chữ càng là sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, dường như vô cùng kiêng kỵ bộ dạng.

Dương Khai không biết nội tình, không kiên nhẫn nói: "Nếu biết nàng vào nơi đó, vì cái gì không tiếp tục theo dõi?"

Dương Hữu Vi sắc mặt đại biến. Sợ hãi nói : "Đại nhân có chỗ không biết a, kia Vạn Linh Chi Mộ căn bản tiến không là cả cổ địa sở hữu sinh linh nơi táng thân, từ trước đến nay đều là có vào không ra."

Dương Khai hừ hừ cười lạnh, nói: "Ta mặc kệ, gọi ngươi người tiếp tục truy tung, bằng không muốn tốt cho ngươi xem!"

Dương Hữu Vi kinh ngạc nói : "Đại nhân, trước hết nghe ta nói nói này Vạn Linh Chi Mộ đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi hiểu về sau liền biết tiểu nhân cũng là hữu tâm vô lực."

Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn, phát hiện hắn cũng không phải là nói chuyện giật gân, lập tức nói : "Được, nhìn ngươi có thể nói ra hoa dạng gì tới."

Dương Hữu Vi cười khổ nói : "Tiểu nhân không dám. Tốt kêu đại nhân biết, này Vạn Linh Chi Mộ là vô hình chi địa, cũng là toàn bộ cổ địa sinh linh phần mộ."

"Như thế nào vô hình chi địa?"

Dương Hữu Vi khổ sở nói : "Không người biết nó ở địa phương nào, cũng căn bản không tìm thấy địa phương."

Dương Khai cả giận nói : "Ngươi vừa mới rõ ràng nói lão tam vào Vạn Linh Chi Mộ, hiện tại còn nói không biết ở địa phương nào, khi bản thiếu là ba tuổi tiểu nhi, tùy ngươi lừa gạt?"

Trương Nhược Tích cũng là một mặt băng hàn mà nhìn hắn, thần tình bất thiện. Chủ yếu là Dương Hữu Vi trước đây sau nói mâu thuẫn quá lớn, khiến người ta không khả nghi tâm đều khó khăn.

Dương Hữu Vi sợ hãi vạn phần, cảm thụ được Thần Hồn trên áp bách, biết mình nếu không giải thích rõ hôm nay chắc chắn phải chết, gấp giọng nói : "Đại nhân bớt giận a, tiểu nhân nói những câu là thật, hơn nữa Vạn Linh Chi Mộ chính là toàn bộ cổ địa sinh linh đều biết tồn tại, ngươi tùy tiện tìm người hỏi thăm một cái cũng có thể biết được, tiểu nhân sao dám lừa dối?"

Dương Khai nhíu nhíu mày, cũng hiểu được hắn sẽ không ở trên mặt này đùa giỡn, giơ tay lên nói : "Nói tiếp!"

Dương Hữu Vi thở một hơi, biết mình chốc lát không chết được, chữ châm chữ chước nói: "Vạn Linh Chi Mộ, mờ ảo không tung tích, sẽ tùy ý xuất hiện ở toàn bộ cổ địa tuỳ ý một chỗ, không có quy luật chút nào đáng nói, ngắn thì một hai ngày, lâu là mấy tháng, mỗi lần xuất hiện đều chỉ gặp phải một cái cửa mộ, muốn đi vào, thông qua kia cửa mộ là được tiến nhập trong. Nhưng qua nhiều năm như thế, cho tới bây giờ chưa từng có người nào đi vào còn có thể đi ra, hơn nữa. . . Vạn Linh Chi Mộ vừa xuất hiện, phụ cận sắp chết già những thứ kia Yêu thú hoặc cổ địa sinh linh đều sẽ chủ động tiến nhập mộ địa chờ chết, nguyên do nó mới có thể được xưng là Vạn Linh Chi Mộ, cùng Huyết Môn cùng tồn tại là cổ địa hai đại cấm địa."

Tại sao lại liên quan ra một cái Huyết Môn tới? Dương Khai không biết này Huyết Môn là thứ đồ gì, nhưng nếu là cấm địa, tự nhiên là hung hiểm vô cùng.

Hắn cũng không có tâm tư đi hỏi Huyết Môn sự tình, chỉ mở miệng nói : "Chiếu ngươi nói như vậy, Vạn Linh Chi Mộ chính là cổ địa sinh linh chết già chi địa?"

"Đại nhân minh giám!" Dương Hữu Vi khom người nói.

"Lão tam tiến kia làm cái gì?" Dương Khai cau mày hỏi.

Dương Hữu Vi nghĩ thầm ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây, nhưng cũng không dám càu nhàu, chỉ có thể đắng chát trả lời : "Này tiểu nhân cũng không tinh tường, nhưng đã vào bên trong. . . Chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, bởi vì ngay cả cường đại nhất Yêu Vương vào bên trong, cũng chỉ có một con đường chết."

Lời nói đều nói đến phân thượng này, hắn chỉ hy vọng trước mắt vị đại nhân này không muốn lỗ mãng.

Vậy mà Dương Khai chẳng qua là trầm ngâm một chút, liền phất tay nói : "Phía trước dẫn đường, đi chỗ đó Vạn Linh Chi Mộ nhìn một chút."

Cảm tình mình nói nửa ngày nói vô ích a, Dương Hữu Vi trong lòng kêu rên, có tâm khuyên can, có thể một đôi trên Dương Khai ánh mắt, vẫn là đàng hoàng phía trước dẫn đường đi.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, mấy người rơi vào một mảnh rộng rãi bên dưới thung lũng mới, bốn phía trong rừng rậm, thoáng cái thoát ra vài cái Yêu tộc tới, Dương Khai nhìn quen mặt, cũng đều là lần trước chiếu qua mặt, là Dương Hữu Vi những thủ hạ kia.

"Đại nhân!" Mấy cái Yêu tộc tiến lên hành lễ.

Dương Hữu Vi phất phất tay, khiến bọn họ đứng ở một bên, ánh mắt thấp thỏm nhìn chăm chú vào Dương Khai.

Dương Khai cũng ở đây quan sát sơn cốc này, muốn tìm tìm kia Vạn Linh Chi Mộ ở địa phương nào, nhưng là chút nào không phát hiện, cau mày nói : "Mộ địa đây?"

Dương Hữu Vi nghiêng đầu hướng một cái thủ hạ nhìn đi, kia Yêu tộc lập tức chỉ một ngón tay, nói: "Liền tại phía trước."

"Đùa giỡn ta?" Dương Khai sắc mặt âm u.

Dương Hữu Vi quá sợ hãi, vội hỏi : "Tiểu nhân không dám a, chẳng qua là cửa mộ cũng là vô hình chi vật, căn bản nhìn không thấy, trừ phi có sẽ chết người tiến nhập trong, mới có thể lộ ra một chút đầu mối."

"Thật hay giả?" Dương Khai một mặt nghi ngờ nhìn Dương Hữu Vi, lấy hắn bây giờ cường đại Thần Niệm, đúng là chút nào không phát hiện, hết lần này tới lần khác Dương Hữu Vi nói sát có sự tình, để cho hắn nghĩ không nghi ngờ đều khó khăn.

"Tiên sinh ngươi xem không đến sao?" Trương Nhược Tích bỗng nhiên mở miệng.

"Thấy cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn nàng.

"Bên kia có một phiến quang môn, màu đen xám quang môn!" Trương Nhược Tích chỉ vào bên kia nói.

Mấy cái Yêu tộc vừa nghe, chỉ một thoáng trợn to mắt, vô cùng khiếp sợ mà nhìn Trương Nhược Tích.

Dương Khai cũng là vận mắt, Thần Niệm cuồng quét, vẫn như cũ không thu hoạch được gì, uể oải nói : "Chẳng có cái gì cả a."

"Làm sao sẽ, rõ ràng là ở chỗ này. . ." Trương Nhược Tích một mặt nghi ngờ.

Dương Hữu Vi khiếp khiếp nhìn Trương Nhược Tích, thăm dò mà hỏi thăm : "Vị cô nương này, ngươi có thể. . . Thấy cửa mộ?"

"Đúng vậy." Trương Nhược Tích không biết bọn họ đang kỳ quái cái gì.

Dương Hữu Vi sắc mặt tức khắc không tự nhiên lại, tả hữu nhìn coi, mấy cái Yêu tộc đều biểu tình cổ quái.

Dương Khai mắt lạnh quét một vòng, hừ nói : "Ngươi không phải mới vừa nói chỉ có sẽ chết nhân tài có thể thấy cửa mộ sao? Này giải thích như thế nào? Lẽ nào Nhược Tích cũng là sẽ chết người?"

Trương Nhược Tích lại càng hoảng sợ, mày liễu dựng lên, căm tức nhìn Dương Hữu Vi.

Yêu nghiệt này lại chú tự mình chết, quả nhiên không phải thứ tốt gì.

Dương Hữu Vi vẻ mặt đưa đám nói : "Cổ lão tương truyền, đều là như vậy, nguyên do tiểu nhân mới nói Vạn Linh Chi Mộ là vô hình chi địa, hôm nay này cũng không biết là làm sao vậy!" Hắn vừa nghiêng đầu, nhéo trong một cái thủ hạ chính là cổ áo nhấc lên, cả giận nói : "Các ngươi xác định bên kia có cửa mộ?"

Kia Yêu tộc hoảng hốt vội nói : "Xác định, xác định, nữ nhân kia chính là theo bên kia tiêu thất, đi vào thời gian cửa mộ lóe lên một cái, bọn ta nhìn chân thật!"

Một bên hai cái Yêu tộc cũng là gật đầu không ngừng.

Dương Hữu Vi lúc này mới đưa hắn phóng xuống, trong lòng bất an mà nhìn Dương Khai một mắt.

Tùng tùng tùng. . .

Đúng lúc này, từng tiếng vô cùng tiếng vang trầm nặng truyền đến, phảng phất có cái gì quái vật lớn đang theo bên này tiếp cận qua đây, thanh âm nguồn gốc phương hướng càng là truyền đến một trận cây cối ào ào ngã xuống đất thanh âm.

Dương Khai đám người nghe tiếng quay đầu lại, chỉ thấy bên kia tro bụi cuồn cuộn, một cái thân ảnh khổng lồ chính theo trong rừng rậm quanh co khúc khuỷu mà đến, từng bước đạp, đất rung núi chuyển.

Kia thân ảnh to lớn trên không, cũng không ít Yêu tộc chính tại theo sát bay tới, một bên bay còn một bên không ngừng mà đang reo hò cái gì, lộ vẻ vô cùng dáng vẻ lo lắng..