Chương 2569: Di thiên đại họa

Chương 2569: Di thiên đại họa

Chương 2569: Di thiên đại họa

"Đại nhân, là Ngưu đại nhân nhân mã bên kia!" Một cái Yêu tộc bỗng nhiên xít lại gần Dương Hữu Vi bên cạnh, thấp giọng nói.

Dương Hữu Vi nghe vậy, hơi biến sắc mặt, vội vã phù không nhìn lại, đợi thấy rõ bên kia đi tới quái vật lớn bộ dạng bên trong, nhịn không được quát khẽ nói: "Ngưu Toàn!"

Ngưu Toàn tên này trước hắn đề cập tới, Dương Khai mặc dù không có hỏi kỹ, cũng biết kia Ngưu Toàn là một cái Yêu Tướng, cần phải cùng Dương Hữu Vi là bình khởi bình tọa tồn tại, nhưng không nghĩ hôm nay lại có thể ở chỗ này đụng phải.

Dương Khai đang suy nghĩ có muốn hay không để cho Dương Hữu Vi phối hợp tự mình giết người diệt khẩu, miễn cho để cho những thứ kia không liên hệ nhau Yêu tộc phát hiện bản thân cùng Dương Hữu Vi khuấy chập vào nhau sinh ra biến cố, nhưng không nghĩ Dương Hữu Vi lại có thể bay thẳng đến bên kia bay đi, đợi cho kia giữa không trung, hướng xuống lớn tiếng hô hoán nói: "Lão ngưu, ngươi đi làm gì!"

Không có bất kỳ đáp lại nào.

Dương Hữu Vi sắc mặt lần nữa biến đổi, vội vàng nói : "Lão ngưu, ta là lão dê a, ngươi tỉnh lại đi nhìn ta!"

Những thứ kia theo Ngưu Toàn một đường bay tới Yêu tộc hiển nhiên đều nhận được Dương Hữu Vi, lúc này có Yêu tộc khóc nức nở nói: "Dương đại nhân, ngươi nhanh thi pháp cứu giúp nhà ta đại nhân đi, đại nhân hắn hôm nay không biết tại sao, bỗng nhiên hiện ra chân thân, không quan tâm mà hướng bên này chạy tới, bọn ta ngăn cũng ngăn không được, hô cũng không có bất kỳ đáp lại nào."

Nghe hắn vừa nói như thế, Dương Hữu Vi lập tức ấn chứng trong lòng mình phỏng đoán, ánh mắt hướng vô hình kia cửa mộ chỗ liếc mắt nhìn, trên mặt hiện ra vẻ đau thương chi sắc, nặng nề mà thở dài, khoát khoát tay, lại bay trở về đến Dương Khai bên cạnh.

Ầm ầm. . .

Cây cối chặn ngang mà đứt, kia quái vật lớn cuối cùng từ trong rừng cây đụng nhau đi ra, Dương Khai định nhãn nhìn đi, phát hiện trước đó mới xuất hiện một con hình thể to lớn vô cùng ngưu hình Yêu thú, toàn thân hiện lên thanh mông mông quang mang, một thân da thú trên khe rãnh đầy bố trí, giăng khắp nơi, rõ ràng là tuế nguyệt trôi qua lưu lại dấu vết, kia bốn chỉ móng mỗi một người đều giống như to bằng gian nhà, mỗi một lần hạ xuống đều là đất rung núi chuyển.

Yêu thú này đầu lâu hai bên dài hai con cong như lưỡi liềm sừng nhọn. Bất quá trong một cái sừng nhưng là đoạn một đoạn, cũng không biết là người phương nào gây nên, đoạn góc chẳng những không có suy yếu Yêu thú này khí thế, trái lại càng để cho nó lộ vẻ dữ tợn.

Đây chính là cái kia kêu Ngưu Toàn Yêu Tướng! Dương Khai trong lòng hiểu rõ. Nhưng không tinh tường này Yêu Tướng tại sao lại hiện ra chân thân của mình, tuy nói Yêu tộc hiện ra chân thân về sau sức chiến đấu sẽ diện rộng tăng, nhưng suy cho cùng không bằng người thân linh hoạt, nguyên do không phải vạn bất đắc dĩ thời gian, Yêu tộc chắc là sẽ không hiện ra chân thân.

"Chuyện gì xảy ra?" Dương Khai quay đầu nhìn Dương Hữu Vi.

"Đại nạn đã đến. Đây là muốn tiến mộ địa a." Dương Hữu Vi khẽ thở dài một tiếng, trong giọng nói có một số một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ mùi vị, hắn đã sớm biết Ngưu Toàn sống không được lâu lắm, lại không nghĩ rằng một ngày này lại tới đột nhiên như vậy.

Dương Khai nhìn coi kia Ngưu Toàn, lại nhìn coi chúng Yêu trước chỉ cửa mộ vị trí, hoàn toàn tỉnh ngộ nói : "Nó có thể cảm nhận được Vạn Linh Chi Mộ triệu hoán?"

Dương Hữu Vi vuốt cằm nói : "Sở hữu cổ địa sinh linh, tại đại nạn buông xuống trước, đều có thể cảm nhận được Vạn Linh Chi Mộ vị trí, sẽ không tự chủ được tiến nhập trong, lão ngưu hắn. . . Ai. . ." Tầng tầng lớp lớp một tiếng thở dài. Nghẹt thở không lời.

"Cái này ngược lại có thể nhìn một chút." Dương Khai nhíu mày.

Hắn cùng với này Ngưu Toàn không có gì giao tình, lúc trước chính không xác định này Vạn Linh Chi Mộ thật hay giả, hiện tại lại có thể thì có nghiệm chứng phương pháp, nguyên do Dương Khai ngược lại không có gì cảm xúc, trái lại nhìn mùi ngon, liền khi mở nhãn giới.

Ngưu Toàn đám kia thủ hạ vẫn như cũ đang không ngừng hô hoán, có thể hóa thành chân thân về sau, nó tựa hồ nghe không đến bất kỳ thanh âm gì, chỉ biết từng bước mà hướng cửa mộ vị trí bước đi.

Không lâu sau công phu, sở hữu theo tới Yêu tộc đều theo Dương Hữu Vi thủ hạ nơi này biết được chân tướng sự tình. Biết nhà mình đại nhân là muốn tiến Vạn Linh Chi Mộ, tức khắc mỗi một người đều thần tình ảm đạm, biểu tình cực kỳ bi ai.

Trước mắt bao người, kia Ngưu Toàn đi tới khe núi trống trải khu vực. Bỗng nhiên bỗng nhiên hạ bước chân, ngửa mặt lên trời ò kêu một tiếng, một đầu hướng phía trước đâm vào.

Dương Khai trong nháy mắt trợn to tròng mắt.

Bởi vì ở đó trong hư không, một phiến bày biện ra màu đen xám quang môn bỗng nhiên lóe lên một cái, kia quang môn cao tới vài chục trượng, rõ ràng một mực đứng sừng sững ở đó. Lại ẩn nấp tại trong vô hình, nếu không phải Ngưu Toàn tiến nhập nhấc lên một tia gợn sóng, chỉ sợ người khác còn nhìn không thấy.

Chính như Dương Hữu Vi này trước từng nói, chỉ có cổ địa trong những thứ kia sẽ chết sinh linh, tài năng thấy này một phiến cửa mộ.

Ngưu Toàn thông qua kia cửa mộ, thân thể cao lớn rất nhanh tiêu thất, gợn sóng lay động qua, cửa mộ cũng đồng thời ẩn nấp đi xuống.

Theo Ngưu Toàn đến chỗ này những kia Yêu tộc đều đều khóc nức nở, từng cái một kêu rên không ngớt.

Dương Hữu Vi cũng là đập đi đập đi miệng, một mặt cảm giác khó chịu biểu tình.

"Thật là có cửa mộ!" Thấy tận mắt về sau, Dương Khai biết Dương Hữu Vi đám người mới vừa rồi không có nói dối lừa gạt mình, cũng do này ấn chứng lão tam là thật vào Vạn Linh Chi Mộ!

Lần này có thể như thế nào cho phải? Dương Khai một cái đầu hai cái lớn, hắn cũng không biết ở trong đó đến cùng có nguy hiểm gì, nếu là vào bên trong lại nên như thế nào đi ra, vạn nhất này Vạn Linh Chi Mộ là có vào không ra chi địa, tiến nhập trong chẳng phải là tự tìm đường chết? Hắn tuy có không gian lực lượng bên thân, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ngược lại Nhược Tích nha đầu kia, trước lại có thể có thể thấy cửa mộ, thực sự khiến người ta kỳ quái.

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu hướng Trương Nhược Tích nhìn đi, không nhìn còn khá, vừa nhìn nhưng là lại càng hoảng sợ, bởi vì Trương Nhược Tích lại có thể không biết lúc nào đi tới cửa mộ chỗ phía trước, vươn ra một tay hướng vô hình kia cửa mộ tìm kiếm, một đôi trong con ngươi xinh đẹp hiện lên kỳ dị quang mang, thoạt nhìn vô cùng cổ quái.

"Nhược Tích ngươi làm gì!" Dương Khai hét lớn một tiếng.

Trương Nhược Tích thân thể mềm mại run lên, mãnh liệt mà hồi thần lại, đợi phát hiện bản thân bất tri bất giác đi tới cửa mộ trước mặt, mặt mày tức khắc thất sắc, muốn bứt ra lui về phía sau.

Nhưng vào lúc này, kia ẩn nấp cửa mộ lại có thể lại một lần nữa hiển lộ ra, hơn nữa lần này là nguyên vẹn mà hiển lộ.

Trống trải trong sơn cốc, một phiến to khổng lồ màu đen xám quang môn tản mát ra kỳ quái quang mang, lóe lên phía dưới, quang mang đem toàn bộ khe núi đều bao phủ trong.

Sở hữu bị tia sáng này bao phủ ở Yêu tộc đều kinh hãi mà phát hiện bản thân lại có thể không thể động từng đôi mắt trong lộ ra cùng thần sắc kinh khủng, hô to gọi nhỏ không ngừng.

Dương Khai cũng là khóe mắt, ở đó màu đen xám quang mang bao phủ xuống, mặc cho hắn làm sao thôi động lực lượng, lại cũng vô pháp hoạt động bước chân, không gian lực lượng thi triển ra, cũng thuấn di không ra.

Trong sơn cốc sở hữu còn người sống cùng Yêu, đều giống như là bị thi hành định thân pháp.

"Tiên sinh, ta. . ." Trương Nhược Tích kém chút khóc, nàng cũng nói không rõ ràng mình rốt cuộc làm những gì, nhưng trước mắt một màn này rõ ràng không phải chuyện gì tốt, trong lòng hoảng sợ đồng thời cũng là tự trách không ngớt, cảm thấy tiên sinh lần này sợ là bị tự mình liên lụy chết.

"Đại nhân cứu mạng a!" Dương Hữu Vi há mồm hô hoán, bản trông cậy vào Dương Khai cứu mình một thanh, vậy mà quăng mắt phía dưới phát hiện Dương Khai cũng là Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó bảo toàn, một khỏa tim tức khắc trầm nhập đáy cốc.

Biến cố này phát sinh cực nhanh, nhanh đến không người có thể phản ứng kịp.

Dương Khai quẩy người một cái phát hiện giãy dụa không thoát, cắn răng một cái liền muốn tế xuất Sơn Hà Chung, nhưng vào lúc này, kia cửa mộ lại là lóe lên, lại xuất hiện cửa mộ lần nữa ẩn nấp không thấy.

Cùng với cùng nhau biến mất, còn có trong sơn cốc sở hữu còn sống sinh linh.

Một mảnh màu đen xám thế giới, không có Nhật Nguyệt Tinh Thần, không có hoa cỏ cây cối, hoàn toàn tĩnh mịch, phảng phất một mảnh mộ viên.

Dương Khai, Trương Nhược Tích cùng rất nhiều Yêu tộc cùng nhau hiện thân, trói buộc ở bọn họ lực lượng thần bí cũng thoáng cái biến mất không thấy.

Dương Khai trước tiên lắc mình đến Trương Nhược Tích bên cạnh, thôi động Đế Nguyên đem bao phủ, cảnh giác quan sát bốn phía.

Lọt vào trong tầm mắt trông thấy, Dương Khai biểu tình không khỏi ngẩn ngơ.

Mọi người tựa hồ đứng tại một tòa núi xương phía trên, hơn nữa ánh mắt chiếu tới chỗ, đúng là trắng như tuyết bạch cốt, những thứ kia rải rác trên mặt đất khung xương có lớn có nhỏ, tiểu nhân hầu như có thể bỏ qua không tính, đại nhưng là từng cỗ một quái vật lớn, lúc trước thấy Ngưu Toàn biến thành chân thân quả thực không đáng giá nhắc tới.

Những thứ này bạch cốt cũng không biết là chết đi bao nhiêu năm Yêu thú lưu lại, tất cả đều yếu đuối không gì sánh được, hơi có ngoại lực đụng chạm, liền nhao nhao hóa thành xương vụn, tán lạc đi xuống.

Ò

Một tiếng thú hống từ nơi không xa truyền đến, Dương Khai quay đầu nhìn đi, tầm mắt co lại : "Ngưu Toàn!"

Lúc trước tại trong sơn cốc bản thân nhìn thấy Ngưu Toàn, bất ngờ cũng ở nơi đây, chẳng qua nó thời khắc này một thân tử khí quanh quẩn, lẳng lặng nằm ở núi xương nào đó một chỗ, không nhúc nhích, tuổi xế chiều lão hĩ, một bộ chờ chết tư thế.

Từng điểm ánh huỳnh quang theo máu thịt của nó phía trên bay lượn đi ra ngoài, còn như tung tăng nhảy múa Tinh Linh, cho cái này màu đen xám đơn điệu vô cùng thế giới tăng thêm một tia sinh khí, mà kia ánh huỳnh quang dường như bị cái gì dẫn dắt, chính hướng chỗ sâu bay đi.

Theo ánh huỳnh quang tiêu thất, Ngưu Toàn trên người sinh cơ càng ảm đạm.

"Vạn Linh Chi Mộ!" Dương Khai sắc mặt thoáng cái trầm xuống.

Nếu như nói trước hắn còn có đoán, như vậy tại nhìn thấy Ngưu Toàn về sau, nơi này đến cùng là địa phương nào đã vừa xem hiểu ngay.

Vạn Linh Chi Mộ a!

Toàn bộ cổ địa sinh linh phần mộ, có vào không ra địa phương, mặc dù là cường đại nhất Yêu Vương vào nơi này, cũng đừng nghĩ lại sống sót đi ra ngoài.

Thế nào liền chạy tới địa phương quỷ quái này tới? Lúc trước Dương Khai còn đang do dự có muốn hay không tiến đến thăm dò một chút, tìm kiếm một cái lão tam tung tích, hiện tại tốt, có nghĩ là đều đã vào được, căn bản không có hắn chần chờ do dự cơ hội.

"Tiên sinh xin lỗi, ta vừa mới cũng không biết làm sao vậy!" Trương Nhược Tích nhanh khóc, nàng cũng biết mình phạm vào sai lầm lớn, chẳng qua là vừa mới tình huống kia đúng là thân bất do kỷ, thân thể căn bản không bị tự mình khống chế.

Tự vào này Man Hoang Cổ Địa về sau, nàng liền phát hiện bản thân rất không thích hợp, nhưng không nghĩ liền này tai họa đều xông ra.

Dương Khai quay đầu nhìn nàng một mắt, đưa tay vỗ vỗ đầu của nàng, cũng không nói gì.

Bây giờ nói gì cũng đã chậm, tiến đều vào được, quở trách Trương Nhược Tích còn có cái gì dùng, hơn nữa hắn lúc trước cũng chú ý tới, Trương Nhược Tích cũng không phải là có ý như vậy, hiện tại khẩn yếu nhất là ly khai địa phương quỷ quái này.

Hắn quay đầu, hướng Dương Hữu Vi nhìn đi.

Dương Hữu Vi dù sao cũng là nơi này sinh trưởng ở địa phương Yêu tộc, luận đối với Vạn Linh Chi Mộ lý giải không phải mình có thể so với, nếu nói là có cái gì lối ra, hắn tất nhiên tinh tường.

Vừa nhìn phía dưới, Dương Khai khóe miệng giật một cái, biết Dương Hữu Vi bên kia sợ là không giúp được tự mình, bởi vì lúc này thời khắc này, Dương Hữu Vi cùng đám Yêu tộc kia lại đều ngây ngốc đứng tại chỗ, một lớp màu xám đen quang mang đưa bọn họ bao phủ, từng điểm ánh huỳnh quang chính theo bên trong cơ thể của bọn họ phiêu dật đi ra..