Chương 2570: Vạn Thú Ấn chi uy

Chương 2570: Vạn Thú Ấn chi uy

Chương 2570: Vạn Thú Ấn chi uy

Ngưu Toàn là như thế này, Dương Hữu Vi đám này Yêu tộc cũng là như vậy, theo bên trong cơ thể của bọn họ bay bật ra tới ánh huỳnh quang rõ ràng theo chân bọn họ sinh cơ có quan hệ, trôi qua càng nhiều, sinh cơ càng ảm đạm, theo thời gian trôi qua, bọn họ chắc chắn phải chết.

Ngưu Toàn còn có thể nói là đại nạn đem, chủ động tới loại này chết, Dương Hữu Vi chờ một đám Yêu tộc lại tất cả đều là bị liên lụy.

"Đại nhân. . . Cứu mạng. . ." Dương Hữu Vi nhận thấy được Dương Khai ánh mắt, ngẩng đầu lên, một mặt tử khí quanh quẩn run giọng la lên.

Dương Khai biểu tình lúng túng, nắm quyền tại bên mép vội ho một tiếng, nói: "Chuyện này ta bất lực, cái kia gì, các ngươi tự cầu phúc!"

Hắn đều không hiểu rõ này Vạn Linh Chi Mộ đến cùng là chuyện gì xảy ra, làm sao cứu được Dương Hữu Vi bọn họ. Ngược lại có thể mang bọn họ đưa vào Tiểu Huyền Giới, có lẽ có thể tránh được một kiếp, nhưng Tiểu Huyền Giới là Dương Khai tuyệt mật, ngoại trừ kia mấy cái chân chính có thể tin được, hắn căn bản sẽ không bộc lộ ra đi, vì cứu những này Yêu tộc mà bộc lộ Tiểu Huyền Giới tồn tại, cũng không có lời.

Dương Hữu Vi vừa nghe, tức khắc tuyệt vọng, bất quá rất nhanh thì ngạc nhiên nhìn Dương Khai nói: "Đại nhân, vì cái gì các ngươi. . . Bình yên vô sự?"

Việc này Dương Khai thực tế cũng phát hiện, bị cửa mộ hút vào điều này mọi người trong đó, là hắn cùng Trương Nhược Tích hai người bình an không sự tình, hắn Yêu tộc tất cả đều đang nhanh chóng trôi qua sinh cơ, nếu không phải phát hiện cái này, Dương Khai cũng sẽ không như thế nhanh trấn định lại.

"Không biết a, có lẽ chúng ta không phải cổ địa sinh linh duyên cớ, ngươi không phải nói nơi này là cổ địa sinh linh phần mộ sao." Dương Khai thuận miệng giải thích một câu, ngoại trừ lời giải thích này, hắn cũng không biết trước mắt tình huống này là nguyên nhân gì.

"Còn có chuyện tốt bực này. . ." Dương Hữu Vi khóe miệng co giật, trong ánh mắt nổi lên oán độc quang mang tới.

Nếu không phải là ngươi mệnh bọn ta tìm kiếm kia nữ nhân điên hạ lạc, như thế nào liên lụy đến Vạn Linh Chi Mộ trên, lại lưu lạc đến tận đây, bây giờ tốt, tự mình vận xui phủ đầu, mắt nhìn không sống nổi, ngược lại thì ngươi tiêu dao tự tại, căn bản không cần lo lắng chết ở chỗ này, hết lần này tới lần khác còn không làm viện thủ.

Dương Hữu Vi trong lòng được kêu là một cái khí a. Hận không thể xé Dương Khai, để tiết mối hận trong lòng.

"Đại nhân, ngươi cũng không thể mặc kệ chúng ta a." Dương Hữu Vi cắn răng quát lên.

Dương Khai cau mày không kiên nhẫn nói: "Ta đều nói ta không có cách nào, trời mới biết này mộ địa là chuyện gì xảy ra!" Vừa nói chuyện. Hắn bỗng nhiên nhìn hướng Dương Hữu Vi, khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, nói: "Thế nào, ngươi rất tức giận?"

Nói nhảm! Việc này đặt người nào trên đầu không tức giận? Dù sao cũng muốn chết, Dương Hữu Vi lá gan bỗng nhiên lớn lên. Đôi mắt âm lãnh nói: "Đại nhân, ngươi như buông tay bất kể lời nói, nói không chừng bọn ta cũng muốn kéo ngươi chôn cùng."

Dương Khai tức khắc vui vẻ, liếc xéo hắn nói: "Kéo ta chôn cùng? Ngươi là không phải quên mất, ngươi sinh tử chỉ ở bản thiếu trong một ý niệm? Ngươi có tư cách gì kéo ta chôn cùng?"

". . ." Dương Hữu Vi thần tình cứng đờ, tức khắc ách hỏa. Vừa mới chỉ lo sinh khí, lại đem việc này quên, hiện tại mới hoàn toàn tỉnh ngộ, cho dù hắn nghĩ kéo Dương Khai chôn cùng cũng không cái kia tiền vốn, hồn ấn còn bị người ta cho nắm bắt đây.

Trong lúc nhất thời bi thương theo tâm tới. Đặt mông ngồi sập xuống đất, gào khóc : "Bi kịch a bi kịch, nhớ ta lão Dương tân tân khổ khổ tu luyện đến nay, còn chưa kịp hưởng phúc lại có thể lại phải chết, ông trời thật là không có mắt a, lão thiên khốn kiếp, lão Dương ta với ngươi không đội trời chung!"

Hắn khóc được kêu là một cái tê tâm liệt phế, thanh âm bi thương, hắn Yêu tộc nghe vào trong tai, cũng là một trận buồn bã.

Lọt vào trong mộ địa mặt. Bọn hắn cũng đều có thể tiên đoán được kết quả của mình, chẳng qua là không Dương Hữu Vi biểu hiện khoa trương như vậy mà thôi, nhưng trong lòng khẳng định đều là không dễ chịu.

Dương Khai hừ nói : "Đừng khóc khó nhìn như vậy, muốn chết cũng là đại gia cùng chết. Trên đường xuống Hoàng Tuyền đều có bạn, cũng không cô đơn tịch mịch!"

Dương Hữu Vi lau hai cái nước mắt, tức giận nói : "Ngươi là đứng nói chuyện không đau eo, mộ địa là cổ địa sinh linh mộ địa, có các ngươi chuyện gì!"

Dương Khai bĩu môi, không nói thêm gì nữa. Thực tế hắn cũng rất kỳ quái, vì sao tự mình cùng Trương Nhược Tích không bị này cổ địa ảnh hưởng, ngược lại thì hắn Yêu tộc tất cả đều đang trôi qua sinh cơ, hóa thành ánh huỳnh quang cực nhanh.

Thật chẳng lẽ cùng tự mình vừa mới thuận miệng chuyện phiếm?

Đúng lúc này, một trận nức nở thanh âm bỗng nhiên vang lên, một đám đen như nước sơn quang mang bỗng nhiên theo kia trắng như tuyết bạch cốt phía dưới bắn ra, những thứ kia đen như nước sơn quang mang du vừa xuất hiện, liền hóa thành đủ loại thiên hình vạn trạng Yêu thú thân ảnh, đem những thứ kia còn sống Yêu tộc té nhào trên đất trên.

Mỗi một đạo Yêu thú bóng đen đụng nhau qua đây, cũng có thể làm cho những kia Yêu tộc sinh cơ ảm đạm một phen, bay bật ra tới ánh huỳnh quang tốc độ đột nhiên nhanh hơn.

"Thú Hồn!" Dương Hữu Vi quá sợ hãi, kinh thanh gào thét.

Dương Khai sắc mặt cũng thay đổi, bởi vì này chỉ trong chốc lát, theo kia núi xương phía dưới lại bay ra ngoài hơn nghìn đạo bóng đen, những hắc ảnh này cùng Âm hồn tính chất có một số cùng loại, âm khí âm u, rõ ràng đều là chết ở chỗ này Yêu thú tàn lưu lại Thú Hồn.

Vạn Linh Chi Mộ tồn tại không biết bao nhiêu năm, này vô số năm qua chết ở chỗ này Yêu thú cũng không đếm hết, những thứ này Yêu thú sau khi chết, Thú Hồn lại có thể giữ lại, kia số lượng quả thực không thể đếm hết được.

Chẳng qua là thời gian nháy con mắt, núi xương phía trên liền bay lượn vô số Thú Hồn, từng con từng con bộ dạng khác nhau, đều bảo lưu lại lúc còn sống hình dạng, mỗi người khí tức bưu hãn, ô áp áp màu đen tựa hồ bao phủ toàn bộ mộ địa, còn như cá diếc sang sông.

Dương Hữu Vi một đám Yêu tộc có tâm phản kháng, có thể sao có thể phản kháng qua đây? Không nhiều lắm một chút thời gian, mỗi một con Yêu tộc đều bị rậm rạp Thú Hồn vây quanh, từng tiếng kêu thê lương thảm thiết liên tiếp không ngừng mà truyền đến, tựa hồ gặp bị cái gì không thuộc mình hành hạ, đoán chừng là không sống nổi.

Trương Nhược Tích mặt cười trắng bệch, dán chặc Dương Khai không dám vọng động.

Vượt qua trước đối phó Âm hồn Quỷ vật kinh nghiệm, Dương Khai không nói hai lời, trực tiếp tế xuất Nô Trùng Trạc, đem sở hữu Phệ Hồn Trùng đều phóng ra, tại mình cùng Trương Nhược Tích bên cạnh hội tụ thành một tầng trùng vân lồng bảo hộ, trước bảo đảm an toàn của mình, còn lại nhiều hơn tới Phệ Hồn Trùng mới đi truy đuổi những thứ kia Thú Hồn gặm nhắm.

Phệ Hồn Trùng vừa ra, kia vô số Thú Hồn rõ ràng là gặp khắc tinh, lại nhao nhao tách ra Dương Khai cùng Trương Nhược Tích chỗ, không dám tới gần mảy may.

Dương Khai trong lòng mừng rỡ không thôi, Phệ Hồn Trùng chuyến này tại cổ địa biểu hiện thực sự quá bắt mắt, tuyệt đối là đối phó Âm hồn một loại đồ thủ đoạn hay nhất, âm thầm quyết định sau này trọng điểm bồi dưỡng một cái, đợi được Phệ Hồn Trùng lớn lên, nói không chừng sau này gặp lại U Hồn Đại Đế đều có thể liều một trận.

Lão gia hỏa ỷ vào tu vi cao thâm dung túng nữ nhi làm xằng làm bậy, hết lần này tới lần khác tự mình lại không thể làm gì, thực sự để cho Dương Khai hận đến nghiến răng.

Bên kia Dương Hữu Vi đám người Yêu tộc tiếng gọi ầm ĩ một người tiếp một người mà yên diệt đi xuống, không đến mấy chục hơi thở công phu, liền đã không có động tĩnh, rõ ràng là tất cả đều chết. Dương Khai cảm giác được bản thân điều khiển kia thuộc về Dương Hữu Vi hồn ấn đều phá tan tới, điều này làm cho hắn không khỏi có một số thổn thức.

Tuy nói hắn này trước cũng không có ý định đi để ý sẽ Dương Hữu Vi chết sống, chưởng khống hắn cũng chỉ là muốn cho hắn vì mình tìm kiếm lão tam hạ lạc, có thể chết như vậy còn có chút ngoài dự đoán mọi người.

"Tiên sinh, thả một đạo chỗ hổng đi ra!" Trương Nhược Tích bỗng nhiên mở miệng nói.

Dương Khai không biết nàng muốn làm gì, thật sự là bị Trương Nhược Tích trước cử động làm sợ, có điểm một lần bị rắn cắn, bất quá vừa nhìn Trương Nhược Tích cầm trên tay đi ra một phương đại ấn, tức khắc trước mắt sáng lên, theo lời khống chế Phệ Hồn Trùng thả ra một đạo chỗ hổng.

Trương Nhược Tích tố thủ ở đó đóng dấu trên vỗ, trực tiếp đưa nó vỗ ra.

Ngay sau đó hai tay không ngừng bắt linh quyết, khống chế đại ấn uy năng.

Đại ấn bay sau khi ra ngoài, đón gió liền dài, thoáng cái hóa thành một tòa to bằng gian phòng, tối như mực giống như một cái lỗ đen.

Ào ào. . .

Một trận xiềng xích vung vẩy thanh âm vang lên, theo Trương Nhược Tích trên tay pháp quyết biến ảo, kia đại ấn nội bộ bỗng nhiên kích xạ ra vô số đạo đen như nước sơn xiềng xích, bỗng nhiên hướng bốn phía vọt tới.

Từng con từng con bay múa Thú Hồn không bắt bẻ, nhao nhao bị đen nhánh kia xiềng xích quấn quanh khóa kín.

Xiềng xích kéo căng, tại Trương Nhược Tích dưới sự khống chế, đem những thứ kia bị khóa lại Thú Hồn hướng đại ấn trong kéo tới, chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, liền có trên trăm con khí thế hung hăng Thú Hồn bị kéo tiến đại ấn trong tiêu thất, mặc cho những thứ kia Thú Hồn giãy giụa như thế nào cũng thoát khỏi không được.

"Này Vạn Thú Ấn ngươi đã luyện hóa hoàn toàn?" Dương Khai nhìn kinh ngạc, mở miệng hỏi.

"Trước đó vài ngày cũng đã luyện hóa hoàn toàn." Trương Nhược Tích trên tay không ngừng, vui rạo rực nói: "Không nghĩ tới cái này đụng phải chuyện tốt."

Kia đại ấn chính là Khôn Nguyên Thành thành chủ Tổ Hồng Vạn Thú Ấn, Tổ Hồng ở đó Thượng Cổ vườn thuốc bị Dương Khai đánh chết về sau, Vạn Thú Ấn sẽ đưa cho Trương Nhược Tích phòng thân. Này tốt xấu là một kiện Đế bảo, uy năng không tầm thường, hơn nữa uy lực của nó lớn nhỏ cùng bản thân không quan hệ, lại cùng phong ấn tại trong Thú Hồn nhiều ít mạnh yếu có quan hệ.

Phong ấn ở bên trong Thú Hồn càng nhiều, thực lực càng mạnh, Vạn Thú Ấn uy lực lại càng lớn, trái lại cũng thế.

Tổ Hồng được đến này Vạn Thú Ấn sau, tân tân khổ khổ cũng chỉ giết không đến ngàn con Yêu thú, dùng bí pháp phong ấn hàng ngàn con Yêu thú Thú Hồn, hơn nữa những thứ kia Thú Hồn phần lớn đều là Thập nhất giai, Thập giai, Thập nhị giai tâm sự có thể đếm được, căn bản không phát huy ra Vạn Thú Ấn uy lực thực sự.

Thế nhưng tại đây Vạn Linh Chi Mộ trong, Thập nhị giai Yêu thú Thú Hồn chỗ nào cũng có, thật muốn là bị Trương Nhược Tích hết thảy cho phong ấn tiến Vạn Thú Ấn trong, này Đế bảo đến lúc đó có thể phát huy được uy lực có lẽ khó có thể tưởng tượng.

Thú Hồn khó tìm, suy cho cùng giết chết một con Yêu thú mới có thể có đến một con Thú Hồn, còn muốn lấy bí pháp tế luyện, miễn cho Thú Hồn tổn thất, bị tổn thương Thú Hồn cũng không có uy lực gì.

Nhưng là nơi này là trời sinh Thú Hồn tụ tập chỗ, quả thực chính là vì Vạn Thú Ấn chế tạo riêng bổ sung uy năng chi địa.

Trước nàng còn đang suy nghĩ tự mình nên đi nơi nào chém giết Yêu thú, đề thăng Vạn Thú Ấn uy lực đây, nhưng không nghĩ này chuyện tốt gọi nàng một đầu đụng lên, nàng sao có thể không vui vẻ.

Từ cổ chí kim, đếm không hết cổ địa sinh linh chết ở chỗ này, liền những thứ kia thực lực có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh cường đại Yêu Vương đều không thể tránh được, có thể nghĩ nơi này hội tụ nhiều ít cường hoành Thú Hồn.

Thật muốn là đem nơi này Thú Hồn toàn bộ phong ấn tiến Vạn Thú Ấn, lại kéo ra ngoài đối địch, chỉ sợ toàn bộ Tinh Giới đều muốn chấn kinh.

Ào ào rồi. . .

Xiềng xích hoành không thanh âm không ngừng vang lên, Trương Nhược Tích mỗi một lần động thủ, đều có trên trăm con Thú Hồn bị bắt tiến Vạn Thú Ấn trong phong ấn, lại vòng đi vòng lại bắt chước làm theo, bận rộn bất diệc nhạc hồ.

Dương Khai nhìn đều trông mà thèm..