Chương 2571: Phát tài

Chương 2571: Phát tài

Chương 2571: Phát tài

Vạn Thú Ấn đối với Thú Hồn loại này tồn tại rõ ràng có cực mạnh khắc chế lực, những thứ kia bay múa Thú Hồn vô luận mạnh yếu lớn nhỏ, một khi bị Vạn Thú Ấn khóa lại liền cũng nữa tránh thoát không nhao nhao bị thu vào đại ấn bên trong tiêu thất.

Dương Khai rõ ràng thấy nhiều có thể so với Thập nhị giai Yêu thú Thú Hồn đều bị kéo tiến vào.

Nhược Tích lần này đại phát a, chờ chuyến này sau khi ra ngoài, này Vạn Thú Ấn uy năng không biết nên đề thăng tới trình độ nào.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai lại sắc mặt trầm xuống, nơi này là Vạn Linh Chi Mộ, thế nào đi ra ngoài hắn còn không biết đây, cũng không biết xé rách không gian ở chỗ này có hữu dụng hay không.

Ào ào. . .

Kia vô số Thú Hồn du tẩu đụng nhau, đem núi xương làm cho phá thành mảnh nhỏ, không ngừng có trắng như tuyết bạch cốt hóa thành bột mịn.

Một điểm hôn ám ánh sáng vàng bỗng nhiên in vào Dương Khai tầm mắt, Dương Khai tò mò đưa tay một nhiếp, đem kia tỏa ra quang mang đồ vật chộp vào trên tay, vào tay ôn lạnh, tròn vo một vật, coi như không tệ sóng năng lượng lập tức truyền tới.

"Nội đan!" Dương Khai trước mắt sáng lên, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Này dĩ nhiên là một viên Yêu thú nội đan, hơn nữa từ nơi này sóng năng lượng tới xem, tựa hồ là một viên Thập giai Yêu thú nội đan.

Hắn đứng tại chỗ sợ run một hồi, cũng không biết nghĩ tới điều gì, cả người lại lộ vẻ vô cùng kích động, đưa tay, tay áo vung, một cơn gió lớn bỗng nhiên nổi dậy.

Ào ào ào. . .

Núi xương đổ nát, vô số thú cốt hóa thành tro bụi, hướng bốn phương tám hướng nhào tới, phảng phất tại chỗ lên một hồi màu trắng phong bạo, mà ở kia phong bạo chính vị trí trung tâm chỗ, lưu lại một mảnh phương viên vài chục trượng trống trải khu vực, trên mặt đất lộn xộn mà nằm mấy chục viên nhan sắc không đồng nhất nội đan.

"Ha ha!" Dương Khai nhịn không được cất tiếng cười to lên, nhìn kia trên đất mấy chục viên nội đan, cười kém chút nước mắt tất cả đi ra.

Trương Nhược Tích tuy rằng một mực dùng tâm Phong Ấn thú hồn, có thể Dương Khai động tác nàng cũng quan sát được, thời khắc này vừa thấy, liền duyên dáng gọi to nói: "Tiên sinh. Chẳng lẽ những thứ kia Yêu thú sau khi chết nội đan cũng đều lưu tại nơi này?"

"Định là như thế. Nhược Tích, lần này chúng ta phát tài to rồi a!" Dương Khai vui sướng hài lòng mà trở về một tiếng, sau đó cách không đem kia mấy chục viên nội đan thu hồi lại.

Này mấy chục viên nội đan. Phẩm chất không đồng nhất, nhưng là thấp nhất cũng có Cửu giai. Cao nhất càng có Thập nhị giai phẩm chất.

Vô số Yêu thú chết tại đây Vạn Linh Chi Mộ trong, bọn họ sau khi chết hồn phách hóa thành Thú Hồn, thủ hộ nơi này, nhục thân hóa thành ánh huỳnh quang tiêu thất, nội đan nhưng là hoàn chỉnh vô khuyết mà giữ lại.

Thú Hồn có bao nhiêu vô pháp tính toán, đồng dạng, nơi này nội đan có bao nhiêu cũng vô pháp tính toán!

Yêu thú nội đan công dụng rất nhiều, nhiều nhất là dùng ở luyện đan phía trên. Rất nhiều Linh đan đều cần nội Đan Yêu thú phụ trợ luyện chế. Dương Khai trên tay tích góp từng tí một không ít linh thảo diệu dược, nếu là ở nơi này có thể được đến nhiều đủ nội đan, như vậy hắn đang luyện chế Linh đan thời gian có thể có nhiều hơn lựa chọn.

Lúc trước hắn còn cảm thấy Trương Nhược Tích đi tới nơi này là được một hồi cơ duyên, không nghĩ tới trong nháy mắt cơ duyên này cũng rơi xuống trên đầu mình.

Thật muốn là đem này trong mộ địa nội đan quét hết sạch, kia là khổng lồ cỡ nào một món tiền bạc? Chỉ sợ liền kia mười đại Đế Tôn đều muốn đỏ mắt a.

Thu kia mấy chục viên nội đan, Dương Khai lại là vung tay quét ra, đem phụ cận một mảnh hài cốt quét khai, trên mặt đất lập tức lại thêm mấy chục viên phẩm chất không đồng nhất nội đan.

Trương Nhược Tích ở bên kia ra sức Phong Ấn thú hồn, Dương Khai cũng ở đây ra sức thu lấy nội đan, hai người các tổ chức chức không liên quan tới nhau. Chân chính hợp tác khắng khít.

Lúc mới bắt đầu Dương Khai còn có thể đem kia hài cốt quét khai, nhưng là làm làm cảm thấy có hơi phiền toái, đơn giản thả ra Thần Niệm đi tìm kiếm những thứ kia nội đan ẩn núp vị trí. Sau đó bắn ra kim huyết tơ đem những thứ kia nội đan theo hài cốt vùi lấp dưới thu qua đây, cũng tiết kiệm đem nơi này làm chướng khí mù mịt.

Hiệu suất thoáng cái tăng lên không ít.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, phụ cận Thú Hồn đều bị Trương Nhược Tích thu xong, phương viên mười mấy dặm mặt đất nội đan cũng bị Dương Khai vơ vét sạch sẽ, mặc dù không có đếm kỹ, nhưng hơn vạn nội đan số lượng là có.

Này hơn vạn nội đan trong, mặc dù Thập nhị giai nội Đan Yêu thú chỉ chiếm cứ 1% đó cũng là trên trăm viên Thập nhị giai nội đan, mỗi một viên đều giá trị liên thành.

"Đi. Chuyển sang nơi khác!"

Phụ cận trống rỗng, không có Thú Hồn cũng mất nội đan. Dương Khai lập tức lôi kéo Trương Nhược Tích dời đi trận địa, đến mức thế nào đi ra ngoài. . . Trước mò nghỉ chỗ tốt lo lắng nữa cũng không trễ.

Lại là một mảnh núi xương phía trên. Trương Nhược Tích tế xuất Vạn Thú Ấn, Dương Khai thì phóng xuất Thần Niệm đi tìm kiếm những thứ kia che giấu tại dưới hài cốt nội đan.

Trước sau không đến một chung trà thời gian, nơi này lần nữa bị quét sạch hết sạch, không cần nói nhiều, Dương Khai bọc Trương Nhược Tích lần nữa chuyển đổi trận địa.

Một đường quét sạch xuống, Thú Hồn bị Trương Nhược Tích phong ấn sạch sẽ, nội đan bị Dương Khai vơ vét hết sạch, toàn bộ Vạn Linh Chi Mộ tự sinh ra tới nay, chỉ sợ lần đầu tao ngộ biến cố như vậy.

Đây quả thực là cướp sạch a!

Việc này nếu như kêu Man Hoang Cổ Địa bốn đại Thánh Linh biết được, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì.

Nơi này không có Nhật Nguyệt Tinh Thần, không có đêm tối ban ngày chi phân, bất quá Dương Khai đoán chừng mình cùng Trương Nhược Tích ở chỗ này đợi ba ngày tả hữu, không sai biệt lắm đã đem toàn bộ mộ địa chạy xong.

Nơi này hẳn là một mảnh bị cắt đứt tiểu thiên địa, diện tích cũng không tính quá lớn, hai người ở chỗ này tốn hao ba ngày công phu, chủ yếu là Phong Ấn thú hồn cùng thu lấy nội đan, thật muốn là bán sức chân khí chạy như bay, cần phải không dùng được một canh giờ là có thể đem này mộ địa chạy một lần.

Thu hoạch khó có thể tưởng tượng.

Vạn Thú Ấn trên âm khí um tùm, càng ngăm đen, mặc dù không thôi động uy năng cũng có thể khiến người ta cảm thấy ra nó cường hoành, theo Trương Nhược Tích nói, này Vạn Thú Ấn gần như sắp muốn bão hòa, bên trong phong ấn tối thiểu mấy chục vạn chỉ Thú Hồn, này còn không bao quát bị Phệ Hồn Trùng cho cắn nuốt hết.

Phệ Hồn Trùng đã nhiều ngày cũng là đại bổ, những thứ kia Thú Hồn có hơn phân nửa là bị Trương Nhược Tích cho phong ấn, còn dư lại gần một nửa đều bị bọn họ nuốt chửng lấy gần hết. Làm Phệ Hồn Trùng hiện tại cấp Dương Khai truyền lại ra một loại lười biếng tâm tình, hình như nghĩ ngủ say dấu hiệu.

Dương Khai biết bọn họ đây là muốn tiến hóa dấu hiệu, trong lòng cũng là mừng rỡ không thôi.

Mà Dương Khai trên tay lấy được nội đan số lượng đâu chỉ trăm vạn, Tiểu Huyền Giới trên đất trống nội đan, hầu như chất thành một tòa núi nhỏ, theo Cửu giai đến Thập nhị giai cái gì cần có đều có.

Như thế một số lớn nội đan nếu là xuất ra đi, không có thế lực kia có khả năng đơn độc ăn, mặc dù là Đại Đế khai sáng tông môn cũng không cái này tài lực.

Lại này Vạn Linh Chi Mộ chạy vừa một vòng, xác nhận không bao nhiêu cá lọt lưới sau, Dương Khai lúc này mới dừng lại bước chân, quay đầu nhìn về một cái phương hướng nhìn đi.

"Tiên sinh, muốn đi bên kia sao?" Trương Nhược Tích thu Vạn Thú Ấn, duyên dáng yêu kiều mà đứng ở bên cạnh hắn.

Đã nhiều ngày hai người đem toàn bộ mộ địa đều chạy khắp, cũng không phát hiện xuất khẩu chi loại địa phương, càng không có tìm được lão tam tung tích. Nếu nói là có cái gì xuất khẩu lời nói, vậy cũng chỉ có cái hướng kia mới có khả năng, bởi vì bên kia cũng không có Yêu thú hài cốt, nguyên do hai người cũng không đi vào trong đó tra xét.

Nơi đó hẳn là toàn bộ Vạn Linh Chi Mộ trung tâm, sở hữu tới loại này chết Yêu thú đều bày biện ra hình tròn đem kia trung tâm vây quanh, một mình lưu lại một mảnh lớn trống trải khu vực.

Lúc trước Dương Khai một mực thu lấy nội đan, cũng không quá quan tâm tình huống bên kia.

Hiện tại phải đi xem một chút, nếu là lão tam còn ở nơi này, như vậy nhất định sẽ ở đó cái trung tâm, cũng không biết nàng hiện tại sống hay chết.

Gật đầu, Dương Khai dưới chân khẽ động, liền hướng bên kia phi đi, Trương Nhược Tích vội vàng đi theo phía sau.

Xuyên qua trắng như tuyết núi xương, hai người rất nhanh đi tới kia trống trải khu vực, phóng tầm mắt nhìn tới, ở đó chỗ xa vô cùng hình như có một điểm màu đen xám quang mang lóng lánh, Dương Khai hí mắt quan sát, vận mắt lực.

Giây lát, hắn sắc mặt vui vẻ.

Bởi vì kia màu đen xám quang mang, đúng là trước bản thân nhìn thấy cửa mộ hình dạng.

Nơi đó không làm được thật đúng là là xuất khẩu, nếu như có thể từ nơi đó đi ra ngoài, ngược lại không cần thi triển không gian chi lực xé rách không gian phiền toái như vậy, hơn nữa Dương Khai cũng không nắm chặt có thể xé rách một cái tiểu thiên địa giới diện.

Tốc độ đột nhiên nhanh hơn, thân tại trên nửa đường, Dương Khai nhưng là bỗng nhiên định trụ thân hình, cúi đầu hướng xuống mới quan sát đi qua.

Trương Nhược Tích cũng là trợn to đôi mắt đẹp, biểu tình ngạc nhiên.

Bởi vì ở đó phía dưới nào đó chỗ, lại có một đạo cùng hung hãn khí tức truyền đến, mà hơi thở kia ngọn nguồn, rõ ràng là một bộ gầy da bọc xương thân thể.

Coi bộ dáng kia, tóc tai bù xù, chật vật, nhưng rõ ràng còn có sinh cơ. Tại thân thể gầy yếu kia trên, nhè nhẹ hắc khí quấn quanh, từng điểm ánh huỳnh quang đang không ngừng bay dật.

"Yêu tộc!" Trương Nhược Tích khẽ hô một tiếng, liếc mắt liền nhìn ra bên kia sinh linh là cái Yêu tộc, hơn nữa còn là cái thực lực cực mạnh Yêu tộc.

"Là cái Yêu Vương!" Dương Khai bổ sung một câu, trong lòng chấn kinh.

Hắn không biết cái này Yêu Vương làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này, bởi vì này một mảnh phạm vi thoạt nhìn không như là Yêu tộc có thể đặt chân địa phương, bằng không cũng không đến mức như vậy trống trải, sớm đã bị bạch cốt chất đầy.

Hơn nữa, này Yêu Vương rõ ràng còn chưa chết, chính đang cực khổ ngăn chặn tự thân sinh cơ trôi qua. Chẳng qua xem bộ dáng của hắn, hẳn là chống không được bao lâu.

Trách không được Dương Hữu Vi trước nói mặc dù là cường đại nhất Yêu Vương vào Vạn Linh Chi Mộ cũng là đường chết một đầu, trước mắt cái này Yêu Vương chính là tốt nhất bằng chứng, có thể trở thành là Yêu Vương Yêu tộc, đều là có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh đỉnh phong cường giả, có thể vào nơi này đồng dạng vô pháp thoát khốn.

Chần chờ một chút, Dương Khai lắc mình tới đến kia Yêu Vương trước mặt.

Cái này Yêu Vương rõ ràng lại càng hoảng sợ, da bọc xương thân thể run lên run lên, lúc này mới ngẩng đầu hướng Dương Khai nhìn tới.

Kia hai con hốc mắt thâm ảo, đôi mắt có một số vô thần, quả thực đã đến nỏ mạnh hết đà.

"Tại sao lại là nhân loại. . ." Yêu Vương miệng khép mở, nhúc nhích, đục ngầu đôi mắt lộ ra ngạc nhiên biểu tình.

Dương Khai nhíu mày, nhưng là nghe được hắn ý tại ngôn ngoại, cau mày nói : "Ngươi này trước thấy qua những người khác tới này?"

Kia Yêu Vương một bộ sẽ chết bộ dạng, nhưng là vô cùng kiêu căng khó thuần, nghe vậy nhếch miệng, nỗ lực bài trừ một nụ cười lạnh lùng, so với khóc càng khó coi hơn : "Bản Vương dựa vào cái gì nói cho ngươi biết!"

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, chỉ vào bên kia quang môn, nói: "Đợi lát nữa ta muốn từ nơi đó ly khai, ngươi như muốn sống, ta có thể mang giùm ngươi đoạn đường!"

Kiệt ngạo Yêu Vương tức khắc không nhạt định rồi, vô thần ánh mắt đột nhiên bạo xuất tinh mang, một mặt ý động biểu tình, bất quá rất nhanh lại yên diệt đi xuống, hừ nói : "Ngươi có tốt bụng như vậy?"

Dương Khai thần tình nhạt nhẽo nói: "Theo như nhu cầu mà thôi, chỉ cần ngươi có thể nói cho ta ta nghĩ biết đến, thuận tay cứu ngươi một mạng cũng không coi vào đâu.".