Chương 2572: Thà chết chứ không chịu khuất phục

Chương 2572: Thà chết chứ không chịu khuất phục

Chương 2572: Thà chết chứ không chịu khuất phục

"Ta lừa ngươi có chỗ tốt gì, ngươi lập tức đều phải chết." Dương Khai nhàn nhạt nhìn hắn.

Kia Yêu Vương nói: "Nhân loại các ngươi. . . Hừ hừ. . ." Ngụ ý, nhân loại nhiều ngươi lừa ta gạt, thực sự không đáng giá tín nhiệm.

Dương Khai không nói hai lời, xoay người rời đi : "Đã như vậy quên đi."

"Các loại . ."

Không ngoài sở liệu, Dương Khai mới đi ra khỏi không vài bước, sau lưng liền truyền đến kia Yêu Vương la lên.

Suy cho cùng tính mạng du quan, có một tia hi vọng cũng phải giãy dụa một cái.

Dương Khai nghiêng thân, nghiêng mắt nhìn tới.

Yêu Vương trong miệng lầm bầm một câu, cũng không biết có phải hay không là mắng người, một lát sau mới nói: "Trước mang bản Vương đi ra ngoài, muốn biết cái gì bản Vương tất cả đều có thể nói cho ngươi biết."

"Cút!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, cũng nữa không thèm để ý hắn.

Mắt thấy Dương Khai thật cứ như vậy đi, kia Yêu Vương khẩn trương, cũng không công phu đi theo Dương Khai bàn điều kiện, thanh âm khàn khàn nói: "Không sai, trước quả thực có một người theo nơi này ly khai!"

Dương Khai lần nữa dừng lại bước chân, quay người lại, biểu tình lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Đừng nữa đùa giỡn hoa chiêu gì, bằng không ta lập tức đi ngay."

Yêu Vương sắc mặt khó coi, cũng không dám nói thêm cái gì.

Dương Khai nói: "Kia theo nơi này ly khai người bộ dáng gì nữa?"

Yêu Vương tức giận nói : "Một nữ nhân, tóc tai bù xù điên điên khùng khùng, còn cầm một viên nội đan đập bản Vương cái trán! Thật là khí sát bản Vương, nếu không phải bản Vương hổ lạc bình dương, như thế nào bị nàng ức hiếp như vậy!"

Dương Khai nghe buồn cười, bất quá chuyện như vậy lão tam thật đúng là làm được, bất động thanh sắc tiếp tục hỏi : "Nàng theo bên kia ly khai?"

"Không sai!"

Nghe được tin tức này, Dương Khai không khỏi yên tâm. Trước hắn một mực không phát hiện lão tam tung tích, thật đúng là sợ nàng ở chỗ này gặp cái gì bất trắc, suy cho cùng nơi này vẫn là cực kỳ hung hiểm, kia vô số Thú Hồn cực không dễ chọc. Vuốt cằm, Dương Khai lại nói: "Nàng có khả năng mở. Ngươi vì cái gì bị nhốt ở đây mà?"

Yêu Vương một mặt bi phẫn nói : "Nếu có thể ly khai, bản Vương như thế nào bị nhốt ở đây, Vạn Linh Chi Mộ đối với cổ địa sinh linh áp chế cực lớn, bản Vương có thể đi tới nơi này đã là may mắn, muốn rời khỏi nhưng là bất lực!"

"Nhìn ngươi bộ dạng cũng không như là đại nạn buông xuống, ngươi làm sao sẽ chạy tới nơi này?" Dương Khai tò mò nhìn hắn.

Nói lên cái này. Yêu Vương chính là một mặt huyết lệ, than thở tiếng nói : "Người có họa phúc sớm tối, bản Vương một cước đạp hụt sẽ đến địa phương quỷ quái này."

Như này Yêu Vương gặp Yêu thú, tại toàn bộ cổ địa cũng không biết có bao nhiêu, cũng không phải là mỗi cái tiến nhập nơi này sinh linh đều là đại nạn buông xuống, nhưng là vào nơi này về sau, đó chính là thật đại nạn buông xuống. . .

Cũng là này Yêu Vương thực lực mạnh mẽ, lúc này mới có thể miễn cưỡng chạy tới nơi này, thoát khỏi Thú Hồn truy sát. Bằng không đã sớm chết liền không còn sót lại một chút cặn.

Sau khi nói xong, Yêu Vương thúc giục : "Còn có cái gì muốn hỏi tranh thủ thời gian hỏi, bản Vương kiên trì không được bao lâu."

"Không có." Dương Khai lắc đầu, ánh mắt ở trên người hắn lưu chuyển một cái.

Nhận thấy được trong mắt hắn không có hảo ý, Yêu Vương trong lòng một đột, ý thức được Dương Khai đây là muốn qua sông đoạn cầu, lúc trước nói cái gì thuận tay hơi hắn đoạn đường hoàn toàn là tại vô nghĩa, tâm tình trong nháy mắt bi phẫn không gì sánh được. Đã sớm biết nhân loại lời nói không thể tin, nhưng vẫn là ôm vạn nhất hi vọng nếm thử một phen. Cuối cùng là còn là muốn bị người đuổi tận giết tuyệt, Yêu Vương chỉ cảm thấy tâm tính thiện lương mệt mỏi quá. . .

Nhưng không nghĩ Dương Khai lại có thể không có đối với hắn lập tức thống hạ sát thủ, trầm ngâm một phen sau trái lại nói: "Giao ra hồn ấn, cho ngươi bất tử!"

Hắn là ăn tủy biết vị, trước khống chế Dương Hữu Vi vì mình hiệu lực, lão tam vừa xuất hiện đã bị dò biết hành tung. Dương Hữu Vi mới bất quá là một cái Yêu Tướng mà thôi, thủ hạ số lượng có hạn, nếu là có thể khống chế một cái Yêu Vương vì mình hiệu lực, đừng nói tìm kiếm lão tam, chỉ sợ tìm kiếm nho nhỏ đều làm ít công to a.

Hơn nữa có này Yêu Vương che chở. Mình ở cổ địa trong hành tẩu làm việc cũng phương tiện nhiều.

Kia Yêu Vương vừa nghe, tức khắc như bị đạp cái đuôi mèo, xùy tiếng nói : "Si tâm vọng tưởng!"

Nhớ hắn đường đường ba mươi hai đường Yêu Vương một trong, thân phận cao quý, thực lực mạnh mẽ, sao cam tâm thụ một nhân loại khống chế? Nhân loại này nhìn còn không có tự mình lợi hại đây, toàn thịnh kỳ hạn tự mình một cái tát là có thể đem hắn chụp chết, dám muốn tự mình giao ra hồn ấn, đơn giản là một chuyện tiếu lâm.

Dương Khai cũng không buộc hắn, chẳng qua là vân đạm phong khinh nói: "Người nếu như chết, nên cái gì cũng bị mất, sống mới có hi vọng."

Yêu Vương cười lạnh không ngừng : "Dù sao cũng tốt hơn thụ người nô dịch, kéo dài hơi tàn!"

Dương Khai ánh mắt quét về phía hắn, thản nhiên nói : "Yêu Vương có con cái chứ? Ngươi như chết ở chỗ này, ngươi những thứ kia con cái làm sao bây giờ? Từng thụ ngươi lấn ép Yêu tộc thế tất sẽ không đối với ngươi những thứ kia con cái khách khí. Được rồi, Yêu Vương cần phải còn có thê thiếp chứ? Lấy Yêu Vương thân phận địa vị, những thứ kia thê thiếp cần phải mỗi người đều xinh đẹp như hoa, diêm dúa loè loẹt quyến rũ, sau khi ngươi chết những thứ kia thê thiếp chỉ sợ cũng muốn theo người ngoài, mặc cho người chà đạp thưởng thức, trong đó thực cốt tư vị Yêu Vương là cũng nữa không cảm giác được, đáng tiếc a đáng tiếc, một đám cô nhi quả phụ, cuộc sống sau này sợ là không dễ chịu lắm."

Kia Yêu Vương đem Dương Khai lời nói nghe vào trong tai, vốn liền ảm đạm sắc mặt tức khắc đen như đáy nồi, chỉ cảm thấy nhân loại này nói quả thực những câu tru tâm, để cho hắn không thể tránh khỏi nghĩ đến tự mình sau khi chết những thứ kia con cái cùng thê thiếp kết quả bi thảm.

Càng là những thứ kia thê thiếp, thật muốn là bị người ngoài đặt ở dưới thân tùy ý rong ruổi. . .

Vô pháp nhớ lại nữa, Yêu Vương tròng mắt đều đỏ, trong lỗ mũi không ngừng phun nhiệt khí.

Trương Nhược Tích ở một bên nghe cũng là vô cùng không tự tại, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ, nghĩ thầm tiên sinh thế nào nói cái gì đều nói a, quá mắc cỡ.

Yêu Vương sắc mặt biến đổi, trên thân bay bật ra tới lưu quang tốc độ vậy đột nhiên thêm nhanh hơn không ít, tựa hồ là bởi vì tâm tình biến hóa có một số vô pháp áp chế tự thân già yếu.

Ngoài Dương Khai dự liệu, một lát sau, này Yêu Vương lại vừa nghiêng đầu, hé răng nói: "Bản Vương thà chết chứ không chịu khuất phục!"

Này đều không để cho hắn khuất phục? Dương Khai hơi hơi ngạc nhiên, trong lòng đối với gia hỏa này cũng là có chút kính phục. Người bình thường sẽ chết lúc, chỉ sợ điều kiện gì đều có thể đáp ứng, như Dương Hữu Vi như vậy, tự mình để cho hắn giao ra hồn ấn liền lập tức giao ra hồn ấn, hết lần này tới lần khác này Yêu Vương ngược lại có một số khí phách, thực sự khiến người ta nhìn với cặp mắt khác xưa.

Hết cách rồi, chỉ có thể phóng đại chiêu, Dương Khai còn trông cậy vào này Yêu Vương vì mình hiệu lực, cũng không thể hiện tại giết hắn, ngẩng đầu cho Trương Nhược Tích nháy mắt ra dấu, hừ lạnh nói : "Cho hắn điểm nhan sắc nhìn một chút."

Trương Nhược Tích ngẩn ra, bất quá cũng tâm tư thông minh, một cái liền minh bạch Dương Khai nói ý gì, nàng đưa tay vỗ hư không. Vạn Thú Ấn lập tức tế xuất.

Yêu Vương cười lạnh không ngừng : "Muốn giết cứ giết, nói nhảm không cần nói nhiều." Một bộ thấy chết không sờn tư thế, cũng khiến người ta ghé mắt.

Dương Khai không nói được một lời, Trương Nhược Tích nhưng là hai tay bấm tay niệm thần chú, không ngừng mà hướng Vạn Thú Ấn đánh, chỉ một thoáng. Sưu sưu không ngừng bên tai, từng con từng con hình thể khác nhau Thú Hồn theo kia Vạn Thú Ấn trong bay lượn đi ra, không lớn thời gian ngắn ngủi liền tràn ngập to như vậy một mảnh hư không.

Kia mỗi một con Thú Hồn đều bảo lưu lại lúc còn sống bộ dạng, mỗi người uy phong bất phàm, khí chất nghiêm nghị, coi hơi thở kia, đều không so với Yêu Vương yếu, có thậm chí còn hơn.

Yêu Vương trợn to mắt, kinh ngạc nhìn nhìn.

Trương Nhược Tích nói: "Này là Vạn Thú Ấn. Đối với bọn ngươi Yêu thú chi hồn có cực mạnh khắc chế chi lực, Yêu Vương, ngươi là hiện tại thần phục nhà ta tiên sinh, hay là chờ ngươi sau khi chết ta dùng Vạn Thú Ấn thu phục ngươi Thần Hồn, cho ngươi suốt đời không được Luân Hồi, ngươi tự lựa chọn!"

Yêu Vương thân thể gầy yếu thoáng cái run rẩy, giơ lên chỉ một ngón tay Dương Khai, bi phẫn nói : "Các ngươi. . . Quả thực khinh người quá đáng!"

Hắn có thể thà chết chứ không chịu khuất phục. Không muốn vì sống tạm hiến xuất tự mình hồn ấn, nhưng thì tính sao? Vạn Thú Ấn vừa ra. Hắn cho dù chết cũng không được an bình, hồn phách đồng dạng cũng bị thu tiến Vạn Thú Ấn bên trong.

Đến lúc đó, liền là thật sống không bằng chết.

Dương Khai cười hắc hắc, ra hiệu Trương Nhược Tích thu Vạn Thú Ấn, lúc này mới đưa tay vỗ vỗ Yêu Vương bờ vai, nói: "Lời đừng nói khó nghe như vậy nha. Yêu Vương thà làm ngọc vỡ, anh hùng khí khái thực sự khiến người ta bội phục, bất quá ngươi ta suy cho cùng Nhân Yêu khác biệt, không điểm chỗ tốt ta cứu ngươi làm gì thế."

"Ngươi vừa mới đáp ứng ta." Yêu Vương căm tức nhìn Dương Khai, lại bắt hắn không có cách nào.

Dương Khai sờ sờ cằm. Nói: "Trước khác nay khác, tục ngữ nói kẻ thức thời là kẻ tuấn kiệt nha! Nói thật đi đi, Yêu Vương, ta cũng sẽ không làm khó ngươi, ngươi thần phục với ta ta cũng chỉ là muốn ngươi bàn bạc việc nhỏ, đợi sự tình làm xong về sau ta liền ly khai cổ địa, đến lúc đó nhất định trả lại ngươi tự do!"

"Lời của ngươi nói ta còn có thể tin?" Yêu Vương khinh bỉ nhìn Dương Khai.

Dương Khai hừ nói : "Ngươi bây giờ lựa chọn được sao?"

Người này trở mặt so với lật sách còn nhanh hơn, đem Yêu Vương nhìn sửng sốt một chút.

"Không công phu với ngươi mè nheo, hoặc là giao ra hồn ấn, hoặc là lập tức giết ngươi đưa ngươi hồn phách thu tiến Vạn Thú Ấn, tự xem làm!" Dương Khai vung tay lên, giọng nói chân thật đáng tin.

Bên kia Trương Nhược Tích đã khống chế Vạn Thú Ấn bay đến Yêu Vương đỉnh đầu, rất có dám không đáp ứng lập tức liền động thủ tư thế.

Yêu Vương trong lòng không cam lòng, có thể thì có biện pháp gì, chỉ có thể cắn răng gầm nhẹ nói : "Giao!"

Trong thanh âm đầy là bi phẫn cùng không cam lòng, lúc này đây quả nhiên là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, rồng bơi nước cạn bị tôm trêu.

Dương Khai lập tức thay khuôn mặt tươi cười, hướng hắn vươn ra một tay.

Yêu Vương lấy bí pháp thôi động, rất nhanh, liền có một sợi kim quang tự cái trán tái hiện, Dương Khai bắt lại, đem phong ấn tiến trong Thức Hải của chính mình.

Chuyến này tiến mộ địa, không có Dương Hữu Vi, ngược lại nhiều một cái Yêu Vương, không tính là thua thiệt.

Mà thi triển bí pháp giao ra tự mình hồn ấn Yêu Vương thời khắc này cũng là suy yếu không gì sánh được, trên thân lưu quang tán loạn, tựa hồ lập tức liền muốn chết đi bộ dạng.

Dương Khai một tay lấy hắn bắt, xoay người liền hướng kia màu đen xám quang môn phi đi, trong miệng hỏi : "Từ nơi này đi ra ngoài là được rồi là chứ?"

Yêu Vương nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt phức tạp, lúc này đây ngược lại thoát vây rồi, lại mất tự do, từ nay về sau làm người nô dịch, thực tế không phải ước nguyện của hắn, nguyên do căn bản không hề tìm được đường sống trong chỗ chết vui sướng, trái lại tâm tình xuống thấp vô cùng.

Không bao lâu, Dương Khai đã dẫn theo Yêu Vương đi tới kia quang môn trước, hắn thôi động Đế Nguyên, đem Yêu Vương cùng Trương Nhược Tích cùng nhau bao phủ, lúc này mới chợt lách người vọt vào.

Thấy hoa mắt, hai người một Yêu đã ly khai Vạn Linh Chi Mộ, lại xuất hiện tại một mảnh xanh biếc trong thế giới.

Bốn phía cổ mộc lượn quanh, cao vút trong mây, bốn phía lưu chuyển Man Hoang chi lực, chính là Man Hoang Cổ Địa nào đó chỗ.

Đúng là dễ dàng như vậy! Dương Khai không khỏi hơi kinh ngạc.

Xem ra kia Vạn Linh Chi Mộ tồn tại quả thật là nhằm vào này Man Hoang Cổ Địa sinh linh, cũng không hạn chế ngoại lai giả ra vào, đương nhiên, sau khi đi vào cũng phải tránh được kia vô số Thú Hồn truy sát, bằng không giống nhau là một con đường chết.

Ngắm nhìn bốn phía, đã không phải là lúc trước tiến nhập Vạn Linh Chi Mộ khe núi chi địa, cũng không biết nơi này là nơi quái quỷ gì..