Chương 2573: Tạ Vô Úy

Chương 2573: Tạ Vô Úy

Chương 2573: Tạ Vô Úy

Ba người xuất hiện tựa như gây ra một chút động tĩnh, cách đó không xa một cái Yêu tộc bay nhanh chạy tới tra xét, không đợi tới gần nơi này một bên, bị Dương Khai xách ở trên tay Yêu Vương liền đã một tiếng gầm nhẹ, nhanh như thiểm điện vọt ra ngoài, lao thẳng tới cái kia Yêu tộc.

Một tiếng kêu thảm truyền đến, kia Yêu tộc liền người nào đánh lén mình đều không thấy rõ đã bị nhấn té trên mặt đất, Yêu Vương há mồm liền hướng hắn gáy cổ chỗ táp tới, từng ngụm từng ngụm mà thôn phệ máu tươi, chỉ một thoáng, tiếng hét thảm từng trận, kia bị té nhào trên đất trên Yêu tộc không ngừng giãy dụa nhưng thủy chung không thể thoát khỏi, từ từ không có động tĩnh.

Một lát sau, Yêu Vương đứng dậy, lau một cái khóe miệng, vòng trở lại.

Kia Yêu tộc máu tươi đối với hắn mà nói tựa hồ đại bổ, nguyên bản gầy da bọc xương bộ dạng cũng có một chút cải thiện, tối thiểu da dẻ nhiều hơn một chút quang mang, liền huyết nhục đều sinh ra không ít, uể oải sinh cơ cũng tăng một chút.

Hắn liếc mắt nhìn Dương Khai, ánh mắt có một số phức tạp, có thể cuối cùng vẫn cúi đầu xuống, tầng tầng lớp lớp thở dài một tiếng.

"Yêu Vương xưng hô như thế nào?" Dương Khai hỏi.

"Tạ Vô Úy!" Yêu Vương tức giận trở về một tiếng, bất quá thấy Dương Khai cũng không có bởi vì tự mình thân là Hồn nô mà chậm trễ chút nào, cũng giải sầu không ít, hắn thật đúng là sợ Dương Khai vừa lên tới liền đối với hắn vênh mặt hất hàm sai khiến, thật muốn là như vậy, lấy hắn bạo tính khí, khẳng định nhịn không được.

"Không sợ không xứng đáng, Yêu Vương tên rất hay!" Dương Khai mỉm cười.

Tạ Vô Úy khoát tay chận lại nói : "Mù lên." Lặng yên một hồi, hắn lại hỏi : "Bản Vương muốn xưng hô như thế nào ngươi?"

Dương Khai nói: "Kêu Dương thiếu gia tốt."

Tạ Vô Úy khẽ vuốt cằm, nói: "Dương thiếu gia này trước nói muốn bản Vương làm một việc, không biết cụ thể là chuyện gì."

Hắn một bộ khẩn cấp đem Dương Khai sự tình xong xuôi, sau đó tốt thoát khỏi hắn khống chế ý tứ, không chút nào che giấu.

"Không vội." Dương Khai khẽ cười một tiếng, "Trước mang ta hồi địa bàn của ngươi lại nói, ta muốn làm sự tình. Nhân thủ thiếu có thể không làm được."

Còn muốn hồi địa bàn của mình? Tạ Vô Úy một mặt chán ngấy, hắn thân là ba mươi hai đường Yêu Vương một trong, thân phận địa vị tôn sùng, thật muốn là bị người thấy cùng một nhân loại lẫn lộn cùng nhau, còn bị kẻ nhân loại này chỉ thị làm này làm kia, sau này này nét mặt già nua nên thả ở đâu?

Tựa như nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng. Dương Khai nói: "Yêu Vương yên tâm, sẽ không gọi ngươi khó xử chính là, nếu là thủ hạ của ngươi người hỏi tới, ngươi có thể nói bản thiếu là từ bên ngoài tới dò hỏi bằng hữu của ngươi, cổ địa Yêu tộc ở bên ngoài kết một hai nhân loại bằng hữu không có quan hệ gì chứ?"

Tạ Vô Úy khóe miệng giật một cái, trái lương tâm nói: "Không sao."

Nếu không phải là Hồn ấn bị Dương Khai chưởng khống, hắn sao lại nghe theo hiệu lệnh, nhưng bây giờ người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a.

Lập tức. Ba người triển khai thân hình, hướng cổ địa chỗ sâu phi đi.

Tạ Vô Úy đối với Man Hoang Cổ Địa không thể nghi ngờ là vô cùng quen thuộc, mang theo Dương Khai cùng Trương Nhược Tích một đường đấu đá lung tung, căn bản không cần ẩn nấp.

Dọc theo đường chợt có mấy cái không có mắt Yêu tộc đến đây tra xét, đều nhao nhao thành Tạ Vô Úy bổ sung sinh cơ thức ăn.

Nửa ngày về sau, phía trước xuất hiện một tòa núi cao nguy nga, trên núi ẩn có một chút kiến trúc, xít lại gần xem. Dương Khai mới phát hiện những kiến trúc kia rõ ràng đều là dùng khối lớn khối nhỏ tảng đá xây mà thành, cũng chẳng có bao nhiêu mỹ cảm đáng nói. Lại có vẻ thô cuồng hào phóng, giống nhau Yêu tộc bản tính.

Tự sườn núi chỗ, có đếm mãi không hết hang núi, những hang núi kia trong đều ở không ít Yêu tộc.

Dương Khai đám ba người bay tới, hiển nhiên kinh động những Yêu tộc này, nhao nhao đi ra hang núi tra xét. Bất quá còn không thấy rõ, ba người cũng đã vọt vào kia duy nhất trong đại điện.

Trong điện lập tức có mấy cái xinh đẹp tỳ nữ đón nhận, sợ hãi mà nhìn Tạ Vô Úy, cúi người hành lễ : "Đại nhân!"

Tạ Vô Úy tâm tình không tốt, căn bản không thèm để ý những tỳ nữ này. Nhìn không chớp mắt mà xông vào, ngược lại đi theo Tạ Vô Úy sau lưng Dương Khai cùng Trương Nhược Tích, chọc những thứ kia tỳ nữ liên tiếp ghé mắt.

Suy cho cùng trên hai người không có nửa điểm Yêu khí, rõ ràng là nhân loại, các nàng cũng không biết Tạ Vô Úy xuất môn một chuyến thế nào dẫn theo hai nhân loại trở về, hơn nữa nhìn này hai nhân loại tư thế, tựa hồ cũng không phải đại nhân tù binh a.

Trên đại điện, có một bạch cốt bảo tọa, cũng không biết Yêu thú nào hài cốt điêu khắc mà thành, trước sau như một mà thô cuồng, Tạ Vô Úy trực tiếp đi ra phía trước, xoay người lại, trường bào run lên, ngồi ngay ngắn trên, một đôi mắt hổ bễ nghễ bốn phía, cũng có một phen uy nghiêm.

Bất quá rất nhanh, Tạ Vô Úy liền biểu tình ngượng ngập.

Chợt vừa về tới địa phương của mình, an lòng xuống, hắn trục lợi hôm nay tình cảnh quên mất, thấy đứng tại phía dưới cười tủm tỉm nhìn tự mình Dương Khai, Tạ Vô Úy lại tranh thủ thời gian đứng lên.

"Yêu Vương tọa hạ chính là, chúng ta chẳng qua là ngươi bên ngoài tới này bằng hữu." Dương Khai truyền âm một câu, hắn thấy được này Yêu Vương thà chết chứ không chịu khuất phục tính khí, nguyên do cũng không muốn làm cho hắn quá khó coi, suy cho cùng còn có việc muốn cho hắn đi làm, những thứ này bề ngoài công phu liền không cần quá để ý.

Tạ Vô Úy trong lòng cảm kích, cảm thấy nhân loại này coi như thông tình đạt lý, trong lòng bài xích cũng không mãnh liệt như vậy, thuận thế tựu lại ngồi xuống, đưa tay nói : "Dương thiếu gia mời ngồi!"

Dương Khai mỉm cười, xoay người đi tới một bên, tìm một chỗ ngồi xuống, đưa mắt quan sát bốn phía, phát hiện nơi này so với Dương Hữu Vi kia mảnh đất nhỏ đại khí nhiều, vô luận cách điệu vẫn là bố trí đều không phải là một cấp bậc, nghĩ thầm Yêu Vương không hổ là Yêu Vương, Dương Hữu Vi một cái chính là Yêu Tướng căn bản không cách nào so sánh được. Hắn vừa mới tới nơi này thời gian cũng cảm giác này trên núi có không ít Thập nhị giai Yêu thú khí tức, đổi xuống không sai biệt lắm chính là nhân loại Đế Tôn cảnh cường giả.

Một đường Yêu Vương thủ hạ liền có nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, ba mươi hai đường tề tụ lại có bao nhiêu ít, chớ đừng nói chi là này Man Hoang Cổ Địa bên trong còn có bốn đại Thánh Linh.

Như vậy một đám yêu nghiệt, thật muốn là kéo đi ra ngoài, ngoại trừ mười đại Đế Tôn liên thủ ngăn chặn, có lẽ thật có thể quét ngang toàn bộ Tinh Giới.

Man Hoang Cổ Địa, quả thật không thể khinh thường a.

Trương Nhược Tích liền ngoan ngoãn đứng ở hắn phía sau, một đôi đôi mắt đẹp cũng là hiếu kì mà quan sát bốn phía.

"Người tới!" Tạ Vô Úy trầm thanh hướng bên ngoài thét to.

Bên ngoài lập tức lách vào tới sáu vị khí thế mười phần Yêu tộc, tựa hồ sớm đã xin đợi đã lâu, mỗi người đều khí tức bưu hãn, Dương Khai nhìn tầm mắt hơi co lại, bởi vì mấy cái này Yêu tộc mang đến cho hắn một cảm giác, không kém chút nào Đế Tôn hai tầng cảnh.

Sáu cái Yêu tộc vào đại điện, đồng thời ôm quyền, nói: "Thấy qua đại nhân!"

Tạ Vô Úy hư mang hạ thủ, ra hiệu bọn họ không cần đa lễ, lúc này mới lên tiếng nói: "Bản Vương rời đi trong khoảng thời gian này, không xảy ra chuyện gì chứ?"

Hắn cũng không tự nói với mình những thứ này thủ hạ tự mình trong lúc vô ý tiến vào Vạn Linh Chi Mộ, bằng không cũng không có biện pháp giải thích làm sao thoát khốn.

Ở trái một cái thân hình gầy ốm Yêu tộc lập tức tiến lên một bước, ôm quyền nói : "Bẩm đại nhân, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo."

"Chuyện gì!" Tạ Vô Úy tầm mắt không giơ lên, nhàn nhạt hỏi một câu, tiếp nhận thiếp thân tỳ nữ đưa tới nước trà, nhẹ nhàng mà nhấp một miếng. Kia nước trà cũng không biết là cái gì ngâm chế mà thành, một mảnh đỏ thẫm, nồng đặc như máu tươi, lại tản ra cổ quái mùi thơm.

Kia Yêu tộc nghe được câu hỏi, chần chờ liếc mắt nhìn ngồi ở một bên Dương Khai, có một số muốn nói lại thôi.

Đây rõ ràng là không muốn ở trước một nhân loại mặt đem sự tình bẩm báo, miễn cho tiết lộ cơ mật.

Tạ Vô Úy nếm thử một miếng trà, phóng xuống xương chén, giương mắt nói: "Cứ nói đừng ngại, Dương thiếu gia là bản Vương sinh tử chi giao, không có chuyện gì cần giấu diếm."

Nói lời này cũng là không biết làm sao, bây giờ hắn Hồn ấn đều bị Dương Khai chưởng khống, sinh tử chỉ ở Dương Khai trong một ý niệm, cho dù muốn Dương Khai tránh lui cũng là hữu tâm vô lực. Âm thầm hối hận, sớm biết có sự tình, thì không nên đem thủ hạ mình triệu vào được, tình huống bây giờ làm nửa vời, chỉ có thể kiên trì để cho thủ hạ báo cáo.

Mấy cái Yêu tộc nghe vậy cũng là lấy làm kinh hãi, trước bọn họ thấy trong đại điện ngồi một nhân loại, trong lòng còn đầy là hồ nghi ngờ, không biết gia hỏa này lai lịch gì, lại có thể được Yêu Vương đại nhân như vậy tiếp đãi. Hiện tại vừa nghe Tạ Vô Úy nói là cái gì sinh tử chi giao, càng là chấn kinh phi thường.

Yêu Vương đại nhân lúc nào cùng một nhân loại giao tình tốt như vậy?

Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, mấy chục năm trước Yêu Vương đại nhân từng rời đi cổ địa một lần, tựa hồ là ra ngoài đi thế giới nhân loại, nghe nói một lần kia ra ngoài hung hiểm cực kỳ, suýt nữa bỏ mạng, về sau mới nghe được Yêu Vương là bị một nhân loại cứu một mạng, mới dẹp an toàn bộ phản hồi cổ địa.

Bất tri bất giác, mấy cái Yêu tộc liền đem Dương Khai cùng kia cứu Tạ Vô Úy một mạng ân nhân liên lạc với một khối, trong lòng bừng tỉnh, trong mắt kiệt ngạo cùng khinh thường thu liễm rất nhiều.

Kia Yêu tộc trầm giọng nói : "Đại nhân, Huyết Môn có biến hóa!"

"Huyết Môn!" Tạ Vô Úy trên tay động tác một hồi, mắt lộ ra khiếp sợ giương mắt hướng thủ hạ mình nhìn đi, người sau nhẹ nhàng gật đầu, Tạ Vô Úy hô hấp thoáng cái dồn dập, trầm giọng nói : "Tin tức có thể chính xác?"

Kia Yêu tộc nói: "Xác định không nghi ngờ, mới bắt đầu là Tê Lôi Yêu Vương bên kia một cái thủ hạ phát hiện tình huống, bất quá khi đó có không ít người đều thấy được, nhao nhao báo lên, bây giờ Huyết Môn tình huống bên kia đã kinh động bốn vị Thánh Tôn, đều ở đây phái người tra xét."

Tạ Vô Úy tức khắc có một số không nhạt định rồi, đứng dậy hấp tấp nói : "Đem tình huống cặn kẽ nói một lần."

"Là!" Kia Yêu tộc trở về một tiếng, chỉnh lý xuống tìm từ, nói: "Cũng chính là hơn một tháng trước, Huyết Môn bỗng nhiên bạo phát huyết quang, phóng lên trời, bất quá vừa vặn chẳng qua là sát na liền bình tĩnh lại, nhưng ở này thời gian một tháng bên trong, Huyết Môn rõ ràng trở nên như trước kia có một số không giống nhau lắm, tựa hồ tản mát ra một loại Ma lực, không ít người tới gần về sau đều không tự chủ được nghĩ vọt vào, bên kia đã giết không ít người."

"Huyết mạch hấp dẫn?" Tạ Vô Úy trong mắt tinh quang cuồng thiểm.

Kia Yêu tộc vuốt cằm nói : "Bọn ta cũng là như thế đoán. Thuộc hạ từng liều chết đi trước tìm tòi, phát hiện kia Huyết Môn quả thật có thể hấp dẫn thuộc hạ, để cho thuộc hạ sản sinh mặc kệ hết thảy tiến lên ý niệm, nếu không phải Thử Ngọc bọn họ thời khắc mấu chốt ra tay, thuộc hạ tất nhiên đã gặp bất trắc! Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Huyết Môn đem mở, cổ lão đồn đãi không giả."

Tạ Vô Úy nghe một mặt kích động, chắp hai tay sau lưng, tới lui tại trên đài cao độ bước, một hồi lâu mới dừng lại bước chân, trầm giọng nói : "Thánh Tôn bên kia có ý gì?"

Kia Yêu tộc nói: "Mấy vị Thánh Tôn bên kia miệng thống nhất, để cho bọn ta không muốn lầm tin tung tin vịt, xằng bậy đưa tính mạng. Bây giờ Huyết Môn phụ cận, tám vị sứ giả đã đồng thời xuất động, đem bốn phía phong tỏa, ai cũng vô pháp tới gần."

"Lầm tin tung tin vịt!" Tạ Vô Úy cười lạnh không ngừng, "Huyết mạch hấp dẫn là bọn ta bản năng, mấy vị Thánh Tôn coi là ngăn chặn miệng là được bình yên vô sự, bọn họ ngược lại tính toán khá lắm, có lẽ chẳng qua là lo lắng lại toát ra một hai vị Thánh Tôn, ảnh hưởng địa vị của bọn họ mà thôi.".