Chương 2574: To con

Chương 2574: To con

Chương 2574: To con

Tạ Vô Úy một mặt không cam lòng biểu tình, khẩu xuất cuồng ngôn để cho mấy tên thủ hạ kinh hồn táng đảm, nghĩ thầm đại nhân quả nhiên vẫn là này bạo tính khí, may mà nơi này không có người ngoài, bằng không lời này nếu như kêu mấy vị kia Thánh Tôn nghe qua, chỉ sợ đại nhân muốn chịu không nổi a.

"Huyết Môn, là vật gì?" Dương Khai ở một bên nghe xong một lát, rốt cục nhịn không được hiếu kỳ hỏi lên.

Trước hắn cũng nghe Dương Hữu Vi nhắc qua Huyết Môn, biết nơi này cùng Vạn Linh Chi Mộ, là Man Hoang Cổ Địa hai đại cấm địa, bất quá cũng không có cụ thể tìm hiểu. Nhưng bây giờ thấy Tạ Vô Úy vẻ mặt và ngôn từ, này Huyết Môn tựa hồ liên quan cực lớn, mà ngay cả cổ địa bốn vị Thánh Linh đều ra tay can thiệp.

Đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ.

Dương Khai bây giờ muốn tại Man Hoang Cổ Địa bên trong tìm kiếm Tiểu Tiểu, còn muốn tìm kiếm lão tam, hiểu rõ hơn một điểm tình huống của bên này cũng không phải chuyện xấu, cái gọi là biết mình biết người, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng nha.

Nghe được Dương Khai câu hỏi, Tạ Vô Úy ngẩn ra, bỗng nhiên ý thức được nơi này còn có hai cái ngoại nhân, tức khắc khóe miệng giật một cái. Hắn vừa mới cũng là quá kích động, lại quên mất này gốc.

"Nếu là không thuận tiện nói coi như." Dương Khai nhẹ nhàng cười một tiếng, cầm lấy bên cạnh tỳ nữ trước dâng màu đỏ thẫm nước trà, ngửi một cái, vẫn là không có dám uống vào, rất sợ đồ chơi này là dùng máu tươi ngâm chế ra.

Hắn nói nhẹ nhàng, Tạ Vô Úy cũng không dám đến đây mang qua, suy cho cùng Dương Khai đã tới hào hứng, ai biết trong lòng hắn nghĩ như thế nào, chỉ có thể thuận thế nói: "Cũng không có gì không có phương tiện, Huyết Môn việc cùng nhân loại vô dụng, là ta cổ địa sinh linh cấm địa."

Dương Khai nói: "Ta trước nghe người nhắc tới, Huyết Môn cùng Vạn Linh Chi Mộ là cổ địa hai đại cấm địa, không biết thật hay giả?"

Tạ Vô Úy vuốt cằm nói : "Không sai. Vạn Linh Chi Mộ là ta cổ địa sinh linh chết già chi địa, có thể Huyết Môn nhưng là bọn ta tân sinh chỗ một đời một chết, phân chưởng Nhị cấp "

"Tân sinh chỗ?" Dương Khai ngạc nhiên.

Tạ Vô Úy trầm giọng nói : "Cổ lão đồn đãi, vào Huyết Môn, được tân sinh, phản Tổ mạch, hóa Thánh Linh "

"Hóa Thánh Linh" Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, "Chẳng lẽ nói vào kia Huyết Môn, là có thể trở thành Thánh Linh?"

Tạ Vô Úy vuốt cằm nói : "Mặt chữ ý tứ là như thế này. Nhưng người nào biết cụ thể là chuyện gì xảy ra. Cổ địa tự sinh ra tới nay, này Huyết Môn cấm địa liền xuất hiện, ai cũng vô pháp tới gần, ai cũng vô pháp tiến nhập bên trong. Có thể kia cổ lão đồn đãi nhưng là từng đời một mà truyền tới, tại cổ địa, chính là mới vừa mở linh trí Tiểu Yêu đều biết câu này đồn đãi. Không dối gạt Dương thiếu gia, bọn ta cổ địa sinh linh, đều người mang Man Hoang huyết mạch. Hoặc nhiều hoặc ít, nhiều ít không chừng, thực lực mạnh yếu, tư chất ưu khuyết, cũng cùng huyết mạch nồng mỏng có quan hệ. Nếu thật có thể đem thể nội huyết mạch hoàn toàn kích hoạt, tái hiện Tổ mạch huy hoàng, vậy dĩ nhiên có thể có có thể so với Thánh Linh chi lực "

Dương Khai ngạc nhiên không thôi : "Trên đời này lại có chỗ như vậy, Huyết Môn thật có loại này kỳ hiệu?"

Tạ Vô Úy nói: "Có đúng hay không có này kỳ hiệu không người xác định, bất quá đồn đãi quả thật có như vậy mấy vị Thánh Linh là theo Huyết Môn bên trong đi ra, có thể niên đại xa xưa. Đã không theo khảo chứng. Thế nhưng bất kể như thế nào, Huyết Môn đối với ta cổ địa sinh linh tới nói, giống như là một hồi thiên đại tạo hóa, giống như thế gian đồn đãi cá chép nhảy Long Môn, thân hóa thành Long, Huyết Môn tồn tại giống như kia Long Môn, ai không muốn đi thử xem?"

"Yêu Vương cũng nghĩ đi?" Dương Khai con mắt lộ vẻ kinh dị.

Tạ Vô Úy xùy tiếng nói : "Vậy cũng phải mấy vị kia đại nhân cho cơ hội mới được. Bọn họ bây giờ phái ra tám đại Thánh sứ phong tỏa bốn phía, ai có thể tới gần? Bất quá như thế một đùa, ngược lại có một số giấu đầu lòi đuôi, nếu nói là người nào hiểu rõ nhất Huyết Môn bí mật. Kia không nghi ngờ chính là bốn vị Thánh Tôn."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, nghe Tạ Vô Úy vừa nói như thế, hắn lập tức hiểu Huyết Môn ý nghĩa. Thật muốn là có thể để cho này cổ địa sinh linh kích bên trong tổ tông huyết mạch, kia tất nhiên có thể để cho thực lực bạo tăng. Này Huyết Môn quả nhiên là tân sinh chỗ, cùng Vạn Linh Chi Mộ chết già chi địa là dứt khoát ngược lại tồn tại.

Thiên địa lớn, quả nhiên không thiếu cái lạ a. Dương Khai trong lòng thổn thức không ngớt, chuyến này như không phải là vì Tiểu Tiểu mà tiến vào Man Hoang Cổ Địa, chỉ sợ hắn cũng không cách nào tưởng tượng trên đời này lại còn có thần kỳ như vậy nơi chốn.

"Mấy vị Thánh Tôn xây dựng ảnh hưởng đã lâu, tám sứ vừa ra. Tạm thời sợ là không ai dám có dị động, nhưng Tổ mạch chi lực ai có thể áp chế? Đến sau cùng chỉ sợ thích được phản, truyền lệnh xuống, nghiêm mật theo dõi Huyết Môn tình huống bên kia, như có dị động lập tức tới báo, ta cũng không tin kia hơn ba mươi cái lão gia hỏa sẽ ngoan ngoãn ẩn núp" Tạ Vô Úy vung tay lên nói.

Trong miệng hắn các lão gia không thể nghi ngờ là chỉ mặt khác ba mươi mốt đường Yêu Vương. Dương Khai nghe vào trong tai, mơ hồ ý thức được này Man Hoang Cổ Địa tựa hồ cũng không phải bền chắc như thép.

"Là" kia mảnh khảnh Yêu tộc tuân lệnh, lập tức đi xuống chuẩn bị đi.

Tạ Vô Úy đứng tại trên đài cao, sắc mặt âm tình bất định lại suy tư một hồi, lúc này mới bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Dương Khai, nói: "Dương thiếu gia, ngươi này trước nói muốn bản Vương hỗ trợ cái gì tới?"

"Tìm người" Dương Khai mỉm cười.

"Tìm cái gì người?" Tạ Vô Úy ngạc nhiên hỏi.

"Chính là trước ngươi thấy cái kia điên điên khùng khùng nữ nhân." Dương Khai đang khi nói chuyện, đưa tay tại trước mặt một điểm, gợn sóng lay động qua, lão tam hư ảnh bày biện ra tới, Tạ Vô Úy nhìn, sắc mặt không khỏi một đen.

Hắn còn nhớ rõ này trước tại Vạn Linh Chi Mộ trong bị lão tam dùng nội đan đập một cái tràng cảnh.

"Ta cùng với nữ nhân này có một số cội nguồn, nàng bây giờ thần trí mơ hồ, lưu lạc tại cổ địa có nhiều nguy hiểm, nguyên do ta cần tìm được nàng, đưa nàng mang đi "

Như thế không có gì độ khó, Tạ Vô Úy nghe vậy cũng yên tâm, hắn vốn đang lo lắng Dương Khai thu tự mình Hồn ấn muốn tự mình làm cái gì khó xử sự tình, bây giờ xem ra chẳng qua là tìm người mà thôi, quả nhiên là việc nhỏ.

Ánh mắt của hắn quăng vào phía dưới một cái đầu trâu mặt ngựa nam tử, nói: "Thử Ngọc, truyền lệnh xuống, để cho thủ hạ các huynh đệ nhiều hơn lưu ý người nữ nhân này bóng dáng, như có phát hiện lập tức báo cáo, mặt khác, đừng cho người thương đến nàng."

Kia đầu trâu mặt ngựa kêu Thử Ngọc Yêu tộc lập tức ôm quyền nói : "Là "

Xoay người đi ra ngoài.

Tạ Vô Úy quay đầu nhìn Dương Khai, nói: "Như nữ nhân này còn đang cổ địa, chỉ cần lộ diện một cái, nhất định sẽ bị bản Vương thủ hạ phát hiện, Dương thiếu gia tĩnh chờ tin lành là được."

Dương Khai hài lòng gật đầu : "Làm phiền Yêu Vương."

Tạ Vô Úy khóe miệng co giật, trái lương tâm nói: "Dương thiếu gia sự tình chính là bản Vương sự tình, không cần khách khí, người tới, mang Dương thiếu gia đi xuống nghỉ ngơi, sống tốt yên ổn "

Hắn khẩn cấp muốn Dương Khai cho đuổi rồi, nói cho cùng, vẫn là cùng Dương Khai cùng một chỗ có một số không quá tự tại, e sợ cho bị thủ hạ người phát hiện đầu mối gì mất mặt mũi.

"Không vội" Dương Khai khoát tay, cắt đứt hắn, "Ta còn muốn lại tìm Yêu Vương tìm hiểu một chút tin tức."

Tạ Vô Úy khẽ nhíu mày nhìn hắn, Dương Khai đưa tay hướng trước điểm đi, đang chuẩn bị đem Tiểu Tiểu hư ảnh ngưng tụ ra, bỗng nhiên một tiếng nổ vang rung trời theo phía dưới truyền đến, ngay sau đó, một trận đất rung núi chuyển, toàn bộ đại điện đều lắc lư, sợ đến kia mấy cái tỳ nữ kinh thanh thét chói tai, dưới đứng bốn cái Yêu tộc cũng là biến sắc.

"Hống. . ." Một tiếng buồn bực hống bỗng nhiên theo sâu dưới lòng đất truyền đến, phảng phất bị nhốt ngàn năm mãnh thú, nặng nề cực kỳ, mọi người đều có thể cảm nhận được kia chủ nhân thanh âm phẫn nộ.

Dương Khai như núi bất động, tò mò nhìn Tạ Vô Úy, không biết hắn nơi này đã xảy ra biến cố gì, này dưới chân núi lại trấn áp quái vật gì.

Tạ Vô Úy sắc mặt cũng khó nhìn, quay đầu hướng xuống mới Yêu tộc nhìn đi, quát lên : "Kia to con còn không có thần phục?"

Trong một cái Yêu tộc sắc mặt khó coi nói : "Vật kia có một số hồ đồ ngu xuẩn, bọn ta dùng thật nhiều phương pháp, cũng không có thể làm cho nó quy thuận."

"Một đám phế vật" Tạ Vô Úy hừ lạnh một tiếng, mấy cái Yêu tộc bị rầy đầu cũng không ngẩng lên được.

"Bản Vương tự mình đi nhìn một chút" cũng không biết kia dưới chân núi bị trấn áp quái vật đối với Tạ Vô Úy có cái gì hữu dụng, hắn tay áo vung liền muốn tự mình can dự, đi ra vài bước lại quay đầu lại nói : "Chậm trễ Dương thiếu gia, bên này xảy ra chút sự tình bản Vương cần phải đi xử lý một chút, ngươi theo bản Vương tỳ nữ đi trước nghỉ ngơi, sau đó bản Vương lại tới bồi tội "

"Không sao cả, ta cũng đi tham gia náo nhiệt." Dương Khai mỉm cười.

Tạ Vô Úy tròng mắt vừa lộn, cũng không tốt ngăn cản Dương Khai, chỉ có thể cắm đầu hướng trước đi đến.

Còn lại bốn cái Yêu tộc bước nhanh đuổi kịp, trong lòng cũng là nói thầm không ngớt, cảm thấy Yêu Vương đại nhân đối với nhân loại này thật sự là khách khí có một số quá phận, thậm chí ngay cả cơ mật như vậy việc cũng làm cho hắn tham dự.

Ra đại điện, rất nhanh liền tới đến trước một hang núi, một nhóm mấy người lần lượt chui vào.

Hang núi tựa hồ chẳng qua là nhập khẩu, một đường bậc thang đi xuống, không biết kéo dài đến nơi nào. Vách động hai bên có huỳnh thạch tỏa ra quang mang, cũng không hiện lên hôn ám.

Mấy người đều là sải bước như bay, theo bậc thang hướng xuống phi đi.

Đầy đủ đi xuống đi mấy nghìn trượng có thừa, địa thế mới rộng mở trong sáng, dưới đất rõ ràng là một tòa rộng rãi địa cung.

Trong địa cung, có không ít Yêu tộc hội tụ, chẳng qua là thời khắc này những này Yêu tộc đều từng cái một như lâm đại địch, không ít Yêu tộc càng là hiển lộ ra chân thân, ánh mắt hoảng sợ nhìn hướng kia địa cung nào đó chỗ.

Nhìn thấy Tạ Vô Úy cùng mấy tên thủ hạ đến đây, những này Yêu tộc nhao nhao tránh lui hai bên, thần tình cung kính trong mang theo sợ hãi.

Tạ Vô Úy tả hữu quét một mắt, đưa tay đưa tới một cái Tiểu Yêu, quát hỏi : "Tình huống gì "

Kia Tiểu Yêu mặt không có chút máu, lắp bắp nói : "Bọn ta cũng không biết, kia to con bỗng nhiên tỉnh, giận dữ, bọn ta thực lực thấp kìm lại không được, đã chết vài cái huynh đệ, nếu không phải có đại nhân này trước tự mình bày ra Tỏa Thần Liên, chỉ sợ hắn đã thoát khốn."

"Cút, bản Vương muốn các ngươi có ích lợi gì" Tạ Vô Úy một mặt biểu tình không vui, huy tụ đảo qua, đem kia Tiểu Yêu quét một bên, trực tiếp hướng kia địa cung chỗ sâu bước đi.

Hống

Lại là gầm lên giận dữ truyền ra, tiếng gầm bao lấy gió đột ngột tại đây trong địa cung tứ lược, chỉ thổi mọi người quần áo bay phất phới, tóc bay lượn.

Dương Khai mặt lộ vẻ ngạc nhiên, không biết cái này địa cung bên trong đến cùng trấn áp thứ quỷ gì, lại có uy thế như thế.

Tò mò, hắn vận mục lực hướng bên trong nhìn đi.

Lọt vào trong tầm mắt, để cho Dương Khai biểu tình ngẩn ngơ, cả người như bị sấm đánh, cứng ở tại chỗ, rung giọng nói : "Tiểu Tiểu "

Bên kia mấy bên ngoài hơn mười trượng, một cái hình thể to lớn, chừng cao năm trượng hình người đại vật bị từng cây một đen như nước sơn xiềng xích chỗ tại chỗ, kia quái vật lớn toàn thân góc cạnh rõ ràng, liếc mắt nhìn qua tựa hồ là do tảng đá điêu khắc mà thành, toàn thân hiện lên bằng đá quang mang, lại có rõ ràng ngũ quan, cường tráng tứ chi, tràn đầy nổ tung cảm giác lực lượng.

Trước mặt này to con, rõ ràng chính là Tiểu Tiểu biến hóa sau khi lớn lên bộ dạng a..