Chương 2575: Tiểu Tiểu cùng tộc

Chương 2575: Tiểu Tiểu cùng tộc

Chương 2575: Tiểu Tiểu cùng tộc

Một đám Yêu tộc nghe vậy, đều biểu tình cổ quái hướng Dương Khai nhìn đi, nói thầm trong lòng tiểu cái gì tiểu, tên kia rõ ràng là cái to con có được hay không, cũng không biết nhân loại này có đúng hay không mắt mù. Này hay là bởi vì có Tỏa Thần Liên áp chế, nếu không có Tỏa Thần Liên, này to con còn có thể trở nên càng lớn, chỉ sợ có thể đem cái này địa cung cho đùa đổ.

Ý niệm còn không có chuyển xong, đã thấy Dương Khai không ngờ bước ra bước chân, sải bước hướng bên kia bước đi, một đôi mắt trong đầy là vẻ phức tạp, toàn bộ thế giới tựa hồ chỉ còn lại có bên kia quái vật, không có vật gì khác nữa.

Tạ Vô Úy kinh hãi, quát khẽ nói: "Dương thiếu gia cẩn thận, vật này tính tình tàn bạo mà lại lực lớn vô cùng, tạm thỉnh lui sang một bên để cho bản Vương tới thu thập nó "

Hắn không biết Dương Khai đây là muốn lên cái gì yêu thiêu thân, nhưng bên kia quái vật khó khăn quấn hắn thế nhưng tự mình lãnh giáo qua, lúc trước vì hàng phục nó, thủ hạ mình thế nhưng tử thương một mảnh, ngay cả mình đều bị đánh hộc máu ba lít, suýt nữa mệnh tang tại chỗ.

Nếu không phải nhìn trúng vật này thực lực mạnh mẽ, muốn thu phục nó cho mình sử dụng, Tạ Vô Úy sớm giết nó, sao lại tù khốn ở đây.

Dương Khai một cái Đế Tôn một tầng cảnh như vậy tùy tiện tới gần, mặc dù có Tỏa Thần Liên trói buộc, chỉ sợ cũng không có gì hay trái cây ăn.

Dương Khai không để ý tới, vẫn như cũ tiến lên.

Tạ Vô Úy nhướng mày, chính muốn bước ra bước chân ngăn cản, đã thấy Trương Nhược Tích thân hình khẽ động, chặn ở trước mặt hắn, vươn ra một tay ngăn cản.

"Cô nương đây là ý gì" Tạ Vô Úy một mặt tối tăm mà nhìn Trương Nhược Tích, chính là một cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh cũng đối tự mình làm càn như thế, nếu không phải Hồn ấn bị chưởng khống, hắn sớm tát qua một cái.

Nhược Tích không hề sợ hãi, thản nhiên nói : "Tiên sinh đã như vậy hành sự, đó chính là tự có tính toán, Yêu Vương yên lặng nhìn thay đổi tốt hơn."

Nàng cũng không biết Dương Khai muốn làm gì, càng không biết Dương Khai tại sao lại đột nhiên tiến lên, chẳng qua là xuất phát từ đối với Dương Khai mù quáng tín nhiệm, không muốn có người quấy rối đến hắn.

Tạ Vô Úy tức giận, nghĩ thầm nếu không phải mình bây giờ thân là Hồn nô, sinh tử cùng Dương Khai an nguy cùng một nhịp thở, tự mình như thế nào để ý sống chết của hắn

Sắc mặt khó coi mà đứng tại chỗ. Một thân Yêu Nguyên đã âm thầm thôi động, tùy thời chuẩn bị nhào tới nghĩ cách cứu viện. Đồng thời cho thủ hạ nháy mắt ra dấu, khiến bọn họ phát hiện không đúng tranh thủ thời gian cứu người.

Chúng Yêu thấp thỏm trong lòng, chú mục ngắm nhìn. Dương Khai cũng đã đi tới kia quái vật lớn trước mặt.

Không phải Tiểu Tiểu

Dương Khai quan sát trước kia cao năm trượng Thạch Cự Nhân, kích động trong lòng từ từ rút đi, hắn từ từ ý thức được, trước mắt cái này Thạch Cự Nhân cũng không phải là của mình Tiểu Tiểu. Bởi vì mình cùng Tiểu Tiểu trong lúc đó có một tầng không rõ tâm linh liên hệ, trước mắt cái này Thạch Cự Nhân nếu thật là Tiểu Tiểu. Tự mình trước không có khả năng không cảm giác được.

Mấu chốt nhất là, mặc dù mình đã dựa vào là gần vừa đủ, này Thạch Cự Nhân vẫn như cũ đang tức giận rít gào, một bộ hận không thể muốn đưa mình vào tử địa tư thế, điên cuồng giãy dụa, lại bị kia Tỏa Thần Liên khóa tại nguyên chỗ, giày vò vòng trang sức ào ào rung động.

"Hống" Thạch Cự Nhân rít gào, kình phong đập vào mặt, thổi Dương Khai mặt đều biến hình, toàn bộ trong cung một trận cát bay đá chạy. Cung vách ầm ầm rung động, tựa như lúc nào cũng sẽ đổ nát.

Dương Khai phóng xuất Thần Niệm, nếm thử cùng với câu thông, lại phát hiện đối phương chính ở vào bạo nộ tâm tình bên trong, căn bản không để ý đến ý của mình.

Không biết làm sao, hắn chỉ có thể mở miệng nói : "Ngươi là Tiểu Tiểu tộc nhân "

Tại loại địa phương này, bỗng nhiên đụng tới một cái cùng Tiểu Tiểu biến thân về sau giống nhau như đúc Thạch Cự Nhân, không thể thuận theo Dương Khai không liên lạc nghĩ cái gì. Trên đời này, có lẽ cũng không phải chỉ có Tiểu Tiểu cùng pháp thân hai cái Thạch Khôi, trên đời này có lẽ còn có như vậy một cái kỳ lạ tộc quần. Có lẽ Tiểu Tiểu chính là cảm thấy nơi này có thuộc về mình tộc quần, mới có thể tiến nhập Man Hoang Cổ Địa

Càng có lẽ, đối phương nhận thức Tiểu Tiểu.

Hống

Trả lời hắn vẫn như cũ chẳng qua là phẫn nộ rít gào, nhìn bên kia một đám Yêu tộc kinh hồn táng đảm. Ám trả nhân loại này lá gan thật là lớn, đối mặt liền Yêu Vương đại nhân đơn đả độc đấu đều kém chút không phải là đối thủ Thạch Cự Nhân, lại còn như thế phong khinh vân đạm.

Không đề cập tới cái khác, riêng là phần này dũng khí, đủ để cho bầy yêu nghiêm nghị kính trọng.

Là có điểm ngu xuẩn cũng không biết chờ chút có thể hay không bị phách thành bánh thịt.

"Vậy ngươi thấy qua nó sao" Dương Khai chỉ tay một cái, ở trước mặt mình ngưng tụ Tiểu Tiểu hư ảnh.

Trong hình bóng. Tinh tường hiện ra năm đó cùng mình tách ra thời gian Tiểu Tiểu bộ dạng, chất phác, ánh mắt linh động, chẳng qua cao cỡ nửa người mà thôi, một thân da đá góc cạnh rõ ràng, giống như phê một tầng bằng đá khôi giáp, thoạt nhìn kiên cố cực kỳ.

Mấu chốt nhất là, nó trên vai còn khiêng một căn đen như nước sơn côn, một tay khoát lên côn trên, một tay hợp lều che nắng trên trán, đưa mắt nhìn ra xa.

Rít gào trong Thạch Cự Nhân đột nhiên an yên tĩnh trở lại, một đôi phẫn nộ con ngươi kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm kia hình ảnh ảo, lại giương mắt nhìn coi Dương Khai, trong mắt cảm xúc phẫn nộ từ từ tiêu tán, lộ ra một tia mờ mịt.

Chủ yếu là vác Hám Thiên Trụ Tiểu Tiểu, quá mức lập dị.

"Ngươi thấy qua đúng hay không" Dương Khai tùy mặt gửi lời, thần tình vui vẻ.

Thạch Cự Nhân im lặng một hồi, lúc này mới chậm rãi gật đầu.

Quả nhiên

Dương Khai vui mừng, vội vàng hỏi : "Tiểu Tiểu hiện tại tại kia nó vẫn khỏe chứ "

Hắn không kịp chờ đợi muốn biết Tiểu Tiểu tình hình gần đây, năm đó ở Tinh Quang Thông Đạo trong cùng Tiểu Tiểu phân biệt, để cho hắn rất là tự trách, Lưu Viêm ngược lại rất nhanh tìm trở về, liền Xích Nguyệt mấy người cũng lục tục có tin tức, bây giờ bị yên ổn tại Thiên Diệp Tông trong tu luyện, duy chỉ Tiểu Tiểu, đến nay bặt vô âm tín.

Tinh Giới hung hiểm, hắn không biết Tiểu Tiểu tình cảnh làm sao, càng là này trước nghe Doãn Nhạc Sinh nói Tiểu Tiểu vào Man Hoang Cổ Địa, một khỏa tim càng là treo ở không trung.

Thời khắc này bỗng nhiên có Tiểu Tiểu đầu mối, hắn sao có thể không vui vẻ

Hắn hận không thể tiến vào trước mắt cái này Thạch Cự Nhân trong đầu, tra xét Tiểu Tiểu tình hình gần đây.

Thạch Cự Nhân mở miệng, ồm ồm nói: "Ngươi là tiểu tử kia người nào."

Đọc nhấn rõ từng chữ không phải rất rõ ràng, nhìn ra rất ít nói chuyện, hơn nữa tiếng như Hồng Lôi, chấn toàn bộ cung đều ông ông tác hưởng.

Một đám Yêu tộc đều ngây người, ngây ngốc nhìn phía trước, mỗi một người đều ở trong lòng kêu rên, này to con lại có thể mở miệng nói chuyện bọn họ vẫn cho là này to con không có linh trí, vô pháp cùng sinh linh giao lưu, cho tới giờ khắc này mới hiểu được người ta không phải là không có thần trí không thể giao lưu, chẳng qua là không thèm để ý bọn họ mà thôi.

Tạ Vô Úy càng là mắt lộ ra vẻ kinh dị, âm thầm chấn kinh.

Nhìn thấy bây giờ hắn cũng thấy rõ, Dương Khai cùng trước mặt cái này Thạch Cự Nhân hình như cội nguồn, bằng không cũng sẽ không dễ dàng như vậy dẹp loạn lửa giận của hắn, để cho hắn mở miệng nói chuyện. Này Thạch Cự Nhân là tự mình dẫn người lao lực tâm tư bắt trở lại, Dương Khai đợi lát nữa sẽ không cần giận chó đánh mèo tự mình đi

Tạ Vô Úy trong lòng một trận cảm giác khó chịu, nếu như Dương Khai thật giận chó đánh mèo tự mình, làm trò nhiều như vậy thủ hạ chính là mặt, bản thân nét mặt già nua đã qua kia thả a.

Hắn âm thầm tính toán, có đúng hay không nên để cho mình những thứ này thủ hạ rút lui trước đi ra ngoài lại nói, miễn cho tự mình đợi lát nữa lúng túng.

"Tiểu tử kia" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, ý thức được trước mắt này Thạch Cự Nhân chỉ là Tiểu Tiểu, gật đầu nói : "Tiểu tử kia là ta dùng tự thân tinh huyết ấp trứng đi ra, cũng là ta một tay nuôi nấng."

Không cần giải thích thêm cái gì, hai câu này được rồi.

Thạch Cự Nhân nghe vậy gật đầu, ông thanh nói: "Nguyên lai trưởng lão theo lời quý nhân là ngươi "

"Trưởng lão" Dương Khai nhíu mày, không biết thế nào đột nhiên nhô ra cái trưởng lão tới, bất quá cũng không có tâm tình đuổi theo hỏi, chỉ là nói : "Tiểu Tiểu hiện tại được chứ, nó mấy năm nay không gặp phải nguy hiểm gì đi "

Thạch Cự Nhân ông thanh nói: "Ngươi đã là tiểu tử kia quý nhân, đó chính là ta bộ tộc khách nhân, không có giấu diếm ngươi thiết yếu. Tiểu tử kia nhiều năm trước tự mình tìm được bộ tộc, bộ tộc cũng đón nhận nó, nó hiện tại cực kỳ an toàn."

"Các ngươi có tự mình tộc quần" Dương Khai hơi kinh hãi, cứ việc trước trong lòng có chút phỏng đoán, nhưng bây giờ xác nhận về sau còn chưa phải tránh có một số chấn kinh. Thạch Khôi nhất tộc trời sinh lì lợm, lực lớn vô cùng, trưởng thành đến đỉnh phong, đơn độc một cái đầy đủ khó chơi, nếu là tới trên một đám

Chỉ sợ Thánh Linh cũng phải tránh lui a.

Thạch Cự Nhân ngạo nghễ nói : "Ta Thạch Linh nhất tộc tuy rằng số lượng thưa thớt, nhưng cũng còn chưa tới diệt tuyệt trình độ, quý khách hà tất kinh ngạc như vậy."

Thạch Linh nhất tộc

Dương Khai có một số không lời, xem ra tự mình xưng hô bọn họ Thạch Khôi nhất tộc có một số không đúng, bọn họ tự xưng là Thạch Linh nhất tộc, bất quá tả hữu cũng là xưng hô mà thôi, không có gì đáng ngại.

"Ngươi có thể dẫn ta đi gặp thấy Tiểu Tiểu sao" Dương Khai hỏi lần nữa.

Lời vừa nói ra, trước mặt Thạch Cự Nhân trầm mặc một chút, tốt khoảnh khắc mới nói: "Ngươi nghĩ mang tiểu tử kia ly khai tiểu tử kia hôm nay là bộ tộc thành viên, không có khả năng lại với ngươi rời đi, ta Thạch Linh nhất tộc không bị bất luận kẻ nào ràng buộc, dám đánh ta Thạch Linh nhất tộc chủ ý đều là địch nhân."

Dương Khai cười nói : "Ta là muốn đi xem nó, cũng không phải muốn dẫn nó đi."

Thạch Cự Nhân trên dưới quan sát hắn vài lần, vuốt cằm nói : "Thật không có nói sai "

Dương Khai cả kinh, nghĩ thầm tự mình có không có nói sai ngươi cũng có thể nhìn ra bất quá Thạch Linh cái chủng tộc này hắn cũng không phải hiểu rất rõ, cũng không biết người ta ngoại trừ tôi luyện khoáng thạch bên ngoài còn không có cái khác đặc thù thiên phú thần thông.

"Khách quý yêu cầu ta có thể thỏa mãn, chẳng qua là ta bây giờ" Thạch Cự Nhân đang khi nói chuyện, kéo một cái trói lại tứ chi xiềng xích, truyền đến một trận ào ào âm thanh, ra hiệu Dương Khai bây giờ hắn tự thân khó bảo toàn, chỉ sợ hữu tâm vô lực.

"Cái này dễ làm." Dương Khai lên tiếng, quay đầu lại nói : "Yêu Vương, làm phiền tới đây một chút."

Tạ Vô Úy khóe miệng giật một cái, có một số bất đắc dĩ đi tới.

Trước Dương Khai cùng Thạch Cự Nhân trong lúc đó nói chuyện hắn nghe rõ ràng, kia còn không biết Dương Khai muốn hắn làm cái gì. Chẳng qua là hắn thật vất vả mới bắt được cái này Thạch Cự Nhân lạc đàn cơ hội, đưa hắn giam cầm ở đây, bản trông cậy vào có thể triệt để hàng phục hắn vì mình hiệu lực, nào biết hoành không giết ra tới một người Dương Khai.

"Dương thiếu gia, có dặn dò gì" Tạ Vô Úy đi tới gần, thấp giọng làm bộ hỏi.

Dương Khai nghiêng đầu nói: "Phóng thích "

"Này" Tạ Vô Úy một mặt chần chờ.

Thạch Cự Nhân trợn lên giận dữ nhìn hắn, một bộ giết cha đoạt vợ mối thù, không đội trời chung bộ dạng.

Tạ Vô Úy một mặt khổ sở nói : "Dương thiếu gia, không phải bản Vương không muốn a, ngươi xem hắn bộ dáng như vậy, bản Vương nếu là phóng thích hắn chỉ sợ lập tức cũng bị hắn tìm phiền toái, này mảnh đất nhỏ còn cần hay không, nếu là hắn giày vò lên, ta này đỉnh núi đều phải bị san thành bình địa.".