Chương 2576: Gặp lại

Chương 2576: Gặp lại

Chương 2576: Gặp lại

Lời này ngược lại không phải là nói chuyện giật gân, Thạch Linh nhất tộc trời sinh liền chưởng khống Đại Địa Pháp Tắc, trở tay dời núi lấp biển cực kỳ bình thường.

Dương Khai quay đầu nhìn hướng Thạch Cự Nhân nói: "Hắn thả ngươi, ngươi đừng với hắn so đo thế nào?"

Thạch Cự Nhân hừ lạnh nói : "Dám đánh ta Thạch Linh nhất tộc chủ ý đều là địch nhân!" Một bộ không muốn từ bỏ ý đồ tư thế, để cho Dương Khai có một số không lời.

"Dương thiếu gia ngươi xem!" Tạ Vô Úy đưa tay điểm Thạch Cự Nhân, ý kia nói đúng là cũng không phải là ta không muốn thả người, chẳng qua là người ta không tha thứ, ta cũng không có biện pháp.

Dương Khai xoa xoa cái trán, có một số bất đắc dĩ nhìn Thạch Cự Nhân, nói: "Yêu Vương thực lực không tầm thường, thật muốn là lại đánh nhau cũng là lưỡng bại câu thương, tục ngữ nói oan gia nên giải không nên kết, ngươi dừng tay như vậy thế nào? Dù sao ngươi cũng không tổn thất gì, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng nha."

Thạch Cự Nhân hừ hừ hai tiếng, thoạt nhìn vẫn là cực kỳ không tình nguyện bộ dạng.

Tạ Vô Úy cũng là tay áo vung, rất không cao hứng.

Dương Khai nhìn Thạch Cự Nhân, thành khẩn nói : "Ngươi không phải nói ta là các ngươi bộ tộc quý khách, cho chút thể diện thế nào?"

Thạch Cự Nhân thở hổn hển thở hổn hển một hồi, lúc này mới một mặt không vui nói: "Mà thôi, cứ như vậy đi."

Đây là nguyện ý chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Dương Khai lập tức xông Tạ Vô Úy ra hiệu nói: "Thả người!"

Tạ Vô Úy tuy rằng còn có chút không quá tình nguyện, nhưng cũng không lay chuyển được Dương Khai, chỉ có thể thúc một chút Yêu Nguyên, chỉ một thoáng Yêu khí dày đặc, ầm ầm hướng khóa lại Thạch Cự Nhân đen như nước sơn xiềng xích tuôn ra, cũng không biết Tạ Vô Úy động cái gì tay chân, chỉ nghe răng rắc răng rắc vài tiếng tiếng động, kia khóa lại Thạch Cự Nhân xiềng xích thoáng cái đều rơi ở trên mặt đất.

Vừa nhìn Thạch Cự Nhân thoát khốn, Tạ Vô Úy lúc này vọt đến Dương Khai phía sau. Một mặt cảnh giác.

Ngược lại không phải là hắn e ngại Thạch Cự Nhân. Chẳng qua là đồ chơi này thực sự không dễ chọc, chịu đựng một quyền hắn cũng phải phun máu ba lần, nếu không phải bị bất đắc dĩ, Tạ Vô Úy cũng không muốn với hắn giao thủ.

Thạch Cự Nhân chẳng qua là liếc Tạ Vô Úy một mắt, trong mắt hung mang tất lộ, bất quá coi như là thủ tín, cũng không có cởi một cái khốn liền muốn thế nào.

Dương Khai ở một bên nói: "Bây giờ có thể dẫn ta đi gặp Tiểu Tiểu sao?"

Thạch Cự Nhân nhẹ nhàng gật đầu. Trên thân bùm bùm một trận tiếng động, trực tiếp theo cao năm trượng biến thân thành một người cao, thoáng cái tinh xảo không ít, xông Dương Khai vung tay lên, liền bước nhanh chân hướng bước ra ngoài, nhìn Tạ Vô Úy không có gì, được kêu là một cái không coi ai ra gì.

Dương Khai vội vàng đuổi kịp.

Tạ Vô Úy một mặt cảm giác khó chịu, chần chờ một chút, cũng đi theo. Chúng Yêu nghênh đón, mặt lộ vẻ không hiểu, không biết Yêu Vương đại nhân vì cái gì như thế nghe theo một nhân loại chỉ thị, đem kia khổ cực bắt Thạch Cự Nhân nói buông liền buông.

Tạ Vô Úy tự nhiên chẳng thèm cùng bọn họ giải thích cái gì, chẳng qua là trầm mặt đi lên bước đi.

Một nén nhang sau, cả đám chờ ly khai địa cung. Một lần nữa phản hồi mặt đất.

Thạch Cự Nhân quay đầu nhìn coi bốn phía. Phân biệt phía dưới hướng, cũng không nói thêm cái gì, dưới chân một đạp đại địa, đúng là phóng lên trời, trực tiếp thoát ra mấy nghìn trượng cự ly, thời gian nháy con mắt liền vọt vào nguyên thủy rậm rạp tùng lâm.

Dương Khai thấy vậy, cũng chỉ có thể cấp cấp cùng Tạ Vô Úy nói: "Yêu Vương, này trước nhờ cậy sự tình thỉnh nhiều hơn để ý, phát hiện nàng kia về sau, nếu có thể an toàn bắt được tự nhiên không thể tốt hơn. Nếu không có thể liền phái người theo dõi, ta còn sẽ rồi trở về, vạn không thể gây thương nàng tính mạng."

Tạ Vô Úy thần tình đắng chát, lại cũng không khỏi không ôm quyền nói : "Dương thiếu gia yên tâm, bản Vương định không phụ nhờ vả, ngược lại Dương thiếu gia này đi muốn cẩn thận là hơn."

Hắn ngược lại ước gì Dương Khai một đi không trở lại, chẳng qua là Dương Khai nếu là có nguy hiểm gì, thân là Hồn nô hắn cũng sẽ không sống khá giả, tự nhiên không hy vọng Dương Khai tao ngộ cái gì hung hiểm.

Không công phu nói nhiều với hắn, Dương Khai gật đầu, Đế Nguyên bọc Trương Nhược Tích, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, trực tiếp biến mất ở tại chỗ, đuổi kia Thạch Cự Nhân mà đi.

Bầy Yêu mục đưa Dương Khai rời đi, lúc này mới đồng thời đi lên phía trước, nghi ngờ nhìn Tạ Vô Úy, không biết Yêu Vương đại nhân này làm cho là kia vừa ra.

Tạ Vô Úy trầm mặt, nói: "Chuyện hôm nay không được có nửa điểm tiết lộ, bằng không giết không tha!"

Bầy Yêu sợ mất mật, nhao nhao ôm quyền xưng phải.

Thạch Cự Nhân tựa hồ không thể phi hành, nhưng là nhún nhảy năng lực nhưng là vượt quá tưởng tượng, mỗi một lần nhảy lên, đều là mấy nghìn trượng cự ly, nguyên do tốc độ cũng không chậm.

Tại phía trước thoáng đợi một cái Dương Khai, thấy Dương Khai rất nhanh theo qua đây, Thạch Cự Nhân liền cũng không quay đầu lại mà tiếp tục đi phía trước phi đi.

Hắn đối với này Man Hoang Cổ Địa không nghi ngờ cũng là rất tinh tường, một đường rẽ rẽ lượn quanh lượn quanh, tránh được rất nhiều nhân vật mạnh mẽ địa bàn, cũng không có gây nên quá nhiều trắc trở.

Chẳng qua là trước Dương Khai để cho hắn không nên làm khó Tạ Vô Úy tựa hồ để cho hắn có một số khó chịu, nguyên do dọc theo đường đi căn bản sẽ không muốn cùng Dương Khai giao lưu, làm Dương Khai muốn hỏi một chút hắn Thạch Linh nhất tộc cùng Tiểu Tiểu tình huống đều không cơ hội mở miệng, chỉ có thể rớt tại hắn phía sau, một đường theo đuôi.

Nhược Tích cũng nhìn ra Dương Khai có tâm sự, không nói được một lời, không dám quấy nhiễu.

Đường này đường ngược lại lộ vẻ trầm muộn cực kỳ.

Đầy đủ tại cổ địa trong chạy trốn một ngày cả đêm công phu, phía trước bay vọt Thạch Cự Nhân mới bỗng nhiên dừng lại bước chân, kia một người cao tảng đá thân thể giẫm ở một viên to khổng lồ tán cây phía trên, đón làm theo ánh bình minh, nhìn về phương xa.

Chà

Dương Khai thân hình rơi vào bên cạnh hắn, theo ánh mắt của hắn hướng phía trước nhìn đi, chỉ thấy ở đó rừng cây chỗ sâu, một mảnh rậm rạp nguyên thủy chi địa, cổ thụ che trời, tầng tầng lớp lớp, làm theo lên mây mù lượn quanh, một mảnh Tiên Cảnh chi cảnh.

Thạch Cự Nhân đưa tay nắm quyền, tại tự mình trên lồng ngực mãnh liệt búa, phát ra "Tùng tùng" âm thanh, nhìn Trương Nhược Tích một mặt kinh hồn táng đảm, rất sợ hắn dùng sức quá lớn đem mình đập chết.

"Hống!" Thạch Cự Nhân ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, trong thanh âm lộ ra một loại không rõ tâm tình, rít gào chi âm thoải mái phập phồng, tựa như dùng cái gì thủ đoạn thần bí truyền lại tin tức.

Ào ào rồi. . .

Bốn phía bầy chim kinh bay, tẩu thú tứ tán.

Ngay sau đó, ở đó rừng cây chỗ sâu, mặt khác một tiếng thoải mái phập phồng rít gào vang lên, đáp lại Thạch Cự Nhân hô hoán.

Dương Khai nỗi lòng bành trướng, bởi vì đi tới nơi này về sau, hắn bỗng nhiên cảm giác được ở đó rừng cây nào đó chỗ, có một tầng vô hình tâm linh cảm ứng, thoáng cái cùng mình liên hệ tới. Đây là huyết mạch trong lúc đó cảm ứng, mặc dù kéo dài vạn năm, cũng không khả năng ma diệt.

Tiểu Tiểu!

Tiểu Tiểu sinh ra, là Dương Khai lợi dụng máu tươi của mình thôi hóa, nói cách khác, Tiểu Tiểu thể nội lưu chuyển Dương Khai máu tươi, đây là thâm nhập đến trong xương liên hệ, là bất luận kẻ nào bất cứ chuyện gì đều không thể chém đứt.

"Trưởng lão đồng ý cho các ngươi tiến nhập bộ tộc lãnh địa, đi theo ta." Bên cạnh Thạch Cự Nhân bỗng nhiên quay đầu nói một tiếng, sau đó nhảy xuống tán cây, tại tùng lâm chạy như bay, nhanh nhẹn như Viên Hầu.

Dương Khai đè nén kích động trong lòng, cũng theo rơi xuống.

Một đạo cao cỡ nửa người bóng người màu xám tại trong rừng rậm chạy như bay, hướng Dương Khai vị trí cấp tốc chạy tới.

Khoảng cách của song phương cấp tốc kéo gần, mặc dù bị hàng vạn hàng nghìn cây cối ngăn trở, song phương cũng có thể tinh tường cảm giác được lẫn nhau tồn tại.

Hưu...u...u. . .

Dương Khai động tác một hồi, thoáng cái dừng ở tại chỗ.

Ngay sau đó, ở đó phía trước, ánh sáng xám như thiểm điện hướng hắn nhào tới, Nhược Tích kinh hãi, còn tưởng rằng gặp cái gì đánh lén, nháy mắt tế xuất Vạn Thú Ấn, bất quá rất nhanh nàng liền biết mình hiểu lầm.

Bởi vì Dương Khai thời khắc này đúng là một mặt mỉm cười hướng phía trước đưa ra một tay.

Lưu quang tốc độ không giảm, trực tiếp đánh vào Dương Khai trên thân.

Dương Khai tròng mắt đều nhanh đột xuất tới, cả người bị một nguồn sức mạnh thúc, không bị khống chế hướng về sau bay ngược, dễ như trở bàn tay liên tiếp đụng ngã mấy viên đại thụ, thế đi mới từ từ thong thả.

"Khục khục. . ." Một hơi không chậm qua đây, Dương Khai suýt nữa nội thương.

Tiểu Tiểu cái này ôm nhau có điểm bạo lực.

Dựa lưng vào một viên nửa nghiêng trên cây to, Dương Khai vươn ra một tay, vỗ vỗ đặt ở trên người mình, không ngừng cầm đầu cọ tự mình Tiểu Tiểu.

"Ô ô. . ." Tiểu Tiểu trong miệng phát ra liên tiếp không rõ thanh âm, tuy rằng Dương Khai nghe không hiểu nó đang nói cái gì, nhưng có thể tinh tường cảm thụ được nó vui sướng cùng hưng phấn.

Này xa cách từ lâu gặp lại hưng phấn, để cho nó căn bản là không có cách điều khiển tự động, lúc này mới vừa thấy mặt đã cho Dương Khai một cái dã man đụng nhau.

Rất nhanh, Tiểu Tiểu tựa hồ là ý thức được mình làm chuyện sai lầm, vội vã leo lên, nửa quỳ tại Dương Khai trước mặt, một đôi xoay tít lưu chuyển động tròng mắt khẩn trương quan sát Dương Khai, rất sợ hắn bị thương tựa như, còn đưa tay vỗ vỗ Dương Khai trên y phục tro bụi.

Bất quá kia lực đạo hơi có chút đại.

"Không sự tình!" Dương Khai vui tươi hớn hở mà vỗ vỗ đầu của nó, nghiêm túc đánh giá nó, từ biệt nhiều năm, Tiểu Tiểu tựa hồ không có gì biến hoá quá lớn, chẳng qua là Dương Khai rõ ràng cảm giác được hơi thở của nó trở nên càng cường đại rồi.

Bên cạnh dẫn Dương Khai tới chỗ này Thạch Cự Nhân nhưng có chút nghẹn họng nhìn trân trối, vừa mới Tiểu Tiểu cái kia ôm nhau đối với Thạch Linh nhất tộc tới nói quả thực chẳng qua là ôm nhau, có đúng không một cái trời sinh thân thể yếu, kia ôm nhau có thể không phải là người nào cũng có thể ăn hết được.

Hết lần này tới lần khác trước mắt kẻ nhân loại này không bị thương chút nào, còn một mặt cười híp mắt biểu tình, này thân thể của nhân loại. . . Có điểm cường tráng a.

"Ô ô. . ." Tiểu Tiểu vẫn như cũ nức nở không ngớt, nếu là Thạch Linh có thể rơi lệ lời nói, chỉ sợ hiện tại khẳng định đã là lệ rơi đầy mặt, tâm tình hưng phấn ngăn ở chỗ ngực bụng vô pháp phát tiết, Tiểu Tiểu một trận trên nhảy dưới vọt vò đầu bứt tai, dường như một con thành tinh khỉ, khiến người ta nhìn buồn cười.

Bỗng nhiên, nó chạy đến một bên, giang hai cánh tay ôm lấy một cây đại thụ, đại thụ kia cũng không biết sống bao nhiêu năm, tối thiểu muốn ba người vòng ôm tài năng ôm qua đây, tán cây cao vút trong mây, che trời cao vút, cao cỡ nửa người Tiểu Tiểu tại trước mặt nó giống như con kiến hôi nhỏ bé.

Có thể hết lần này tới lần khác này ôm một cái phía dưới, chỉnh cây đại thụ lại mãnh liệt mà lay động.

"Hống!" Tiểu Tiểu gầm lên giận dữ, đại địa nháy mắt ô...ô...n...g lên, rễ cây bộ nứt ra ra từng đạo còn như con nhện dày đặc vết nứt, căn tu kế tiếp bạo lộ ra.

Oanh oanh oanh. . .

Tiểu Tiểu không ngừng mà hai tay trầm xuống, dốc lên, mỗi một lần động tác cũng làm cho đại thụ kia lay động không ngừng, hai ba lần xuống, to khổng lồ cây cối lại bị nó nhổ tận gốc, bốn phía bùn đất tung bay.

Cảnh tượng này để cho Nhược Tích nhìn trợn mắt hốc mồm.

Nàng coi như là thấy được cái gì gọi là chân chính lực lớn vô cùng.

Bị nhổ tận gốc đại thụ tại Tiểu Tiểu trên tay nhẹ như không có vật gì, bị nó trực tiếp ném về bầu trời, thoáng cái liền hóa thành một cái điểm đen nhỏ, cũng không biết sẽ bị ném tới địa phương nào.

"Hống. . ." Tiểu Tiểu ngửa mặt lên trời rít gào, tiếng hô liên miên bất tuyệt, song quyền không ngừng búa động lồng ngực của mình, tùng tùng thanh âm như gõ vang trống trận..