Chương 2577: Trưởng lão

Chương 2577: Trưởng lão

Chương 2577: Trưởng lão

"Si Nhi, còn không mau đem quý khách kéo lên, thành bộ dáng gì nữa."

Một cái thanh âm già nua bỗng nhiên tại phía trước vang lên, tuy rằng hùng hồn, lại ôn dày hòa ái, khiến người ta nghe vào trong tai không tự chủ được sinh ra một tia cảm giác thân thiết.

Tiểu Tiểu mãnh liệt mà giật cả mình, như đối với chủ nhân của thanh âm này vô cùng kính nể bộ dạng, lại nhảy lại vọt mà một lần nữa trở lại Dương Khai bên cạnh, đưa tay đưa hắn túm lên, chất phác mà nhìn hắn.

Một trận phát tiết, nó cuối cùng là bình tĩnh lại.

Dương Khai giương mắt hướng phía trước nhìn đi, lọt vào trong tầm mắt trông thấy để cho hắn ngẩn ra.

Chỉ thấy ở đó rừng cây các nơi, từng cái một một người cao Thạch Linh chậm rãi bước đi ra, thô sơ giản lược một số, lại có bảy tám cái nhiều, hiển nhiên đều là nhận thấy được động tĩnh bên này tụ đến, kia một đôi tròn vo mắt đều hiếu kỳ mà đánh giá hắn.

Mà ở giữa một cái Thạch Linh nổi bật xông ra, ngược lại không phải là hắn có cỡ nào cường tráng cao lớn, so sánh với hắn Thạch Linh tới nói, hắn trái lại muốn thấp bé một chút, thấp bé cũng không phải là bởi vì thân cao, chỉ là bởi vì thân hình có một số còng xuống.

Này Thạch Linh cho người cảm giác đầu tiên chính là già nua!

Còng xuống eo thân, đâm chọc một căn bằng đá quải trượng, trên người bằng đá da dẻ cũng bày biện ra rạn nứt trạng thái, đó là vô cùng tuế nguyệt trôi qua dấu vết, góc cạnh rõ ràng trên cằm, lại có một chùm thật nhỏ thạch trùy, như chòm râu, duy chỉ cặp mắt kia lại sáng vô cùng, lóe ra cơ trí quang mang.

Thạch Linh nhất tộc trời sinh trí lực kham ưu, nhưng Dương Khai cũng không biết vì sao, chống lại này lão Thạch Linh đôi mắt, lại theo kia trong ánh mắt nhìn thấu một cái cơ trí lão giả cái bóng.

Dương Khai nghiêm nghị kính trọng, biết vị này lão Thạch Linh có lẽ sống không biết nhiều ít vạn năm, đồng thời cũng ý thức được vị này lão Thạch Linh đến cùng là ai, hai tay hắn ôm quyền, khom người nói : "Tiểu tử Dương Khai, ra mắt trưởng lão, mạo muội quấy rối. Thỉnh trưởng lão xin đừng trách."

Trương Nhược Tích vừa nghe, biết đó là một đại nhân vật, cũng liền bận rộn cúi người hành lễ.

Trưởng lão cười ha ha, tiếng cười vô cùng thoải mái sáng sủa, nói: "Không quấy rầy, ta Thạch Linh nhất tộc chờ ngươi đã lâu. Hôm nay cuối cùng là chờ được."

"Chờ ta?" Dương Khai ngạc nhiên, bất quá rất nhanh thì như là nhớ ra cái gì đó, quay đầu liếc mắt nhìn đứng tại bên cạnh mình Tiểu Tiểu, mỉm cười, đưa tay vỗ vỗ Tiểu Tiểu bờ vai.

Hắn tưởng bởi vì Tiểu Tiểu duyên cớ, cái gọi là vị này Thạch Linh trưởng lão mới có thể nói một mực chờ đợi tự mình.

"Quý khách đường xa mà đến, lộ trình lao đốn, thỉnh theo lão hủ đi trước nghỉ ngơi, ta Thạch Linh nhất tộc đã rất nhiều năm không có khách." Trưởng lão nói xong. Cũng không quản Dương Khai có đồng ý hay không, xoay người liền hướng rừng cây chỗ sâu bước đi.

Hắn tuy rằng nhìn vô cùng già nua, còn chống một căn quải trượng, nhưng này còng xuống thân hình nhưng là bước đi như bay, tốc độ tí ti so với hắn Thạch Linh kém.

Hắn vừa đi, còn dư lại những thứ kia Thạch Linh cũng đều theo sát hắn rời đi, chẳng qua là trước khi đi dòm Dương Khai ánh mắt có chút quái quái.

Tiểu Tiểu kéo Dương Khai tay, trong miệng ô ô vài tiếng. Liền lôi túm mà đem hắn kéo đi.

Dương Khai không biết làm sao, cũng chỉ có thể bắt chuyện Trương Nhược Tích đuổi kịp.

Đi một chút thời gian. Mọi người liền tới đến một chút Thông Thiên Cổ Thụ lượn quanh địa phương, những thứ này Thông Thiên Cổ Thụ mỗi một viên đều có mười người vòng ôm phẩm chất, mà rễ cây phía dưới đều có một cái hốc cây, hốc cây tựa hồ bị kinh doanh thành thiên nhiên thụ ốc, bên trong có sinh linh ở lại dấu vết.

Dương Khai nhìn mới lạ, trong lòng cũng bừng tỉnh. Biết những thứ này thụ ốc phải là Thạch Linh nhất tộc ở chỗ ở.

Ngẫm lại cũng là, bọn người kia động một chút là biến thân thành cao mấy trượng cao mười mấy trượng, gian nhà thật đúng là không qua nổi bọn họ giày vò, loại này thiên nhiên thụ ốc ngược lại tốt nhất nghỉ lại.

Thạch Linh nhất tộc cũng không biết ở chỗ này sinh tồn bao nhiêu năm, kia từng cái một thụ ốc đều có vĩnh viễn hoang vắng tuế nguyệt trôi qua dấu vết.

Đi tới nơi này về sau. Kia Thạch Linh trưởng lão trực tiếp mà đi vào một cái thụ ốc bên trong, xoay người đã không thấy tăm hơi.

Ngược lại cái khác Thạch Linh đi lên, một tay tại trước ngực phủ lễ nói: "Trưởng lão phân phó, quý khách đi nghỉ trước, đợi cho buổi tối lúc lại tới nói chuyện."

Dương Khai nhìn hắn một cái, cũng không biết cái này Thạch Linh có đúng hay không bị Tạ Vô Úy bắt được cái kia, bọn người kia dài bộ dạng, thường nhân căn bản không phân biệt được, trừ phi cùng bọn chúng thời gian dài sinh hoạt chung một chỗ mới có khả năng.

Học dáng vẻ của hắn, một tay tại trước ngực phủ lễ, Dương Khai khách khí nói : "Làm phiền!"

Hắn tuy rằng không biết tại sao phải buổi tối lại tới nói chuyện, nhưng hắn chuyến này là tới tìm Tiểu Tiểu, bây giờ đã thấy Tiểu Tiểu, tâm nguyện đã qua đạt thành, hắn ngã cũng không có vấn đề, thậm chí nói nhỏ tiểu có muốn hay không cùng tự mình ly khai cũng không phải Dương Khai cần suy tính.

Tiểu Tiểu nguyện ý cùng tự mình rời đi nơi này cố nhiên không thể tốt hơn, nhưng nếu hắn vô pháp vứt bỏ tự mình tộc quần lựa chọn lưu lại, Dương Khai cũng sẽ không miễn cưỡng.

Mỗi cái sinh linh đều có tự mình tộc quần, Tiểu Tiểu có khả năng tìm được tự mình cùng tộc, không còn là cô đơn một người, Dương Khai là thật tâm vì hắn cảm thấy cao hứng.

"Tốt chiêu đãi khách nhân." Kia Thạch Linh rồi hướng Tiểu Tiểu phân phó một tiếng, Tiểu Tiểu gãi gãi đầu, lúc này mới gật đầu.

Thạch Linh nhìn hắn một cái, khẽ thở dài một tiếng, xoay người ly khai, tựa hồ đối với còn ở vào trẻ con thời đại Tiểu Tiểu cảm thấy không biết làm sao, bất quá toàn bộ Thạch Linh nhất tộc, cũng chỉ có Tiểu Tiểu một cái còn ở vào trẻ con thời đại, nghịch ngợm tùy hứng một chút cũng không có biện pháp.

Đợi này Thạch Linh đi rồi, Tiểu Tiểu mới kéo Dương Khai hướng một cây đại thụ phía dưới đi đến.

Cây kia như trên dạng có một thụ ốc, rõ ràng là Tiểu Tiểu nơi ở.

Dương Khai cùng Trương Nhược Tích theo hắn vào bên trong về sau, Tiểu Tiểu hết nhìn đông tới nhìn tây một trận, lại mãnh liệt mà vọt ra ngoài, cũng không biết đi ra ngoài làm cái gì.

Sau một lúc lâu về sau, phụ cận một cái thụ ốc bên trong truyền đến gầm lên giận dữ : "Tiểu tử kia lại tới nghịch ngợm, cẩn thận ta nói cho trưởng lão để cho hắn trừng phạt ngươi!"

Ầm ầm. . .

Một trận đất rung núi chuyển, một lát sau, Tiểu Tiểu trên vai khiêng hai cái ghế đá như một làn khói chạy trở về, đem ghế đá ném ở trên mặt đất, nhìn Dương Khai chỉ vào ghế đá ô ô trực khiếu.

Nhược Tích nhịn không được che miệng mà cười, minh bạch hai cái này ghế đá đại khái là Tiểu Tiểu đi ra ngoài đoạt cái khác Thạch Linh.

Dương Khai cũng nhịn không được, cùng Nhược Tích liếc nhau, trường sam run lên ngồi xuống.

Quay đầu chung quanh, Dương Khai phát hiện này thụ ốc bên trong trống rỗng, diện tích cũng không nhỏ, so với bình thường toà nhà còn muốn lớn hơn, chẳng qua là bên trong cũng không cái gì bài biện, thậm chí liền bàn ghế cũng không có.

Ngược lại bên cạnh mấy cái thạch điêu đưa tới Dương Khai chú ý.

Kia mấy cái thạch điêu nhìn cực kỳ thô ráp, rõ ràng điêu khắc người kỹ năng không thành thạo, chẳng qua vẫn như cũ có thể không rõ ràng mà nhìn ra, những thứ này thạch điêu là một người, một người nam nhân.

Thạch điêu từ trái sang phải, hình tượng càng ngày càng tốt, cái cuối cùng thạch điêu đã xuất hiện rõ ràng ngũ quan.

Nhược Tích nhìn một trận, trong lòng bừng tỉnh, kinh ngạc nói: "Tiên sinh, đây là ngươi?"

Tuy rằng kia thạch điêu cùng Dương Khai xem ra không có nửa điểm chỗ tương tự, nhưng Trương Nhược Tích vẫn như cũ bén nhạy đã nhận ra này thạch điêu rốt cuộc là lấy người nào vì nguyên hình điêu khắc thành.

Tiểu Tiểu vừa bật vừa nhảy, chạy đến kia tốt nhất thạch điêu trước mặt, đưa nó bế lên, hiến bảo tựa như đặt ở Dương Khai trước mặt, đưa tay chỉ tự mình, vừa chỉ chỉ hắn.

Dương Khai kinh ngạc nhìn nhìn, nỗi lòng khẽ động, vui lòng tán dương : "Điêu không sai, rất giống!"

Được tán thưởng, Tiểu Tiểu một nhảy cao ba thước, lăng không lộn mèo, chạy đến mặt khác những thứ kia thạch điêu trước mặt, hung hăng đưa chúng nó đập bể, cũng không biết phát cái gì điên, tựa hồ đối với nó tới nói, chỉ cần có được đến Dương Khai tán thưởng cụ này thạch điêu như vậy đủ rồi, hắn đều là mây trôi.

"Ô ô" vài tiếng, Tiểu Tiểu hai tay huy động, diễn tả bằng điệu bộ.

Dương Khai nhíu mày nói: "Đây đều là ngươi tự học?"

Tiểu Tiểu mãnh liệt gật đầu, lại là một trận diễn tả bằng điệu bộ.

Dương Khai tức khắc hừ nói : "Đó là người khác không biết hàng, đừng để ý đến hắn chính là!"

Trương Nhược Tích ở một bên an tĩnh nhìn, trên mặt một mực treo mỉm cười nhàn nhạt, chợt phát hiện một màn này cực kỳ ôn hương. Nàng xem không hiểu Tiểu Tiểu tại khoa tay múa chân cái gì, cũng nghe không hiểu cái gì, hết lần này tới lần khác tiên sinh lại có thể tinh tường xem rõ hắn muốn biểu đạt ý tứ, chút nào không sai sót.

Một người một Thạch Linh, ở trong hang núi này dùng loại này phương pháp đặc thù giao lưu, tán gẫu việc vặt, nhưng là nhạc hoà thuận vui vẻ.

Tại đây cách xa ồn ào náo động nguyên thủy tùng lâm, ngoại giới phân tranh tựa hồ như hôm qua nhất thời, tí ti có thể xâm phạm nơi này.

Nhược Tích nhìn ra, Dương Khai cùng trước mặt Tiểu Tiểu Thạch Linh cảm tình rất tốt, Nhược Tích cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua Dương Khai như thế kiên trì qua, hắn đối với cái này Tiểu Tiểu Thạch Linh giống như là đối với con của mình, tràn đầy khoan dung cùng nhân từ.

Nếu là một mực có thể bộ dáng như vậy tốt biết bao nhiêu? Chỉ cần tiên sinh nguyện ý lưu lại, tự mình cũng sẽ rất tình nguyện lưu tại nơi này, dù cho quá ngăn cách sinh hoạt.

Tiếng cười vui không ngừng mà theo trong thụ ốc truyền ra, thời gian cấp tốc trôi qua.

Rất nhanh, liền khi đêm đến, sắc trời dần dần đen.

Bên ngoài đi tới một cái Thạch Linh, một tay phủ ngực hành lễ nói : "Khách nhân, trưởng lão mời ngài đi trước đi dự tiệc!"

Đi dự tiệc?

Dương Khai ngẩn ra, tuy rằng ban ngày thời gian trưởng lão cũng đã nói để cho hắn đến tối muộn lúc lại tới nói chuyện, Dương Khai lại không nghĩ rằng bọn họ lại chuẩn bị một cái yến hội.

Điều này không khỏi làm hắn có một số thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng đứng lên nói: "Trưởng lão có lòng, tiểu tử lập tức tới ngay."

Kia Thạch Linh gật đầu, xoay người rời đi.

Tiểu Tiểu cũng không lại cùng Dương Khai khoa tay múa chân, mà là lôi kéo tay hắn, đưa hắn hướng bên ngoài kéo đi.

"Tiểu Tiểu, các ngươi bên này có cái gì không chú ý địa phương?" Dương Khai vừa đi vừa hỏi.

Thạch Linh nhất tộc coi là Man Hoang Dị tộc, một mực ở tại Man Hoang Cổ Địa chỗ sâu nhất, Dương Khai mới đến, rất sợ phạm cái gì kiêng kỵ trêu người ta không nhanh, tự nhiên là muốn hỏi cái tinh tường, nhập gia tùy tục.

Vậy mà Tiểu Tiểu chẳng qua là không ngừng mà lắc đầu, cũng không có nói nhiều với hắn cái gì, một bộ thần thần bí bí bộ dạng, để cho Dương Khai rất là không biết làm sao.

Ra hốc cây, Dương Khai cùng Trương Nhược Tích ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi con mắt lộ dị thải.

"Thật xinh đẹp a!" Nhược Tích nhịn không được kinh hô một tiếng, thật sự là đất man hoang này ban đêm, mỹ có một số khiến người ta say sưa, kia bốn phía cổ mộc phía trên, từng điểm đom đóm bay lượn, cây cối trong lúc đó, tỏa ra ánh sáng lung linh, rực rỡ sáng lạn, từng đạo giống như dải lụa màu linh quang bay tới bay lui, tô điểm nơi này phảng phất nhân gian tiên cảnh.

Nhược Tích hai con mắt đều toát ra những ngôi sao, hận không thể đời này ở lâu nơi này, cũng nữa không nên rời đi.

Tiểu cô nương đối với này sự vật tốt đẹp từ trước đến nay không có gì sức chống cự.

Dương Khai cũng ở đây Man Hoang Cổ Địa trong đợi qua không ít buổi tối, có thể cho tới bây giờ chưa từng có chỗ nào, có thể có Thạch Linh ở lại chỗ như vậy đẹp không sao tả xiết, để cho hắn không khỏi hơi xúc động này thiên nhiên quỷ phủ thần công..