Chương 2578: Mộc Linh nhất tộc

Chương 2578: Mộc Linh nhất tộc

Chương 2578: Mộc Linh nhất tộc

Theo Tiểu Tiểu tiếp tục hướng trước đi đến, rất nhanh liền tới đến một cái trống trải khu vực.

Nơi này đã hội tụ bảy tám cái Thạch Linh, nhao nhao đứng tại một cái mâm đá phía sau, những thứ này mâm đá mỗi một cái đều có to bằng cái thớt, hẳn là Thạch Linh nhất tộc tự mình chế ra, trưng bày ở đây hành động cái bàn dùng.

Bàn đá phía sau, cũng đều có ghế đá.

Ở đó phía trước nhất bàn đá sau, cụ già Thạch Linh trưởng lão đã nhập tọa, chính cười híp mắt hướng bên này nhìn tới.

Dương Khai cùng Trương Nhược Tích theo Tiểu Tiểu một đường thông qua thời gian, những thứ kia đứng tại hai bên Thạch Linh đều nhao nhao hành lễ, làm Dương Khai rất là không có ý tứ, cũng chỉ có thể cùng Trương Nhược Tích hai người không ngừng mà đáp lễ. Những thứ này Thạch Linh mỗi một cái cũng không biết sống bao nhiêu năm, có thể nói bọn họ so với hiện nay Tinh Giới chín thành chín người đều cao hơn thọ, tại trước mặt bọn họ Dương Khai đương nhiên không thể vô lễ.

Trưởng lão đầu dưới vị, có hai trương không gian bàn đá, rõ ràng là cho Dương Khai cùng Trương Nhược Tích chuẩn bị.

Đợi cho phụ cận, trưởng lão mới giơ tay lên nói : "Hai vị khách nhân mời ngồi vào!"

Dương Khai xin lỗi một tiếng, đi tới trưởng lão tả hữu bên bàn đá phía sau ngồi xuống, Nhược Tích nhìn coi, cũng chỉ có thể đi tới bên kia an tĩnh ngồi xuống.

Tiểu Tiểu ngược lại như một làn khói chạy đến phía sau nhất, cùng một cái Thạch Linh chen tại một bàn, còn một bộ cùng không thành thật bộ dạng, chọc kia Thạch Linh giơ tay lên gõ hắn một cái, phát ra đùng mà một thanh âm vang lên động.

Lập tức thành thật không ít.

"Có khách từ phương xa tới, ta Thạch Linh nhất tộc bội cảm vinh hạnh thiết yến chiêu đãi quý khách, mong rằng khách nhân chớ để tính toán khuyết điểm chỗ mộc mạc." Trưởng lão ha ha cười, tiếng rơi Hồng Lôi, chấn động phát hội.

Dương Khai đứng lên nói : "Trưởng lão khách khí, có thể được quý tộc chiêu đãi là tiểu tử quang vinh, sao dám tính toán quá nhiều."

Trưởng lão mỉm cười gật đầu, đưa tay ra hiệu Dương Khai mời ngồi, lúc này mới lên tiếng nói: "Ta Thạch Linh nhất tộc trời sinh tộc nhân thưa thớt, ở đây chư vị đã là tộc ta còn sống tộc nhân. Mọi người cùng quý khách tự giới thiệu mình một chút, miễn cho quý khách lẫn lộn không rõ."

"Là!" Dưới chúng Thạch Linh nhao nhao đồng ý, lúc này mới từng cái một đứng dậy, hướng Dương Khai vị trí hành lễ, tự giới thiệu mình : "Thạch Nhất!"

"Thạch Nhị!"

"Thạch Tam!"

. . .

"Thạch Bát!"

Dương Khai nhìn một trận trợn mắt hốc mồm, khóe miệng co giật.

Những thứ này Thạch Linh tên ngược lại bớt việc vô cùng. Mỗi một người đều lấy chữ số vi danh, tính cả trưởng lão cùng Tiểu Tiểu, tổng cộng cũng mới mười cái tộc nhân mà thôi, quả nhiên là thưa thớt có một số không thể tưởng tượng nổi.

Mấu chốt là bọn họ như vậy tự giới thiệu cũng không ý nghĩa quá lớn, Dương Khai nhìn tới nhìn lại, vẫn cảm thấy bọn người kia đều là một cái trong khuôn khắc ra, căn bản không phân rõ ai là ai.

Tuy rằng không phân rõ, có thể nên có lễ tiết vẫn phải có. Dương Khai từng cái đáp lễ, một bộ ta nhớ kỹ bộ dạng. Kì thực căn bản hai mắt tối thui.

Đợi cho tám cái Thạch Linh đều giới thiệu xong, trưởng lão mới cười ha ha, nói: "Ta Thạch Linh nhất tộc trời sinh bất quá mười, qua mười tất chết yểu, đây cũng là số trời."

Dương Khai ngạc nhiên nói : "Quý tộc cho tới bây giờ chưa từng có vượt qua mười cái tộc nhân?"

Trưởng lão vuốt cằm nói : "Không sai!"

Dương Khai trong lòng bừng tỉnh, trách không được năm đó tự mình tuy rằng được hai cái Thạch Linh phôi thai, lại sau cùng chỉ có Tiểu Tiểu một cái ấp trứng đi ra, cái khác thật sự là bị bất đắc dĩ. Bị hắn cho tế luyện thành pháp thân, lúc này mới còn sống sót.

Hắn còn tưởng rằng thời vận không đủ. Hiện tại xem ra, ngược lại không phải là hắn lúc đó bồi dưỡng vấn đề, mà là mệnh trời cho phép.

Không biết đem pháp thân cho phóng xuất, đám này Thạch Linh sẽ có phản ứng gì.

Trưởng lão lại nói: "Tộc nhân tuy ít, nhưng cũng không tranh với đời, mới sống tạm bợ đến nay. Để cho khách nhân chê cười."

Dương Khai vội vã xua tay.

"Nhàn thoại không nói nhiều, tiệc tối này liền bắt đầu đi." Trưởng lão cười ha ha, cất cao giọng nói : "Chỗ đơn sơ, không quá mức chiêu đãi, duy dâng một chút linh quả cùng linh tửu. Mong rằng khách nhân chớ để ghét bỏ."

"Không dám không dám!" Dương Khai trong miệng đáp, trên mặt nhưng là một mảnh hồ nghi ngờ.

Bởi vì trưởng lão này tuy nói muốn dâng cái gì linh quả linh tửu, nhưng hắn căn bản sẽ không nhìn thấy đồ vật. Hơn nữa Thạch Linh nhất tộc mười cái tộc nhân đều ở nơi này, ai tới mang rượu lên trên mâm trái cây? Nghiêng đầu nhìn đi, đã thấy hắn chín cái Thạch Linh bao gồm Tiểu Tiểu đều ngồi vững tại chỗ, không nhúc nhích, trái lại một đôi con ngươi đều đầy là mong đợi nhìn rừng cây chỗ sâu, một mặt ý động thần sắc.

Giở trò quỷ gì? Dương Khai đầy tâm hồ nghi ngờ, nhưng cũng chỉ có thể yên lặng nhìn biến hóa.

"Bành bạch!" Trưởng lão bỗng nhiên vỗ hai cái bàn tay, một bộ triệu hoán vật gì vậy bộ dạng.

Chỉ một thoáng, chỉ thấy bốn phía cây cối quang hoa đại phóng, từng đạo đủ mọi màu sắc hào quang tự rừng cây chỗ sâu nở rộ, kia quanh quẩn tại tán cây cùng theo mộc trong lúc đó dải lụa màu cũng thoáng cái đều sống lại.

Quang mang trong cơn mông lung, như có từng đạo kiều tiểu thân ảnh bay trên trời mà đến, từng cái một chân đạp kia ly khai dải lụa màu, trên thân tản ra ly kỳ vầng sáng, phảng phất Thiên Nhân hạ phàm mà đến, tình cảnh này, đẹp không sao tả xiết.

Dương Khai một cái trợn to mắt, lọt vào trong tầm mắt trông thấy, chỉ thấy từng cái một ước chừng chỉ có tự mình cánh tay dài ngắn nhỏ nhắn xinh xắn thiên hạ không hiểu xuất hiện, những tiểu nhân này tựa hồ cũng không phải là huyết nhục chi thân, trên thân tỏa ra ánh sáng lung linh, mỗi người đều sinh linh lung sáng long lanh, phảng phất do đá ngọc điêu khắc mà thành.

Tùng lâm thoáng cái sinh động, theo bốn phương tám hướng trào ra trên trăm cái như vậy tiểu nhân, tiểu nhân nữ có nam có, nam khuôn mặt tuấn tú, anh tuấn bất phàm, nữ dung mạo xuất chúng, tư sắc bất phàm, thân xuyên váy ngắn, tinh xảo cánh tay cùng chân nhỏ lõa lồ bên ngoài, da thịt như tuyết.

Những tiểu nhân này từng cái một trên tay đều nâng một vài thứ, từng người bay lượn đến từng cái trước bàn đá, đưa tay trên đồ vật lần lượt phóng xuống.

Rất nhanh, mỗi trên một chiếc bàn đá đều dọn lên chén đá, vò rượu, còn có một lam lam xông vào mũi thơm mát linh quả, những thứ kia tiểu lam tử chắc cũng là lợi dụng dây leo bện mà thành, tinh xảo không gì sánh được, mỗi một cái tiểu lam tử trên đều giả bộ một chút chủng loại bất đồng linh quả, sớm đã thanh tẩy sạch, có thể tùy ý thưởng thức.

Dương Khai cùng Nhược Tích kia thấy qua sinh linh như vậy, đều nhìn mắt không nháy mắt một cái, kinh ngạc vạn phần.

Một nữ tính tiểu nhân bay đến Dương Khai trước mặt, đem kéo tại trên cánh tay tiểu lam tử phóng xuống, ngẩng đầu nhìn lên, chính nhìn thấy Dương Khai trừng lớn hai mắt nhìn chằm chặp nàng, tức khắc hai má ửng hồng, che mặt trở ra, một bộ e thẹn vô hạn bộ dạng, làm Dương Khai có chút không có ý tứ, cảm thấy hù được người ta.

Bên kia Trương Nhược Tích nhưng là vươn ra một ngón tay, một nữ tính tiểu nhân khuôn mặt đâm tới, nhưng không phòng kia nữ tính tiểu nhân đưa tay đẩy ra ngón tay của nàng, vểnh vểnh miệng, tức giận đi.

Nhược Tích không khỏi thổ liễu thổ cái lưỡi thơm tho, bất quá đôi mắt đẹp lại nhìn chằm chằm vào những người nhỏ này không thả.

Nhỏ nhắn xinh xắn xinh đẹp tiểu nhân, tự nhiên đưa tới nàng hứng thú thật lớn, âm thầm cảm thấy nếu là có thể mang mấy cái trở về dưỡng thì tốt rồi.

"Trưởng lão, đây là. . ." Dương Khai thật vất vả hồi thần lại, quay đầu hướng Thạch Linh trưởng lão bên kia nhìn đi.

Trưởng lão ha ha cười, mở miệng nói : "Này là Mộc Linh nhất tộc, cùng ta Thạch Linh nhất tộc cùng đỗ cùng sống, là ta Thạch Linh nhất tộc kiên cố nhất có thể tin minh hữu!" Dừng một chút, rồi nói tiếp : "Ta Thạch Linh nhất tộc lại rất nhiều muốn mượn địa phương của bọn họ, mà Mộc Linh nhất tộc cũng không am hiểu chiến đấu, tại đây cổ địa nội sinh tồn khó khăn, cần ta tộc che chở, nguyên do bọn ta coi như là lẫn nhau giúp hỗ trợ."

Dương Khai bừng tỉnh, vuốt cằm nói : "Thì ra là thế."

Những tiểu nhân này thoạt nhìn quả thực không am hiểu chiến đấu, chỉ sợ tùy tiện tới cái Yêu thú cũng có thể đưa bọn họ cắn chết một mảng lớn, cổ địa hung hiểm, muốn kéo dài còn sống, chỉ có dựa vào cường giả.

Thạch Linh nhất tộc không nghi ngờ chính là bọn họ dựa vào đối tượng.

Chuyến này tới cổ địa, hắn có thể coi là mở rộng tầm mắt, không chỉ nhìn thấy Tiểu Tiểu rất nhiều tộc nhân, lại còn nhìn thấy này thần kỳ Mộc Linh nhất tộc, thường nhân chỉ sợ liền hai chủng tộc này tồn tại cũng không biết hiểu.

Đang nói chuyện, một cái thoạt nhìn cùng hắn Mộc Linh có một số bất đồng nữ tính tiểu nhân bay tới, cái này nữ tính tiểu nhân ăn mặc không nghi ngờ muốn hoa lệ một chút, hơn nữa khí chất trên cũng muốn càng cao quý tinh thuần, kia tinh xảo khuôn mặt phía trên, lại bao phủ một tầng trắng muốt quang mang, thoạt nhìn thần thánh cực kỳ, nghiêm nghị không thể xâm phạm, trên đầu còn mang một cái kỳ lạ vòng nguyệt quế.

Trưởng lão nói: "Vị này chính là Mộc Linh nhất tộc tộc trưởng Mộc Na."

Dương Khai cuống quít đứng dậy, nói: "Dương Khai thấy qua Mộc tiền bối!"

Tuy rằng vị này Mộc Linh tộc dài cũng chỉ có hắn cánh tay dài, kiều tiểu có một số không thể tưởng tượng nổi, nhưng nếu là nhất tộc tộc trưởng, vậy dĩ nhiên là sống không biết bao nhiêu năm tồn tại, hô một tiếng tiền bối đương nhiên.

Mộc Na ôn hòa cười một tiếng, giơ tay lên nói : "Đã là Thạch Linh nhất tộc khách nhân, vậy liền cũng là ta Mộc Linh nhất tộc khách nhân, tới nơi này, liền cho rằng nhà của mình, không cần đa lễ."

Trưởng lão cười nói : "Lúc bình thường muốn ăn chút Mộc Linh nhất tộc linh quả cùng linh tửu thế nhưng việc khó, hôm nay coi như là thấm khách quý quang, có thể một ăn no ăn uống."

Mộc Na hé miệng cười nói : "Trưởng lão cũng không nên mở to mắt nói mò, ta Mộc Linh nhất tộc trồng linh quả cùng sản xuất linh tửu, lúc nào ngắn qua các ngươi."

Một đám Thạch Linh nghe vậy, hắc hắc cười gượng, hiển nhiên bình thường không thiếu theo Mộc Linh nhất tộc nơi này đùa ăn uống.

Dương Khai nhìn ra, này hai tộc trong lúc đó cũng không phải là đơn giản dựa vào cùng che chở đơn giản như vậy, quan hệ cần phải cực tốt, bằng không trưởng lão cùng Mộc Linh tộc dài đối thoại không có khả năng như thế tùy ý.

Trưởng lão khoát tay nói: "Quý khách hàng lâm, tốt ước đúng hạn, khi một say mới nghỉ!"

Dưới một đám Thạch Linh tức khắc một trận gào khóc thảm thiết, đem bàn đá phách đụng đụng vang, làm giống như phải xuất chinh giết người, nhìn Dương Khai kinh hồn táng đảm, cũng không biết như thế một đám bạo lực phần tử thế nào cùng Mộc Linh nhất tộc chung sống hoà bình.

Ngay cả Tiểu Tiểu cũng ở đó người tới điên, hưng phấn ghê gớm.

Bên cạnh lập tức bay ra mười mấy cái nữ tính Mộc Linh, tới đến mỗi một cái bàn bên cạnh, thở hổn hển thở hổn hển mà ôm lấy cái vò rượu, liền muốn cho mọi người chén đá đầy trên.

Đến đây hầu hạ Dương Khai cái này nữ tính Mộc Linh, tựa hồ chính là mới vừa rồi bị Dương Khai nhìn chòng chọc sau đó một mặt e thẹn bay đi cái kia, nhìn nàng ôm cái vò rượu một mặt cật lực bộ dạng, Dương Khai hơi có chút không đành lòng, vội vã mở miệng nói : "Tự ta tới là được, không nhọc đại giá."

Lời vừa nói ra, kia nữ tính Mộc Linh không khỏi quay đầu hướng hắn nhìn tới, tròng mắt một cái liền đỏ, nước mắt tại trong hốc mắt thẳng đảo quanh, quả nhiên là ta thấy mà yêu.

Dương Khai cự mồ hôi, không biết mình nói sai cái gì, vội vã hướng trưởng lão ném lấy ánh mắt cầu cứu.

Trưởng lão ha ha cười nói : "Mộc Linh nhất tộc tuy rằng vô cùng tính bài ngoại, nhưng nếu ai có thể trở thành bọn họ khách nhân lại có thể cảm nhận được bọn họ hiếu khách một mặt, vì khách nhân phụng rượu là nhất lễ nghi cơ bản, khách nhân nếu là cự tuyệt, đó chính là nói rõ bọn họ làm không tốt, quay đầu lại sẽ bị toàn tộc tộc nhân bài xích.".