Chương 2579: Tiệc tối

Chương 2579: Tiệc tối

Chương 2579: Tiệc tối

"A!" Dương Khai nghe xong dọa cho giật mình, cái này hậu quả có chút nghiêm trọng a, hắn bản ý chẳng qua là không muốn để cho này tiểu Mộc Linh mệt mỏi, làm sao nghĩ đến có thể liên lụy đến nàng bị toàn tộc người bài xích, liền vội vàng đem vươn ra đi tay rụt lại trở về, lúng túng không thôi, xông tiểu Mộc Linh xin lỗi ý cười một tiếng, ôn tiếng nói : "Vậy làm phiền!"

Tiểu Mộc Linh lúc này mới tiếp tục ôm cái vò rượu, cho hắn trước mặt chén đá đầy trên, sau đó an tĩnh bay đến một bên.

Trưởng lão nâng chén, cất cao giọng nói : "Trăng sáng trên không, quý khách như ngọc, lão hủ thay Thạch Linh Mộc Linh hai tộc, kính khách nhân một chén, khách nhân thỉnh đầy uống!"

Một đám Thạch Linh cũng đều nhao nhao giơ lên cao chén đá, theo trưởng lão hướng Dương Khai ra hiệu.

Dương Khai cuống quít đứng dậy, bưng ly rượu vòng ôm một vòng, ngửa đầu một cái đem chén trong rượu ngon uống một hớp dưới, lúc này mới đem chén đá trở mình hướng xuống, ra hiệu mình đã khô.

Chúng Thạch Linh cũng đều một miệng buồn bực dưới chén trong rượu ngon, mỗi người ở đó rung đùi đắc ý, lộ ra tiêu hồn chi sắc, tựa hồ này rượu ngon đối với bọn họ tới nói tư vị tuyệt không thể tả.

"Khách nhân mời ngồi!" Trưởng lão uống say rượu, xông Dương Khai hư áp áp tay, Dương Khai lúc này mới một lần nữa ngồi xuống.

Trong bụng rượu ngon tư vị quả thật không tệ, bách chuyển thiên hồi, dư vị vô cùng, chính là hắn này không thích rượu người uống cũng hiểu được cả người sảng khoái, cũng không biết Mộc Linh nhất tộc đến cùng có thế nào chưng cất rượu tài nghệ.

Chén rượu về sau, bên kia vẫn đứng tại trưởng lão bên người Mộc Na tộc trưởng bỗng nhiên nhẹ nhàng mà vỗ tay một cái.

Chỉ một thoáng, hơn hai mươi cái Mộc Linh bay lượn trình diện trung ương, trong một nửa Mộc Linh trên tay đều cầm từng cái một tinh diệu tinh xảo nhạc khí, cũng không có người chỉ huy, trong nháy mắt, tiếng sáo nức nở, cầm âm phi dương, có kỳ lạ mộc trống chi âm tùng tùng. Phảng phất khe núi thanh tuyền leng keng. Thanh âm dễ nghe cực kỳ, từng cái một Mộc Linh thổi kéo đàn hát lúc, mỹ diệu nhạc luật quanh quẩn tại đây duyên dáng trong rừng.

Một nửa kia Mộc Linh thì vòng eo khẽ giương, hai tay nhẹ thư, theo nhạc luật chi âm tại tràng trung ương vừa múa vừa hát, Dị tộc phong tình mười phần.

Lọt vào trong tầm mắt trông thấy, trong tai nghe thấy. Hình như có một loại Ma lực thần kỳ, rửa phóng túng người tâm linh, để cho Dương Khai cùng Trương Nhược Tích hai cái này ngoại lai khách nhân thoáng cái tâm thần bình tĩnh trở lại, nhìn không chớp mắt.

Càng là Nhược Tích, quả nhiên là nhìn hai mắt phóng quang, càng xem những thứ này Mộc Linh càng là thích ghê gớm.

Thạch Linh trưởng lão cũng ở đây bên kia cười híp mắt nhìn, thấy diệu dụng càng là tay vỗ tự mình râu đá, nhẹ nhàng gật đầu.

Tiểu Mộc Linh lần nữa cho Dương Khai châm đầy rượu, Dương Khai lại chút nào không phát hiện. Chỉ cảm thấy cả người cả người đều bị kia âm luật cùng ca múa hấp dẫn, cảm nhận được chưa bao giờ có bình tĩnh, trong lòng hết thảy tạp niệm đều không còn sót lại chút gì.

Một khúc dừng múa, Dương Khai vẫn như cũ thật lâu không có hồi thần.

Ngược lại một bên huyên náo động tĩnh đưa hắn thức tỉnh, quay đầu vừa nhìn, tức khắc khóe miệng giật một cái.

Chỉ thấy bên kia bao quát Tiểu Tiểu ở bên trong chín cái Thạch Linh. Lại đều ở đây vùi đầu hồ ăn biển nhét. Một bộ quỷ chết đói đầu thai bộ dạng, tất cả đều ôm vò rượu của chính mình rầm rầm ăn uống no say, thường nhân khó gặp rượu ngon theo khóe miệng của bọn họ lưu chuyển đến trên ngực, lãng phí vô số, uống một ngụm rượu ngon, nắm lên trước mặt Mộc Lam trong linh quả nhét vào trong miệng cuồng nhai. . .

Chín cái ở bên cạnh phụng rượu Mộc Linh đều một mặt ghét bỏ mà nhìn bọn họ.

Hai tộc sinh linh ghé vào một khối, quả thực chính là duy mỹ cùng cuồng dã tổ hợp, thị giác xung đột tương đương cường liệt.

Trưởng lão cùng Mộc Na tộc trưởng ngược lại đối với lần này tập mãi thành thói quen, đều mặt hàm mỉm cười nhìn, không nói được một lời.

Dương Khai đơn giản cũng cắm đầu thưởng thức lên linh quả tới.

Những thứ này Mộc Linh nhất tộc trồng trọt đi ra linh quả. Thậm chí bọn họ sản xuất linh tửu, không chỉ mỹ vị ngon miệng, tựa hồ còn đều có một loại rửa phóng túng tâm linh kỳ hiệu, để cho Dương Khai ngạc nhiên không thôi, âm thầm cảm thấy nếu là có tẩu hỏa nhập ma người có thể được đến loại vật này, nói không chừng có khả năng giảm bớt bệnh trạng.

Rượu qua ba lần, đã ăn ngũ vị, bầu không khí thoáng cái náo nhiệt lên.

Hai cái quát lung lay Thạch Linh bỗng nhiên theo chỗ ngồi đứng lên, cũng không biết là thạch mấy cùng thạch mấy, dù sao dài không có gì sai biệt, bước nhanh chân tới trình diện trung ương.

Những thứ kia thổi kéo đàn hát Mộc Linh tựa hồ biết đợi lát nữa muốn xảy ra chuyện gì, nguyên do vội vã nhao nhao tách ra, bay đến bên ngoài sân, đều một mặt cười tủm tỉm nhìn kia hai cái Thạch Linh.

Dương Khai cùng Nhược Tích không biết này hai hàng muốn làm gì, cũng đều là hiếu kỳ không ngớt, chú mục ngắm nhìn.

Tràng kia trung ương hai cái Thạch Linh nhìn nhau một hồi, bỗng nhiên đồng thời phát ra gầm thét, hướng lẫn nhau đụng nhau đi qua, oanh mà một tiếng vang thật lớn, hai Thạch Linh còn như hai tòa ngọn núi đụng vào nhau, một cái Thạch Linh hai tay nhéo ở đối phương cổ, cái khác Thạch Linh hai tay mắc kẹt đối phương eo, hai người đều hiện lên tám chữ định tại nguyên chỗ, hai chân còn không đoạn mà hướng đối phương chân dưới cuốn tới, một bộ có thù không đợi trời chung, muốn đẩy đối phương vào chỗ chết tư thế.

Dương Khai nhìn trong lòng run sợ, rất sợ này hai hàng đánh quá vong ngã, ngộ thương đến bên cạnh tiểu Mộc Linh, hết lần này tới lần khác những thứ kia tiểu Mộc Linh lại có thể cũng đều nhìn mùi ngon, còn không đoạn mà gào thét hô to, cho hai cái Thạch Linh nỗ lực lên.

Nhìn một hồi lâu, Dương Khai mới nhìn minh bạch, cảm tình này hai Thạch Linh đang đấu vật.

Chẳng qua là Thạch Linh nhất tộc lực lớn vô cùng, như vậy dã man ngã cũng không là chủng tộc gì cũng có thể đùa, mỗi một lần giao phong cũng làm cho người mí mắt trực nhảy, hết lần này tới lần khác hai tộc tộc nhân đều cảm thấy tập mãi thành thói quen.

Giằng co một hồi lâu, một cái Thạch Linh nhìn đúng cơ hội, một chân ở phía dưới một vấp, hai tay dùng lực, đem đối thủ của mình lược té trên mặt đất, bắn tung tóe lên bụi bặm vô số.

"Hống!" Này thắng lợi Thạch Linh ngửa mặt lên trời rít gào, song quyền tại trên ngực dùng sức rũ, phách lối ghê gớm.

Tức khắc có bên cạnh Thạch Linh nhìn không được, nhảy đến giữa sân liền với hắn lẫn nhau bóp ở cùng nhau. . .

Không ngừng mà có Thạch Linh bị đào thải, không ngừng mà có người kết cục, bầu không khí càng ngày càng nhiệt liệt, liền những thứ kia Mộc Linh cũng đều quên hết tất cả lên, lại bay đến giữa sân, vây quanh hai cái Thạch Linh réo lên không ngừng.

Dương Khai vui tươi hớn hở mà xem náo nhiệt, tâm tình bị điều động, cũng là gào thét nỗ lực lên.

Nhìn một chút, liền chọc giận trên người.

Tám cái thành niên Thạch Linh đều nhao nhao xuống tràng, sau cùng thắng lợi cái kia Thạch Linh thấy không có đối thủ, lại vừa quay đầu hướng Dương Khai bên kia ngoắc ngoắc tay, một bộ muốn hắn xuống một chiến tư thế.

"Ta?" Dương Khai đưa tay chỉ cái mũi của mình, vội vã xua tay : "Không được không được, ta xem cái náo nhiệt là tốt rồi."

Đùa gì thế, cùng Thạch Linh so với ngã, đây không phải là tìm ngược sao. Tiểu Tiểu năm đó cường đại lực đạo hắn không phải chưa có thử qua, chỉ bằng vào so với khí lực, mười cái tự mình cũng không phải là đối thủ a.

Vậy mà kia Thạch Linh không có chút nào nể tình, hết lần này tới lần khác liền nhận lên hắn, ngoắc không ngừng, thấy hắn không muốn lên sân khấu, đúng là vung tay lên.

Lập tức bay tới mười mấy cái tiểu Mộc Linh, quay chung quanh tại Dương Khai bên cạnh, không nói lời gì, trực tiếp đưa hắn giơ lên, hướng giữa sân đưa đi.

"Các ngươi. . ." Dương Khai khóc cười không lần đầu cảm thấy những thứ này tiểu Mộc Linh đúng là như thế không đáng yêu.

Đợi cho giữa sân đưa hắn phóng xuống, những thứ kia tiểu Mộc Linh lại giải tán lập tức, tất cả đều chạy đi ra bên ngoài, một mặt coi hắn náo nhiệt bộ dạng.

Dương Khai quay đầu nhìn Hướng trưởng lão cùng Mộc Linh tộc trưởng, một mặt cầu cứu biểu tình.

Trưởng lão cười không có tim không có phổi, hiển nhiên không có ý định cho Dương Khai giải vây, ngược lại Mộc Na ôn tiếng nói : "Khách nhân có thể di động dùng toàn bộ thực lực, không cần cố kỵ."

Lời nói đều nói đến phân thượng này, Dương Khai cũng rất là không biết làm sao.

Trong lòng âm thầm tính toán, nếu là thi triển ra Long hóa bí thuật, nói không chừng còn có thể cùng Thạch Linh liều một phen. . .

Cái ý niệm này còn không có chuyển xong, kia Thạch Linh lại có thể liền nổi giận gầm lên một tiếng nhào đi lên, bắt lại Dương Khai cánh tay, sau đó chân một vấp.

Dương Khai vô cùng ngạc nhiên, chỉ cảm thấy một trận thiên xoay địa chuyển, thân thể nặng nề mà đập trên mặt đất.

Kia Thạch Linh đắc thủ, giơ lên cao hai tay, một trận gào khóc thảm thiết, một bộ thiên hạ vô địch ai dám tới chiến bộ dạng.

Dương Khai từ dưới đất bò dậy, che mặt rút đi, xám xịt mà trở lại chỗ ngồi.

Quá mất mặt, hoàn toàn không phải là đối thủ a! Đơn thuần so với khí lực, trên đời này sợ là không có người nào có thể so sánh Thạch Linh khí lực lớn hơn.

Phụng rượu ở bên tiểu Mộc Linh đồng tình nhìn hắn một cái, lặng lẽ rót cho hắn chén rượu.

Nhìn thấy Dương Khai chịu thiệt, một mực không có lên sân khấu Tiểu Tiểu giận dữ, thoáng cái chạy đến giữa sân, xoa tay, tựa như cấp cho Dương Khai báo thù rửa hận, nhưng hắn kia thân cao, tại Thạch Linh trong đó cũng chỉ là tiểu vóc dáng mà thôi, chống lại cái kia thành niên Thạch Linh cũng chỉ kiên trì ba hơi thở công phu đã bị ném bay ra ngoài, nện ở bên ngoài phát ra rầm một tiếng tiếng động.

Một hồi yến hội, vô cùng náo nhiệt, hai tộc ở chung hòa hợp, nhạc hoà thuận vui vẻ.

Ngã về sau, Thạch Linh lại bắt đầu lật thủ đoạn, so với tất cả đều là khí lực sống.

Ăn xong một lần thua thiệt về sau, Dương Khai nói cái gì cũng không lại đi cùng Thạch Linh tỷ thí, chỉ ngồi ở một bên im lặng mà nhìn.

Nửa đêm về sáng, Thạch Linh vẫn còn ở làm ầm ĩ, tựa hồ thật lâu không náo nhiệt như thế qua, coi bọn họ tư thế, không đến hừng đông là sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, ngược lại rất nhiều Mộc Linh cũng bị mất tinh thần, từng cái một đâu đầu hợp não mà đánh buồn ngủ.

Kia vẫn đứng tại Dương Khai bên người tiểu Mộc Linh bỗng nhiên bay đến Dương Khai bên cạnh, tiến đến hắn bên tai nhẹ giọng nói một câu nói.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn đi, chỉ thấy bên kia Thạch Linh trưởng lão cùng Mộc Linh tộc trưởng đều đã nhao nhao đứng dậy, hướng cách đó không xa một cây đại thụ bước đi, Mộc Na trở về đầu nhìn hắn một cái.

Dương Khai hội ý, cũng vội vàng đứng lên, lén lút cho Trương Nhược Tích truyền âm một câu, để cho nàng đợi tại nguyên chỗ, cất bước đuổi kịp.

Tới đến cây kia dưới, trưởng lão đã không thấy, chỉ có Mộc Na vẫn còn ở chờ, nhìn thấy Dương Khai về sau đưa tay nói : "Xin mời!"

Dương Khai không biết này hai tộc tìm tự mình muốn làm gì, nhưng cũng không có hỏi nhiều, theo lời đi vào thụ ốc bên trong.

Cái này thụ ốc so với hắn thụ ốc tựa hồ cũng lớn hơn, đều muốn cổ lão, bốn phía cây vách loang lổ thương tang, Thạch Linh trưởng lão chính diện một cái phương vị, đứng bình tĩnh ở nơi nào.

Dương Khai nhìn chung quanh xem, lúc này mới lên tiếng nói: "Không biết trưởng lão có gì phân phó?"

Trưởng lão quay đầu lại, đưa tay ra hiệu một cái, để cho Dương Khai ngồi xuống nói chuyện.

Đợi cho chủ khách ngồi xuống về sau, trưởng lão mới nói: "Khách nhân này tới, là tính toán mang Thạch Cửu ly khai sao?"

Thạch Cửu, chính là Tiểu Tiểu tại Thạch Linh nhất tộc trong tên, bởi vì nó là một cái nhỏ nhất.

Nguyên lai là hỏi cái này, Dương Khai trong lòng hiểu rõ, mỉm cười nói : "Hắn như nguyện ý ly khai, quý tộc lại nguyện ý thả người lời nói, ta tự nhiên có thể dẫn hắn ly khai. Không dối gạt trưởng lão, ta lần này tới Man Hoang Cổ Địa, chính là vì tìm hắn."

Trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Dương Khai lại nói: "Bất quá như hắn nguyện ý lưu lại lời nói, ta cũng sẽ không miễn cưỡng, hắn có thể tìm tới tự mình tộc quần, cùng tộc nhân của mình sinh hoạt chung một chỗ, cũng là ta hi vọng thấy.".