Chương 2580: Thánh Linh thiên địch

Chương 2580: Thánh Linh thiên địch

Chương 2580: Thánh Linh thiên địch

"Khách nhân trạch tâm nhân hậu, ngược lại lão hủ lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử." Trưởng lão vỗ về râu đá, mỉm cười.

Dương Khai nói: "Thực tế theo ta bản ý, ta ngược lại thật ra càng hy vọng Tiểu Tiểu có thể lưu lại, cùng các ngươi cùng nhau sinh hoạt, chuyến này qua đây có thể tìm tới hắn, ta cũng đã cảm thấy mỹ mãn."

Thành như hắn vừa mới từng nói, Tiểu Tiểu có khả năng tìm được tự mình tộc quần, cùng tộc nhân của mình cùng nhau sinh hoạt, dù sao cũng tốt hơn một mực cùng ở bên cạnh hắn cô đơn một cái, bất kể là loại nào sinh linh, đều cũng có quần cư đặc tính, cô đơn một cái, sớm muộn tâm tính sẽ ra vấn đề.

Trưởng lão cùng Mộc Na liếc nhau, khẽ vuốt cằm, tựa như nhận đồng Dương Khai cái gì.

Mộc Na hé miệng cười một tiếng, mở miệng nói : "Không biết khách nhân có từng nghe qua Huyết Môn "

Dương Khai nhướng mày, không biết đề tài này thế nào bỗng nhiên liền nhảy đến phía trên này tới, nhưng cũng gật đầu nói : "Tới cổ địa trước cũng không biết, bất quá trước đó vài ngày đúng lúc nghe được một chút về Huyết Môn truyền thuyết."

Mộc Na đôi mắt đẹp sáng ngời, nói: "Khách nhân nếu biết, vậy thì tiết kiệm thiếp thân giải thích."

Dương Khai ngạc nhiên nói : "Huyết Môn cùng các ngươi có quan hệ gì "

Mộc Na lần này ngược lại không nói chuyện, mà là quay đầu nhìn hướng Thạch Linh trưởng lão, trưởng lão trầm giọng nói : "Huyết Môn cùng toàn bộ cổ địa sinh linh đều có quan hệ lớn lao, cổ địa bên trong, lưu truyền một câu nói, vào Huyết Môn, được tân sinh, phản Tổ mạch, hóa Thánh Linh "

Lời này Tạ Vô Úy trước nói qua, cũng chính là mấy ngày hôm trước sự tình, Dương Khai tự nhiên ký ức hãy còn mới mẻ.

Trưởng lão nói: "Đại đa số cổ địa sinh linh tuy rằng nghe qua câu này đồn đãi, nhưng căn bản không có biện pháp chứng thực thật giả, chỉ có số ít một số người mới biết được, đây là thật."

Dương Khai hơi hơi động dung, nói: "Vào kia Huyết Môn, quả thật có thể kích hoạt tổ tiên xa huyết mạch, hóa thân làm Thánh Linh "

Trưởng lão ha ha cười nói : "Cũng không phải là nhất định. Chẳng qua là có cơ hội mà thôi."

Dương Khai tới hào hứng, nói: "Nguyện nghe kỹ càng."

Trưởng lão trầm ngâm khoảnh khắc, như tại châm chước tìm từ. Một hồi lâu mới nói: "Cổ địa sinh linh, phần lớn đều là Man Hoang di chủng. Nguyên do hoặc nhiều hoặc thiếu đều có Thượng Cổ Thánh Linh huyết mạch cùng di truyền, chỉ có di truyền Thượng Cổ Thánh Linh huyết mạch sinh linh, tiến nhập Huyết Môn mới có khả năng hóa thân làm Thánh Linh hơn nữa, quá trình hung hiểm cực kỳ, có thể nói là cửu tử nhất sinh."

Mộc Na nói tiếp : "Khách nhân dám tiến Man Hoang Cổ Địa, nói vậy tu vi không tầm thường, cũng đã tiếp xúc được bản nguyên chi lực đi "

Dương Khai gật đầu, bản nguyên chi lực thứ này. Đạo Nguyên cảnh Võ Giả cũng đã sơ bộ tiếp xúc. Hắn đã là Đế Tôn, lại như thế nào xa lạ.

Mộc Na nói: "Muốn hóa thân làm Thánh Linh, tái hiện tổ tiên xa huy hoàng, tiến nhập Huyết Môn chẳng qua là bước đầu tiên mà thôi, vào Huyết Môn về sau, mới thật sự là khảo nghiệm . Cổ địa sinh linh đại đa số đều coi là vào Huyết Môn thì có cơ hội trở thành Thánh Linh, tuy rằng không phải sai, nhưng cũng quá phiến diện, bọn họ chẳng qua là biết lại không biết như thế nào."

"Kia khảo nghiệm là cái gì" Dương Khai chau mày, thoáng cái bắt được trọng điểm.

Trưởng lão trầm giọng nói : "Mỗi một cái Thánh Linh đều có tự mình Thánh Linh Bản Nguyên. Huyết mạch phản tổ là một mặt, có thể được đến Thánh Linh Bản Nguyên thừa nhận mới là trọng yếu nhất, chỉ có chiếm được Thánh Linh Bản Nguyên sinh linh. Mới có thể có cơ hội trở thành chân chính Thánh Linh."

Lời này tuy rằng nghe lượn quanh miệng, nhưng Dương Khai nhưng là một cái liền suy nghĩ minh bạch.

Thánh Linh Bản Nguyên là một loại cực kỳ kỳ lạ lực lượng, ví như Phượng Hoàng Chân Hỏa, chính là Thánh Linh Bản Nguyên, được đến Phượng Hoàng Chân Hỏa sinh linh, có rất lớn cơ hội trở thành Hỏa Phượng. Ví như Lưu Viêm thì phải cơ hội này, nhưng đến cùng có thể thành công hay không, còn phải xem tạo hóa của chính nàng. Nếu vô pháp được đến Phượng Hoàng Chân Hỏa thừa nhận, Lưu Viêm chỉ biết dữ nhiều lành ít. Này đối với nàng mà nói làm sao không phải một cái khảo nghiệm.

Nói cách khác, muốn trở thành Thánh Linh. Huyết mạch chi lực cùng Thánh Linh Bản Nguyên thiếu một thứ cũng không được.

Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, chần chờ nói : "Hai vị ý tứ. Chẳng lẽ là nói kia Huyết Môn bên trong có Thánh Linh Bản Nguyên "

Trưởng lão cùng Mộc Na liếc nhau, đều hơi kinh ngạc, tựa hồ cảm thấy Dương Khai tư duy quá dị ứng nhuệ, thậm chí ngay cả cái này đều nghĩ tới.

Trưởng lão vuốt cằm nói : "Không sai, Huyết Môn bên trong quả thật có Thánh Linh Bản Nguyên, như có sinh linh được cơ duyên tiến nhập trong, là được nếm thử dung hợp, một khi thành công, tài năng thật trở thành Thánh Linh, nhưng nếu là thất bại, kia đó là một con đường chết."

"Huyết Môn bên trong làm sao sẽ Thánh Linh Bản Nguyên" Dương Khai ngạc nhiên cực kỳ.

Trưởng lão cười khổ nói : "Bởi vì Huyết Môn chỉ là nhập khẩu, Huyết Môn bên trong có cái Thánh Linh Cung, nơi đó ẩn tàng rồi rất nhiều Thánh Linh bản nguyên chi lực, có thể nói, hầu như ôm đồm Thượng Cổ đại đa số Thánh Linh bản nguyên lực lượng."

Dương Khai quá sợ hãi : "Tại sao có thể như vậy" hắn bỗng nhiên sinh ra một cái phỏng đoán tới, chấn động nói: "Lẽ nào nơi đó cùng Vạn Linh Chi Mộ là một cái tính chất tồn tại, những thứ kia Thánh Linh sẽ chết thời điểm sẽ chủ động tiến nhập trong, sau khi chết đem bản nguyên chi lực lưu lại "

Nếu không phải như vậy, kia Huyết Môn bên trong Thánh Linh Cung như thế nào có vô số Thánh Linh bản nguyên lực lượng

"Cũng không phải là như vậy." Mộc Na lắc đầu, mở miệng nói : "Thiên Đạo vô thường, thiên hành hữu thường, Thánh Linh lực lượng quá mức cường đại, không ai có khả năng đối kháng, thời kỳ Thượng Cổ những thứ kia Thánh Linh số lượng phong phú, mỗi một cái đều có thông thiên triệt địa bản lĩnh, hơn nữa mỗi người tính tình tàn bạo, động một tí đánh đập tàn nhẫn, khuấy thiên địa không được an bình, khác sinh linh không được sống yên ổn. Thế nhưng vạn vật tương sinh, Âm Dương tương khắc, cuối cùng sẽ có một ngày, trong nhân loại sản sinh ra một cái tuyệt đại cường giả, người kia lực lượng vô cùng khắc chế Thánh Linh, có thể nói là rất nhiều Thánh Linh thiên địch. Hắn hao phí vô số tuế nguyệt, chém giết vô số làm ác Thánh Linh, lấy đi những thứ kia Thánh Linh bản nguyên chi lực, phong ấn tại Thánh Linh Cung trong. Lại lấy mạc lực đem Thánh Linh Cung phong ấn, nấp trong Huyết Môn bên trong, đoạn vô số Thánh Linh truyền thừa, không cho tiếp tục làm ác."

"Thánh Linh thiên địch" Dương Khai hít một hơi khí lạnh, vạn không nghĩ tới trên đời này lại còn có nhân vật như vậy, người như vậy nên mạnh bao nhiêu

Mộc Na nghiêm nghị nói : "Theo như đồn đãi người kia lực lượng tuy rằng cường đại, nhưng cũng không vượt qua cùng thời đại cường giả quá nhiều, chẳng qua là lực lượng của hắn nhưng là chuyên môn khắc chế Thánh Linh, bất kỳ Thánh Linh ở trước mặt hắn đều không thể sinh ra sức phản kháng, quyền sinh sát trong tay nguyên do Thánh Linh Cung bên trong mới có rất nhiều Thánh Linh bản nguyên chi lực. Mà người nọ tự xưng Thiên Hình, ngụ ý thay trời hành đạo, cầm trong tay một thanh Thiên Hình Kiếm, đi qua chỗ, Thánh Linh tránh lui, không không nghe tin đã sợ mất mật."

Thiên Hình

Dương Khai nhớ kỹ, khẽ vuốt cằm, bất quá rất nhanh lại hồ nghi nói : "Như vậy cổ lão sự tình, các ngươi làm sao biết được "

Mộc Na hướng trưởng lão liếc mắt một cái, trưởng lão cười ha ha, nói: "Nếu bàn về trường thọ, chỉ sợ trên đời không có cái nào chủng tộc có thể so sánh ta Thạch Linh nhất tộc càng trường thọ, cái này sự tình là ta Thạch Linh nhất tộc miệng miệng tương truyền, cũng chính là trên hai đời sự tình mà thôi."

Trên hai đời, Dương Khai khóe miệng giật một cái, ý thức được vị này Thạch Linh trưởng lão chỉ sợ là sống mười mấy vạn năm lão quái vật, trách không được thoạt nhìn như thế già nua.

Dương Khai hít sâu một hơi, bình phục lại trong lòng rung động, hồ nghi nói : "Trưởng lão cùng tộc trưởng gọi ta tới này, đặc ý nói cho ta những thứ này, muốn ta làm cái gì "

Trưởng lão thần tình bỗng nhiên nghiêm một chút, trầm giọng nói : "Lão hủ muốn mời khách nhân giúp một chuyện, để cho ta Thạch Linh nhất tộc thu hồi tổ tiên lưu lại Thánh Linh Bản Nguyên ."

Dương Khai ngẩn ra, "Trưởng lão các ngươi Thạch Linh nhất tộc tổ tiên cũng là Thánh Linh "

Trưởng lão vuốt cằm nói : "Không sai, Thạch Linh nhất tộc tổ tiên danh viết Thái Nhạc, năm đó bởi vì mạo phạm Thiên Hình, bị hắn diệt sát, thu bản nguyên chi lực, phong ấn tại Thánh Linh Cung trong."

Dương Khai thần tình co giật : "Các ngươi làm sao sẽ nhớ tới tìm ta giúp một tay, việc này ta có thể hoàn toàn không hiểu, hơn nữa Huyết Môn bên kia hiện tại có một số dị thường, Yêu tộc bốn đại Thánh Tôn ánh mắt đều nhìn chằm chằm nơi đó, muốn đi vào Huyết Môn có thể không là chuyện dễ dàng gì."

Mộc Na nói: "Điểm này chúng ta tự nhiên sẽ hiểu, Huyết Môn dị biến, chính là trời cao dành cho gợi ý, nếu không phải như vậy, bọn ta cũng sẽ không nghĩ vào lúc này động thủ."

Trưởng lão than thở : "Thạch Linh nhất tộc tuy rằng cường đại, nhưng sinh tồn không dễ, cũng đang bởi vì chúng ta nắm giữ lực lượng phi phàm, nguyên do cổ địa kia bốn đại Thánh Tôn vẫn muốn thu phục chúng ta để bản thân sử dụng, đoạn thời gian trước, bốn đại Thánh Tôn đều hạ cuối cùng thông điệp, báo cho biết tộc ta, nếu không thần phục liền muốn triệt để đem chúng ta hủy diệt, tộc ta như muốn phản kháng, chỉ có nắm giữ đánh với bọn họ một trận lực lượng, mà Huyết Môn, chính là cơ hội cuối cùng."

Dương Khai nhíu nhíu mày, biết Thạch Linh nhất tộc này sợ là không có cách nào, lúc này mới đánh tới Huyết Môn chủ ý, muốn đoạt lại Thái Nhạc bản nguyên chi lực, cùng bốn đại Thánh Tôn địa vị ngang nhau.

Tiểu Tiểu bây giờ cũng là Thạch Linh nhất tộc thành viên, Thạch Linh nhất tộc tồn vong cũng quan hệ đến lợi ích của hắn, Dương Khai ngược lại không tốt bỏ mặc.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai nói: "Trưởng lão nếu là nguyện ý, ta có thể mang bọn ngươi ly khai Man Hoang Cổ Địa, bốn đại Thánh Tôn tuy rằng lợi hại, có thể chỉ cần rời đi nơi này, bọn họ chỉ sợ cũng ngoài tầm tay với."

Trưởng lão cười khổ một tiếng, nói: "Cố thổ khó rời, thỉnh khách nhân thứ lỗi."

Đây là cự tuyệt.

Mộc Na nói: "Trưởng lão là muốn cho Thạch Cửu đi kế thừa Thái Nhạc chi lực, nếu có thể thành công, kia Thạch Cửu chính là mới Thái Nhạc, đến lúc đó liền có thực lực che chở Thạch Linh cùng Mộc Linh hai tộc, Thạch Cửu là khách nhân một tay nuôi lớn, khách nhân cũng ngóng trông hắn được rồi "

Thế nào cảm giác như là tại cấp tự mình hạ sáo a, Dương Khai trong lòng không khỏi nói thầm một tiếng, bất quá nghe nói trưởng lão muốn cho Tiểu Tiểu kế thừa Thái Nhạc chi lực, như thế để cho Dương Khai không thể tránh khỏi có một số động tâm.

Tiểu Tiểu nếu thật có thể kế thừa Thái Nhạc lực lượng, đó chính là mới Thánh Linh a.

Ngẫm lại xem, ngày sau Tiểu Tiểu trở thành Thái Nhạc, Lưu Viêm trở thành Hỏa Phượng, cảnh tượng này nghĩ như thế nào thế nào mỹ diệu.

Tuy rằng ý động, Dương Khai lại vẫn như cũ trang nghiêm nói: "Tại sao lại để cho Tiểu Tiểu đi kế thừa Thái Nhạc chi lực lẽ nào không có ứng cử viên của hắn "

Trưởng lão mỉm cười nói : "Thạch Cửu còn nhỏ, tính dẻo rất mạnh, do hắn kế thừa, xác suất thành công lớn nhất."

"Nói cách khác còn có thất bại khả năng" Dương Khai cau mày.

Trưởng lão cùng Mộc Na trầm mặc, vấn đề này hiển nhiên khó trả lời.

Dương Khai trầm mặt, nói: "Việc này Tiểu Tiểu biết không "

Trưởng lão gật đầu nói : "Chuyện này ta đã trưng cầu qua Thạch Cửu ý nghĩ, hắn cũng đồng ý."

Dương Khai một mặt không thoải mái, nói: "Nói cách khác, mặc dù ta không giúp một tay, các ngươi cũng muốn đi xông Huyết Môn "

"Chính là" trưởng lão khẳng định trả lời.

Dương Khai sắc mặt tức khắc không nhìn khá hơn, đã đều đã quyết định, vậy còn cùng chính mình nói cái rắm a. Tuy rằng Thạch Linh Mộc Linh hai tộc cho hắn ấn tượng không sai, nhưng suy cho cùng không nhiều lắm giao tình, bọn họ muốn đi chịu chết, Dương Khai cũng không xen vào, mấu chốt là Tiểu Tiểu cũng liên lụy đến trong.

Dương Khai âm thầm nghĩ, có muốn hay không tìm cơ hội đem Tiểu Tiểu bắt đi chạy quên đi, tiết kiệm đi trộn đều nước đục này..