Chương 2581: Thiên Ý

Chương 2581: Thiên Ý

Gặp sắc mặt Dương Khai lúng túng  trưởng lão cùng Mộc Na liếc nhau  ngay ngắn hướng hành lễ  khẩn cầu: "Kính xin khách quý giúp ta hai tộc giúp một tay !"

Dương Khai nghiêng người lui qua một bên  thản nhiên nói: "Hai vị đây là muốn ép buộc ah ."

Trưởng lão lắc đầu nói: "Cũng không phải là như thế  chúng ta chỉ là thuận theo Thiên Ý mà thôi ."

"Thiên Ý?" Dương Khai cười lạnh một tiếng  "Thế nào Thiên Ý !"

Trưởng lão mỉm cười  tránh ra bên cạnh rồi thân thể  chỉ vào thành động nói: "Khách quý mời xem ."

Mộc Na cũng là vung tay lên  một đạo lưu ráng ngũ sắc quang bỗng nhiên bắn ra  đem trọn cái thành động ấn theo đèn đuốc sáng trưng  này lưu quang dán chặt lấy thành động một loại chỗ  chậm rãi quanh quẩn  mà theo tia sáng chiếu rọi  Dương Khai chợt phát hiện này trên vách động lại hiện ra mấy tấm cực kỳ cổ xưa tranh vẽ.

Đệ nhất phúc  một người ngồi xếp bằng  trên hai đầu gối bày đặt một tảng đá  mà người nọ duỗi ra một ngón tay  đầu ngón tay nhỏ ra máu tươi  hướng này trên tảng đá nhỏ  kỳ quái là, tranh này trước chi nhân đầu ngón tay nhỏ ra máu tươi cũng không phải là đỏ thẫm vẻ  mà là quỷ dị màu vàng .

Dương Khai nhìn khẽ giật mình  còn không có nhìn thấu triệt  ánh mắt liền không tự chủ được theo này lưu quang di động chuyển dời đến rồi đệ nhị phúc trước .

Đệ nhị phúc vẽ lên  người nọ y nguyên ngồi xếp bằng  chỉ có điều phụ cận lại nhiều ra một cái xinh xắn thân ảnh của  còng lưng vòng eo  tứ chi chạm đất  phảng phất một con hầu tử giống nhau sôi nổi  đuổi theo bay múa hồ điệp .

Hai bức tranh vẽ cũng chỉ là dùng đơn giản nhất đường cong phác hoạ mà ra  nhìn ra cực kỳ thô ráp  lại rất sống động địa tướng muốn biểu đạt ý tứ giương lộ ra .

Cái này là nho nhỏ cùng mình? Dương Khai đầu một mộng  quả thực không dám tin vào hai mắt của mình . Này xinh xắn thân ảnh của rõ ràng chính là Tiểu Tiểu a, mà vậy có thể nhỏ ra kim huyết bóng người  trừ mình ra còn có thể là người phương nào?

Chỉ là ... Hình vẽ này rõ ràng đã tuế nguyệt pha tạp  cực kỳ cổ xưa  tối thiểu nhất cũng là hơn mấy trăm mấy ngàn năm trước đồ vật  làm sao sẽ đem chính mình ghi lại ở bên trên?

Dương Khai không khỏi sinh ra một loại cực kỳ cảm giác không chân thật .

Lại nhìn đệ tam phúc  lọt vào trong tầm mắt chứng kiến lại để cho Dương Khai tầm mắt không khỏi co rụt lại  bởi vì ở đằng kia bức họa thứ ba trên mặt  đúng là mình cùng Tiểu Tiểu kề vai chiến đấu tràng cảnh  Tiểu Tiểu cầm trong tay Hám Thiên Trụ đại phát thần uy hình tượng lập luận sắc sảo  giống như đúc .

Đệ tứ phúc  làm như tại một chỗ trong thông đạo  tinh quang lượn lờ  không gian vỡ nát  Tiểu Tiểu bị hút vào vết nứt không gian bên trong  chỉ còn lại có một tay còn lộ ở bên ngoài  tựa hồ phải bắt được cái gì .

Đây là mới vào Tinh Giới  tại tinh quang trong thông đạo tao ngộ ah !

Đệ ngũ phúc  nho nhỏ bốn phía  nhiều hơn 9 cái cùng hắn Thạch Đầu Nhân  tại Nguyên Thủy rậm rạp trong rừng nghỉ ngơi lấy lại sức  bốn phía bay múa rất nhiều hình thể nhỏ hơn Mộc Linh .

Đệ lục phúc  vừa bắt đầu tại trong hình vẽ người xuất hiện đã tìm được này xinh xắn thân ảnh của  xa cách từ lâu gặp lại  không kìm được vui mừng  đống lửa tươi sáng  phần đông Thạch linh cùng Mộc Linh ở một bên vừa múa vừa hát  cùng tối nay phát sinh một màn hoàn toàn mà chồng vào nhau .

Đệ thất phúc  trên tấm hình xuất hiện một cái như máu tươi giống như đỏ bừng  hình bầu dục đại môn  vô số thiên hình vạn trạng sinh linh tại đây cửa lớn màu đỏ ngòm phụ cận chiến đấu  chết một mảnh .

Đệ bát phúc  này xinh xắn thân ảnh của ngang trời mà đến  tại kia nhân loại dưới sự trợ giúp xông vào cửa lớn màu đỏ ngòm ở trong, biến mất không thấy gì nữa .

Đệ cửu phúc  không có cái gì  chỉ còn lại có một cái cửa lớn màu đỏ ngòm  trừ lần đó ra  không có vật gì khác nữa  để lại cực lớn lo lắng .

Tổng cộng chín bức đồ án  khắc ở cây này trên vách đá  tuy là đơn giản phác hoạ  lại trông rất sống động .

Dương Khai xem hết  trong lòng bách chuyển  một hồi lâu mới ngẩng đầu lên nói: "Đây là ý gì?"

Trưởng lão nói: "Mộc Linh nhất tộc mặc dù không am hiểu chiến đấu  nhưng mà có thật nhiều kỳ lạ năng lực  đời trước Mộc Linh tộc trường tinh thông thuật bói toán  tại nàng trước khi chết  phát giác được hai ta tộc trong tương lai một đoạn thời khắc sẽ có diệt tộc tai ương  lấy cuối cùng sinh mệnh lực làm đại giá bói toán qua một quẻ  cho ta hai tộc tìm kiếm đường ra  nàng lưu lại chính là cái này chín bức đồ án ."

Mộc Na thở dài nói: "Hơn một nghìn năm rồi, ta cùng với trưởng lão một mực tìm hiểu cái này chín bức đồ án trong đại biểu ngụ ý  nhưng vẫn không hiểu được  thẳng đến thạch chín bỗng nhiên theo ngoại giới tìm tới  để cho chúng ta ấn chứng thứ năm bộ đồ án trước nội dung  chúng ta mới biết được hai tộc hi vọng cũng không tại hai trong tộc  mà ở thạch chín trên người  tại khách nhân trên người của ngươi ."

Khóe miệng Dương Khai co lại  nói: "Chỉ bằng cái này chín bức đồ án? Hai vị muốn cầm hai tộc tánh mạng của tất cả mọi người đi mạo hiểm?"

Trưởng lão nghiêm mặt lắc đầu  nói: "Đây là ý trời  đây là gợi ý  cũng không phải là mạo hiểm ! Khách nhân  chúng ta đã đợi ngươi đã lâu rồi !"

Dương Khai sững sờ, lời này hôm nay vừa nhìn thấy trưởng lão thời điểm liền nghe hắn nói dậy qua  lúc ấy hắn còn tưởng rằng là bởi vì nho nhỏ duyên cớ  lại không nghĩ trưởng lão có...khác ý hắn .

Trong hốc cây  trưởng lão cùng ánh mắt Mộc Na sáng quắc mà nhìn Dương Khai  vẻ mặt kỳ cánh ánh mắt .

Dương Khai thở dài: "Cho dù đây là đời trước Mộc Linh tộc trường lấy cuối cùng Sinh Mệnh lưu lại gợi ý  cũng không nói sự tình nhất định sẽ thành công ah ." Chỉ vào này bức vẽ thứ chín  Dương Khai nói: "Nơi này chính là không có cái gì ."

Mộc Na nghiêm mặt nói: "Ta tin tưởng đời trước đại nhân sẽ không bẩn thỉu  nếu đây là một cái đường cùng  nàng không lại ở chỗ này lưu lại gợi ý  nàng nếu giữ lại  này cho chúng ta chỉ rõ chính là chính xác con đường ."

"Khách nhân ..." Trưởng lão mở miệng lần nữa .

Còn không có nói hết lời  Dương Khai liền khoát tay đã cắt đứt hắn: "Việc này quan hệ quá lớn  ta phải ngẫm lại  hai vị không cần nói nhiều ."

Nói xong  cũng không quản hai người này có ý tứ gì  Dương Khai quay người đi ra hốc cây  bên ngoài như trước tiếng động lớn náo không thôi  Mộc Linh cùng Thạch linh phần đông tộc nhân hoan ca cười cười nói nói một đường  Nhược Tích bị một đám Mộc Linh kéo xuống tràng  đang tại nhẹ nhàng nhảy múa  tư thế ưu mỹ  dẫn một đám Mộc Linh vỗ tay tán thưởng  mấy cái Thạch linh càng là nhìn tròng mắt đều lồi đi ra .

Tiểu Tiểu cũng người đến điên giống nhau ở đằng kia uốn qua uốn lại  chỉ là bộ dáng kia thật sự không dám lấy lòng .

Dương Khai không có đi quấy rầy bọn hắn  thân hình thoắt một cái  liền về tới nho nhỏ nhà cây ở trong, khoanh chân ngồi xuống .

Mắt thấy hắn biến mất không thấy gì nữa  trưởng lão khẽ thở dài một cái  tựa hồ là không có thể tại chỗ thuyết phục Dương Khai mà cảm thấy tiếc hận .

Mộc Na quay đầu nhìn coi này chín bức đồ án  bỗng nhiên vung tay lên một cái  lưu quang lóng lánh thời điểm  bức vẽ thứ chín thay đổi hoàn toàn bộ dáng  cửa lớn màu đỏ ngòm y nguyên tồn tại  chỉ có điều nhiều hơn một cái hình thể to lớn Thạch Cự Nhân  bễ nghễ tách nhập  không ai bì nổi  trên bờ vai khiêng đen kịt cự côn  chương hiển thân phận của Tiểu Tiểu .

Mộc Na nói: "Nếu là cái dạng này  hắn vừa rồi có thể hay không sẽ đồng ý rồi hả?"

Trưởng lão nói: "Đã gợi ý  tự nhiên chỉ biết chỉ dẫn con đường  sẽ không chỉ dẫn kết quả  nếu chỉ có vậy mà nói... hắn chỉ sợ cũng sẽ nghi ngờ rồi, hắn cũng không phải đồ đần  lúc trước như vậy vừa vặn ."

Mộc Na nghe vậy  sâu sắc chấp nhận mà gật đầu  bàn tay nhỏ bé lại là vung lên  bức vẽ thứ chín lần nữa khôi phục nguyên trạng .

Trưởng lão nặng nề mà thở dài một tiếng  nói: "Chúng ta liên thủ lừa gạt hắn  vốn là không nên  chỉ là của ta đợi đã đến bước đường cùng  muốn được việc  tất phải đạt được trợ giúp  tự nhiên được cho hắn suy tính cơ hội ."

Mộc Na nói: "Trưởng lão nói thật là ."

Hai vị Tộc trưởng coi như là nhọc lòng rồi, Dương Khai cái đó sẽ nghĩ tới hai vị này thoạt nhìn đức cao vọng trọng tồn tại lại có thể biết liên thủ lừa gạt mình  mà cây kia trên vách đá chín bức đồ án  cũng gần kề chỉ là Mộc Na tiện tay chịu mà thôi  căn bản cũng không phải là cái gì đời trước Mộc Linh tộc trường để lại gợi ý .

Nếu là biết  Dương Khai cam đoan đem bọn họ đánh thành đầu heo .

Khoanh chân ngồi ở trong thụ động Dương Khai được kêu là một cái xoắn xuýt  theo ý nghĩ của hắn  trực tiếp mang theo hai tộc ly khai chỗ thị phi này là lựa chọn tốt nhất  thật sự không ác đi sẽ đem Tiểu Tiểu cho mang đi .

Có thể trưởng lão một câu cố thổ khó rời để ý nghĩ của hắn chết non  nếu thật là cường hành đem Tiểu Tiểu cho mang đi cũng không phải là không thể được  nhưng làm như vậy  để Tiểu Tiểu đã mất đi trở thành Thánh Linh thái nhạc cơ hội .

Một mặt có cơ hội lại để cho Tiểu Tiểu trở thành Thánh Linh  một mặt lại quay mắt về phía nguy hiểm to lớn  Dương Khai thế khó xử .

Vẫn phải là xem Tiểu Tiểu ý của mình ah .

Hừng đông thời gian  hai tộc vui chơi rốt cục ngừng nghỉ xuống  Mộc Linh đám bọn họ nhao nhao ẩn vào trong rừng biến mất không thấy gì nữa  Thạch linh đám bọn họ cũng tất cả hồi trở lại tất cả nhà cây .

Nhược Tích cùng Tiểu Tiểu cùng đi trở về  nhìn thấy Dương Khai khoanh chân ngồi ở chỗ kia  Nhược Tích nhịn không được thè lưỡi  tối hôm qua đùa quá mức quên hết tất cả  kết quả tiên sinh lúc nào không thấy nàng cũng không biết .

"Tiểu Tiểu tới !" Dương Khai xông Tiểu Tiểu vẫy vẫy tay .

Tiểu Tiểu lập tức bính bính khiêu khiêu đi vào bên cạnh hắn  tò mò nhìn qua hắn  không biết Dương Khai có chuyện gì .

Dương Khai duỗi ra một ác tay  cầm nho nhỏ một tay  thần niệm bắt đầu khởi động  cùng hắn trao đổi lên.

Một hồi lâu  Dương Khai mới thở dài một tiếng: "Ngươi thật sự quyết định như vậy rồi hả?"

Không ngoài sở liệu  Tiểu Tiểu xác thực muốn vào Huyết Môn  trong đó lợi và hại  trưởng lão từ lâu với hắn phân tích tinh tường  cũng không có nửa điểm mạnh ác bức ý tứ .

Tiểu Tiểu ngồi thẳng lên  hai đấm tại trên lồng ngực chùy động  một bộ ta rất cường tráng  ta cái gì cũng không sợ tư thế .

Dương Khai lắc đầu cười khổ  đã trầm mặc một hồi lâu  mới mở miệng nói: "Đi nói cho trưởng lão  chuyện của hắn ta đáp ứng rồi."

Tiểu Tiểu ngơ ngác một chút  hiển nhiên không biết Dương Khai là có ý gì  bất quá vẫn là rất nghe lời mà chạy ra ngoài .

"Tiên sinh  có phải là có chuyện gì hay không đã xảy ra?" Nhược Tích gặp sắc mặt Dương Khai không hợp không khỏi có chút bất an hỏi.

Dương Khai nhíu nhíu mày  còn không có giấu diếm  nói: "Thạch linh cùng Mộc Linh hai tộc muốn đưa Tiểu Tiểu vào Huyết Môn  đi kế thừa Thánh Linh lực lượng bản nguyên  ta có chút bận tâm ."

"Ah ." Nhược Tích lập tức che miệng kinh hô  "Vào Huyết Môn  có thể là ở đâu bây giờ ..."

"Đúng vậy a, rất khó  ta nếu không giúp bọn hắn mà nói, bọn hắn khẳng định không có biện pháp đột phá Huyết Môn bốn phía phòng ngự  cho dù có ta hỗ trợ  cũng không nhất định có thể thành công ."

"Này tiên sinh vì cái gì còn phải đáp ứng?"

Dương Khai nói: "Làm hết sức mình  an thiên mệnh  thật sự không ác đi dẫn bọn hắn chạy trốn ta vẫn có chút nắm chặc ."

Ánh mắt Nhược Tích lóe lóe  hàm răng khẽ cắn cặp môi đỏ mọng  nói: "Ta đây cũng phải giúp bề bộn ."

Dương Khai trừng nàng liếc  nói: "Không ác đi  lần này thật muốn đi xông lời nói của Huyết Môn  cục diện sẽ rất nguy hiểm  thực lực ngươi ... Không đủ  ngoan ngoãn lưu lại là tốt rồi ."

Vẻ mặt Trương Nhược Tích ủy khuất biểu lộ  lại lại không dám vi phạm Dương Khai ý chí  chỉ có thể nhẹ giọng đáp: "Đã biết ."

Dương Khai nhìn nàng liếc  ôn nhu nói: "Ta theo Trương Gia đem ngươi mang đi ra  liền có trách nhiệm bảo vệ ngươi an ác toàn bộ  đợi ngươi chừng nào thì tấn chức Đế Tôn rồi, lại tiếp tục tham dự chuyện như vậy cũng không muộn ."

"Vâng!" Nhược Tích mất mác đáp lại ..