Chương 2582: Xuất phát

Chương 2582: Xuất phát

Trưởng lão thụ trong phòng, được nho nhỏ thông báo Thạch Linh trưởng lão cùng Mộc Linh Tộc trường đều là mừng rỡ, âm thầm cảm thấy không có uổng phí một phen khổ tâm, cuối cùng cũng coi như là để Dương Khai đáp ứng rồi hai tộc thỉnh cầu.

Hai người càng là dắt tay nhau mà đến, chủ động tới đến nho nhỏ thụ trong phòng.

Như tiếc cùng nho nhỏ bị bình lùi đến bên ngoài, độc còn lại Dương Khai cùng hai tộc tộc trưởng ngồi khoanh chân.

Trưởng lão ha ha cười, rõ ràng tâm tình không tệ, Mộc Na cũng là diện như gió xuân, vui mừng khôn nguôi.

Chỉ có Dương Khai xú gương mặt, hơi có chút Sát Phong Cảnh.

"Trưởng lão, ta thanh minh trước, giúp các ngươi quy giúp các ngươi, nhưng nếu sự không thể làm, ta sẽ ngay lập tức mang nho nhỏ rời đi, chính các ngươi liền muốn tự cầu phúc." Dương Khai một mặt khó chịu địa nói rằng.

"Tự nhiên tự nhiên!" Trưởng lão vỗ về Thạch Tu, gật đầu liên tục, "Nếu thật sự sự không thể làm, chúng ta cũng sẽ không miễn cưỡng cái gì."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đã như vậy, vậy ta liền không có gì để nói nhiều, hai vị có thể có kế hoạch gì?"

Trưởng lão cùng Mộc Na liếc mắt nhìn nhau, người trước nói: "Xông tới đem Thạch Cửu đưa vào huyết môn, này có tính hay không kế hoạch?"

Dương Khai khóe miệng vừa kéo, cả giận nói: "Này là cái rắm gì kế hoạch? Huyết môn bây giờ bị tứ đại thánh tôn giám thị, phàm là có cái gì gió thổi cỏ lay, tám khiến cùng xuất hiện, ba mươi hai đường Yêu Vương gào thét mà đến, các ngươi làm sao xông tới?"

Trưởng lão hơi có chút lúng túng, nói: "Khách mời ngươi không phải tinh thông lực lượng không gian sao? Mang theo chúng ta xông tới là được rồi."

Dương mở mắt co rụt lại, nhìn chằm chằm hắn nói: "Nho nhỏ nói cho ngươi?"

Hắn có thể không có ở Thạch Linh bộ tộc trước mặt bày ra quá lực lượng không gian, trưởng lão liền cái này đều biết, rõ ràng là từ nhỏ tiểu nơi đó thám thính đến.

Mộc Na nói: "Khách mời mạc phải tức giận, ta hai tộc đối với ngươi giác vô ác ý, sẽ không tiết lộ ngươi bất kỳ bí mật. Việc này cũng không phải Thạch Cửu chủ động tiết lộ, là Thạch Cửu năm đó tìm tới chúng ta thời điểm, trưởng lão từ trong trí nhớ của hắn thăm dò đến tin tức."

Dương Khai âm thanh càng hàn, nhẹ nhàng cười lạnh nói: "Hai vị kia còn biết ta bí mật gì?"

Trưởng lão vội ho một tiếng, nói: "Chúng ta còn biết khách mời có một thần kỳ không gian bí bảo, có thể mang chúng ta thần không biết quỷ không hay mà đồng thời mang tới."

Dương Khai không khỏi lườm một cái, giết người diệt khẩu đều có, có điều như thế một làm, hắn đúng là rõ ràng này hai tộc vì sao nhất định phải tìm chính mình hỗ trợ, thậm chí trước đó ngay cả mình là thực lực ra sao đều không hỏi thăm một chút.

Chính mình có huyền giới châu, lại tinh thông lực lượng không gian, xác thực có thể thần không biết quỷ không hay mà đem bọn họ đồng thời mang tới huyết trước cửa, đây là bất luận người nào đều không thể nắm giữ ưu thế.

Tìm ai hỗ trợ cũng không bằng tìm chính mình hỗ trợ đến nhanh và tiện.

Trưởng lão nói: "Kế hoạch của chúng ta là như vậy, ta hai tộc tộc nhân trước tiên trốn ở không gian kia bí bảo bên trong, sau đó do khách mời ngươi triển khai không gian Thần Thông đem chúng ta mang tới huyết trước cửa, còn lại sự khách mời liền không cần lo xa rồi, chỉ cần có thể tới gần huyết môn, chúng ta tự có biện pháp đem Thạch Cửu đưa vào huyết trong môn phái."

Dương Khai híp mắt nói: "Theo ta được biết, huyết môn là Man Hoang cổ địa hai đại cấm chế một trong, trong ngày thường cổ địa sinh linh liền tới gần đều không thể làm được, chớ đừng nói chi là tiến vào bên trong, các ngươi có biện pháp gì?"

Mộc Na hé miệng nở nụ cười, nói: "Bình thường là bình thường, bây giờ huyết môn có dị động, cái kia cấm chế lực lượng đã buông lỏng hứa hơn nhiều, tới gần huyết môn không là vấn đề, vấn đề lớn nhất là như thế nào phá mở huyết môn phong ấn."

Trưởng lão ngạo nghễ nói: "Dốc hết toàn lực, ta Thạch Linh bộ tộc cùng xuất hiện, cái gì phong ấn đều có thể cho nó nổ nát!"

Dương Khai sắc mặt khó coi nói: "Các ngươi đây là muốn dùng man lực?"

Trưởng lão nhíu mày nói: "Có gì không thích hợp!"

Dương Khai một cái tát hồ ở trên mặt chính mình, quay đầu nhìn Mộc Na nói: "Tộc trưởng, Thạch Linh bộ tộc đầu mất linh quang, như thế làm bừa cũng coi như, ngươi làm sao cũng theo ồn ào a?"

Mộc Na cười khổ nói: "Chẳng lẽ còn có biện pháp tốt hơn sao?"

Dương Khai không nói gì, ý thức được này hai tộc ép căn bản không hề cái gì tốt kế hoạch, thuần túy chính là không trâu bắt chó đi cày, bị tứ đại thánh tôn thông điệp bức bách không có cách nào, lúc này mới mạo hiểm thử một lần, nếu thật có thể để nho nhỏ kế thừa thái nhạc lực lượng, trở thành thượng cổ thánh linh, như vậy hắn dĩ nhiên là có thể ở tứ đại thánh tôn dưới mí mắt che chở trụ hai tộc.

Một câu nói, hai tộc đây là không thành công thì thành nhân!

Hờ hững một lúc, Dương Khai nói: "Hay là, ta có thể thử một chút xem có thể hay không xé rách huyết môn phong ấn, huyết bên trong nếu phong ấn thánh linh cung, như vậy bên trong nhất định là một vùng thế giới nhỏ, ta không gian Thần Thông hay là có thể xé rách tiểu thiên địa kia giới lực lượng."

Trưởng lão vừa nghe, nhất thời xoa tay nói: "Có khách ra tay, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn, có điều nếu là không Hành, vẫn phải là dùng man lực."

Trưởng lão vẫn cho Dương Khai một loại tầm nhìn cảm giác, có thể bây giờ nhìn lại, Thạch Linh đến cùng vẫn là Thạch Linh, mặc dù hoạt đủ cửu, đầu cũng không phải rất linh quang, khá là tôn trọng bạo lực giải quyết vấn đề, thực sự là làm khó Mộc Linh bộ tộc có thể cùng bọn họ sinh hoạt lâu như vậy a.

"Chúng ta lúc nào lên đường?" Dương Khai nhìn hai người hỏi.

"Việc này không nên chậm trễ, sớm muộn cũng phải đi, lão hủ ý tứ là minh lên đường từ lâu." Trưởng lão nghiêm mặt nói.

Mộc Na khẽ vuốt cằm, hiển nhiên cũng là ý này.

Dương Khai than thở: "Được thôi, hai vị trở lại để tộc nhân chuẩn bị một chút, sáng mai... Khởi hành!"

Trưởng lão cùng Mộc Na lúc này cáo từ rời đi, hiển nhiên là quay đầu lại thông báo chính mình tộc nhân đi tới.

Dương Khai vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở thụ trong phòng, hai tộc cái này hành động có thể nói là mạo hiểm đến cực điểm, nói thật Dương Khai cũng không coi trọng, thất bại độ khả thi rất lớn, hắn hiện tại cần cân nhắc chính là làm sao tăng cường an toàn hệ mấy, tăng lên tỷ lệ thành công, dù sao cũng là muốn ở cổ địa tứ đại thánh tôn dưới mí mắt làm việc, một khi nhạ cái kia bốn cái thánh linh ra tay ngăn cản, đến thời điểm coi như Dương Khai có không gian Thần Thông cũng không nhất định có thể an toàn thoát thân.

Hay là... Tạ không sợ có thể giúp một điểm bận bịu.

Một đêm thời gian, Dương Khai đều ở trầm tư suy nghĩ.

Thiên Minh lúc, bên ngoài truyền đến một trận chỉnh tề tiếng bước chân, Dương Khai mở mắt, thần niệm đảo qua, lập tức nhận ra được Thạch Linh bộ tộc đã toàn thể phát động rồi, không chỉ là Thạch Linh bộ tộc, liền ngay cả Mộc Linh bộ tộc, cũng chạy đến hơn một trăm cái tộc nhân, ở Mộc Na dẫn dắt đi, bay lượn ở Thạch Linh bộ tộc trên đỉnh đầu.

Bây giờ đã là tên đã lắp vào cung, không thể không phát, Dương Khai thở dài một tiếng, đứng dậy đi ra.

Nhìn thấy Dương Khai xuất hiện, hai tộc tộc trưởng đều thần sắc nghiêm lại, trưởng lão nói: "Khách mời, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng."

Dương Khai nhìn Mộc Na, cau mày nói: "Mộc Linh bộ tộc cũng muốn đi?"

Hôm qua tuy rằng Mộc Na cùng trưởng lão đồng thời ở với hắn thương nghị sự, nhưng hắn vẫn thật không nghĩ tới Mộc Linh bộ tộc cũng sẽ dốc toàn lực ra hết, này vừa đi, hung hiểm vạn phần, không am hiểu chiến đấu Mộc Linh bộ tộc có thể làm cái gì? Một khi bị cuốn vào trong chiến đấu, tùy tiện đến cái Yêu Vương đều có thể đem bọn họ tàn sát hết sạch.

Trưởng lão mỉm cười nói: "Mộc Linh môn cùng ta Thạch Linh bộ tộc cùng tê cùng sinh, bọn họ tuy rằng không sẽ trực tiếp tham dự chiến đấu, nhưng vẫn là sẽ giúp đỡ đại ân, khách mời không cần phải lo lắng."

Dương Khai nhíu nhíu mày, cũng không đi hỏi nhiều, vuốt cằm nói: "Nếu như thế, như vậy tùy các ngươi."

Quay đầu liếc nhìn nhìn, Dương Khai hồ nghi nói: "Như tiếc đây?"

Hắn lại không tìm được trương như tiếc, ngày hôm qua hắn vẫn ở thụ trong phòng tĩnh tọa, trầm tư suy nghĩ, cũng không cùng như tiếc đối mặt, còn tưởng rằng nàng vẫn ở bên ngoài, có thể mãi đến tận hiện tại mới phát hiện, như tiếc lại không gặp.

Trưởng lão cùng Mộc Na liếc mắt nhìn nhau, từng người quay đầu lại hỏi chính mình tộc nhân, nói: "Nhìn thấy cái tiểu cô nương kia sao?"

Không ai trả lời, không nói ít ỏi Thạch Linh, liền ngay cả cái kia hơn 100 Mộc Linh cũng không biết như tiếc hình bóng.

Dương Khai biến sắc mặt, thần niệm giống như là thuỷ triều điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán, lập tức bao trùm phương viên mấy ngàn dặm phạm vi, có thể thần niệm bao phủ chỗ, căn bản không có như tiếc khí tức.

Điều này làm cho hắn vừa giận vừa sợ, một người lớn sống sờ sờ, làm sao sẽ vô duyên vô cớ địa biến mất rồi?

"Thạch Cửu, ngươi có phải là biết chút ít cái gì?" Trưởng lão bỗng nhiên trầm giọng hỏi.

Dương Khai quay đầu nhìn tới, chỉ thấy nho nhỏ đứng ở nơi đó, một mặt dáng vẻ cục xúc bất an, không ngừng vò đầu bứt tai, ánh mắt lơ lửng không cố định.

Dương Khai trong lòng hơi động, nhìn hắn nói: "Nho nhỏ, như tiếc đi đâu?"

Thấy tránh không khỏi, nho nhỏ lập tức cúi đầu ủ rũ lên, trong miệng ô ô vài tiếng.

Dương Khai hoàn toàn biến sắc, ngẩng đầu hướng huyết môn vị trí nhìn tới, cắn răng nói: "Nha đầu này!"

Mộc Na cũng che miệng thất thanh nói: "Nàng càng đi đầu xuất phát đi huyết môn phụ cận?"

Dương Khai cả giận nói: "Định là ta hôm qua ngăn cản nàng tham dự lần này hành động, mới làm cho nàng như thế tự ý hành động  chờ sau đó bắt được cái mông đập nát!"

Quả thực tức điên rồi, như tiếc luôn luôn ngoan ngoãn nghe lời, nhưng không nghĩ lần này lại dám gạt chính mình lén lút chạy. Này còn cao đến đâu?

Dương Khai lại khoát tay, gõ nho nhỏ một hồi, cả giận nói: "Ngươi nếu biết, vì sao sớm một chút không nói cho ta."

Nho nhỏ ôm đầu, một mặt oan ức địa ô ô hai tiếng.

"Bây giờ nói những này cũng không dùng, khách mời tốt nhất mau chóng tìm tới nàng, huyết môn phụ cận bây giờ yêu tộc nằm dày đặc, nếu để cho nàng rơi vào tay yêu tộc, sự tình liền phiền phức." Trưởng lão khuyên.

Dương Khai làm sao không biết đạo lý này, chỉ có thể đè xuống trong lòng nôn nóng, mở miệng nói: "Đều thả lỏng cả người, không nên chống cự, sau đó đi vào thấy cái gì cũng không muốn ngạc nhiên."

Sau khi nói xong, Dương Khai đưa tay hướng hai tộc nắp đi, pháp tắc không gian phun trào bên dưới, huyền giới châu giới khẩu mở ra, đem hai tộc tộc nhân dồn dập thu vào Tiểu Huyền giới bên trong.

Từ lâu được Dương Khai thông báo pháp thân cười híp mắt ngồi ở chỗ đó, nghênh tiếp hai tộc tộc nhân đến.

Trưởng lão đã nói, Thạch Linh bộ tộc trời sinh có điều thập, quá thập tất yêu.

Cũng không biết đợi lát nữa bọn họ nhìn thấy pháp thân sẽ là cái vẻ mặt gì, Dương Khai không thèm để ý, càng không có tâm tư đi với bọn hắn giải thích pháp thân đặc thù, đem hai tộc hết thảy tộc nhân đều thu vào Tiểu Huyền giới sau khi, hắn lúc này quay người lại, thân hình lay động bên dưới, cấp tốc hướng huyết môn vị trí nơi phi đi.

Dọc theo đường quá, Dương Khai không ngừng thả ra thần niệm điều tra, kỳ vọng có thể tìm tới trương như tiếc hình bóng.

Có điều nha đầu này sớm một ngày xuất phát, nếu là hết tốc độ tiến về phía trước, nói không chắc đã đến huyết môn phụ cận, trên đường tự nhiên không thể có cái gì tung tích.

Sự thực cũng xác thực như vậy, giờ khắc này trương như tiếc, đã đến huyết môn ở ngoài 300 dặm, này một đường cẩn thận từng li từng tí một địa lại đây, tuy nói có mấy tầng vận may thành phần, ngược lại cũng không gặp phải quá to lớn khúc chiết..