Chương 2583: Tứ linh tề tụ

Chương 2583: Tứ linh tề tụ

Chương 2583: Tứ linh tề tụ

Giờ này khắc này, Nhược Tích liền ẩn thân tại một cây đại thụ tán cây phía trên, kiệt lực thu liễm khí tức.

Nàng bây giờ tuy rằng cũng coi như thực lực không sai, nhưng tuyệt đối không muốn tại loại địa phương này chọc phải phiền toái gì, tự nhiên là lấy trốn làm chủ, chậm đợi Dương Khai đến. Chỉ chờ tới lúc tiên sinh đến đây, cùng Yêu tộc phát sinh xung đột, nàng lại xông ra giúp tiên sinh một tay chi lực, nói vậy đến lúc đó tiên sinh cũng sẽ không trách cứ nàng.

Nàng là thật chỉ muốn ra điểm lực mà thôi, cũng không muốn vừa có nguy hiểm liền đã bị Dương Khai thu tiến Tiểu Huyền Giới bên trong khô khan chờ đợi, như vậy sẽ ra vẻ mình cực kỳ vô dụng.

Nhiều đội tuần tra Tiểu Yêu theo phụ cận đi qua, cũng không có phát hiện Trương Nhược Tích tung tích, điều này làm cho nàng may mắn không ngớt, lại bằng thêm rất nhiều lòng tin.

Nàng vẫn là lần đầu tiến hành nguy hiểm như vậy sự tình, tự nhiên khẩn trương không được, cũng may mấy năm nay theo Dương Khai vào nam ra bắc cũng không tính chút nào không thu hoạch, trải qua không ít sóng gió, dù cho khẩn trương, cũng còn có thể miễn cưỡng bảo trì hiện trạng.

Thời gian từng điểm một trôi qua.

Lại có một đội tuần tra Yêu tộc từ phía trước đi tới, những này Yêu tộc đều cảnh giác không gì sánh được, mọi nơi quan sát, tựa hồ là đang tìm cái gì khả nghi tung tích, mắt thấy đám này Yêu tộc theo cây dưới đi qua sắp nơi xa, trong một cái Yêu tộc bỗng nhiên dừng lại thân hình, mũi thở nhẹ nhàng rung động lên, không ngừng mà ở trong không khí ngửi cái gì.

"Làm sao vậy?" Cái khác Yêu tộc nhìn hắn, hồ nghi vấn hỏi.

Kia Yêu tộc không đáp, lại ngửi một hồi lâu, mới bỗng nhiên nhíu mày nói: "Có nhân loại khí tức!"

Lời vừa nói ra, Nhược Tích sắc mặt đại biến, trong lòng biết lần này nguy rồi, tự mình chỉ sợ là bại lộ cái gì, một khi bị đám này Yêu tộc xác định hành tung của mình, tự mình sợ là có chắp cánh cũng không thể bay.

Nàng hiện tại chỉ hy vọng này Yêu tộc chẳng qua là hoài nghi, cũng không thể khẳng định, như vậy lời nói có lẽ còn có thể tránh được một kiếp.

Có thể hi vọng rất nhanh thất bại, kia Yêu tộc lại ngửi một hồi về sau, lại có thể hoắc mắt ngẩng đầu. Hướng trên tán cây nhìn tới.

Tuy rằng cách thật dày lá cây, lẫn nhau tầm mắt cũng không có va chạm vào nhau, nhưng Trương Nhược Tích vẫn như cũ tim đập cường liệt, biết nơi này đã vô pháp ẩn giấu đi.

Liền tại nàng quyết định chú ý chuẩn bị từ nơi này thoát đi thời gian, bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một cái bẩn thỉu đầu, tóc tai bù xù. Treo ngược tại trước mặt nàng, nhe răng trợn mắt mà cười nhìn nàng.

Nhược Tích lại càng hoảng sợ, suýt nữa kinh hô thành tiếng, bất quá khi nhìn rõ này rối bù người rốt cuộc là người nào về sau, lại vội vã bưng kín miệng mình, không dám để cho tự mình phát sinh bất kỳ âm thanh, chẳng qua là trừng lớn một đôi đôi mắt đẹp nhìn kia bẩn thỉu khuôn mặt.

Một tay hướng Trương Nhược Tích chộp tới, bắt lại nàng, ngay sau đó thân hình thoắt một cái. Như quỷ mị mà tiêu thất tại nguyên chỗ.

Chà

Một cái Yêu tộc chui lên tán cây, tả hữu ngắm nhìn một trận, nhưng là không có bất kỳ phát hiện nào, để cho hắn không khỏi gãi gãi đầu, một mặt hồ nghi ngờ.

"Mặt trên tình huống gì?" Phía dưới chờ đợi Yêu tộc mở miệng hỏi.

"Không có gì cả." Ngắm nhìn Yêu tộc trở về một tiếng, lại nhảy xuống tới, cười mỉa một tiếng, nói: "Có lẽ là ảo giác."

Một đám Yêu tộc một mặt không vui nhìn hắn. Trách cứ hắn có một số thảo mộc giai binh, lúc này mới tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Mặt khác một cây đại thụ tán cây phía trên. Trương Nhược Tích mắt thấy đám này Yêu tộc càng lúc càng xa, lúc này mới nặng nề mà thở phào, bộ ngực đầy đặn hung hăng phập phồng một cái, vừa mới trong nháy mắt đó, trái tim của nàng đều nhanh nhảy ra ngoài, kém chút cho là mình lại phải chết. Cũng may thời khắc mấu chốt có quý nhân xuất thủ tương trợ.

Nàng vội vã quay đầu, hướng một bên nhìn đi.

Liền tại bên người nàng, Băng Tâm Cốc lão tam cười khúc khích mà nhìn nàng, xít lại gần xem, Nhược Tích mới phát hiện vị nữ tử này phải có tuyệt mỹ dung nhan. Chẳng qua là bây giờ thần trí bị hao tổn, lôi thôi lếch thếch, quanh năm tại cổ địa nội sinh sống, để cho kia dung nhan hoàn toàn bị cát bụi che giấu, khiến người ta không khỏi có một số thở dài.

". . . Tam tiền bối, ngươi tại sao lại ở chỗ này." Nhược Tích cũng không biết người trước mắt này đến cùng tên gọi là gì, suy cho cùng liền Dương Khai cũng không biết, chỉ có thể như thế hàm hồ xưng hô một tiếng.

Lão tam cười hì hì, cũng không biết có nghe hiểu hay không Nhược Tích câu hỏi, dù sao không có muốn trả lời ý tứ, trái lại như kia Yêu tộc không ngừng mà ngửi, bẩn bẩn mũi đều nhanh kề sát tới Nhược Tích trên người, tựa hồ cảm thấy Nhược Tích trên người mùi vị rất dễ chịu, một bên ngửi còn một bên lộ ra say mê thần sắc.

Nhược Tích bị ngửi rất không tự tại, chỉ cảm thấy trên thân ngứa một chút, vội vã vươn tay che ở trước mặt, tách rời ra lão tam tiếp tục xâm phạm ý đồ của nàng, trên miệng nói: "Tam tiền bối, đừng làm rộn a, sẽ bị những kia Yêu tộc phát hiện."

Lão tam bị nàng đẩy ra, tức khắc vểnh lên miệng, một mặt không vui.

Nhìn nàng bộ dáng này, Nhược Tích lại có chút không đành lòng, thật tốt một cái cô gái đẹp, càng có Đế Tôn hai tầng cảnh cường đại tu vi, thả ở bên ngoài, tuyệt đối là để cho vô số nam tử ngưỡng mộ truy cầu như Thiên Tiên thiên hạ, nhưng hôm nay lại có thể làm cho như thế người không ra người quỷ không ra quỷ, cũng không biết sư phó của nàng Băng Vân tiền bối biết rồi, sẽ sẽ không đau lòng vì.

"Được rồi, Tam tiền bối, ta có việc phải làm, ngươi ngoan một điểm!" Trương Nhược Tích vươn tay, cầm lão tam hai con bẩn móng vuốt, không có e ngại chút nào, một bên vỗ nhẹ, một bên ôn nhu nói : "Ta ở chỗ này chờ tiên sinh, tiên sinh ngươi biết không, chính là lần trước cho ngươi trái cây ăn người kia, tiên sinh một mực tìm ngươi đây, ngươi không nên chạy loạn, theo ta cùng nhau ở chỗ này chờ hắn có được hay không!"

Lão tam nhìn Trương Nhược Tích một trận, bỗng nhiên mãnh liệt gật đầu.

Nhược Tích cười nói : "Ngươi có thể nghe hiểu a?"

Lão tam một cái hổ phác, ôm lấy Nhược Tích, chỉ đem đầu của mình đều vùi vào Nhược Tích bộ ngực đầy đặn trên, một trận loạn củng, được kêu là một cái muốn làm gì thì làm. . .

"Tam tiền bối. . . Không thở được. . ." Nhược Tích sắc mặt trướng hồng, trước ngực một trận cảm giác khác thường để cho nàng toàn thân như nhũn ra, kia thít chặt ở nàng lực đạo càng làm cho nàng hô hấp không thông, hết lần này tới lần khác thực lực của chính mình không lão tam cao, chỉ muốn thoát khỏi đều hữu tâm vô lực.

. . .

Huyết Môn phương viên bên ngoài mười dặm, chính như Mộc Na lúc trước nói như vậy, Huyết Môn dị biến về sau, chung quanh đây không hiểu lực lượng tựa hồ cũng biến mất theo, thường ngày thời gian, Huyết Môn phụ cận căn bản không thể tới gần, mặc dù là cường đại nhất Yêu Vương, một khi tới gần cũng sẽ bị kia lực lượng thần bí hóa thành nước mủ, thân tử đạo tiêu, nhưng là bây giờ, bốn phương tám hướng không ngừng mà trào ra một chút thực lực thấp Yêu tộc, xích hồng đôi mắt, dường như đều mất đi thần trí, hướng Huyết Môn phóng đi, muốn vọt vào Huyết Môn bên trong.

Huyết mạch hấp dẫn!

Tạ Vô Úy trước đề cập qua thuyết pháp này, Huyết Môn dị biến về sau, Thánh Linh Cung Thánh Linh Bản Nguyên khí tức lộ ra, đây đối với bất kỳ một cái nào cổ địa sinh linh đều có lực hấp dẫn cực lớn, những thứ kia thực lực không cao Yêu tộc liền bị mê hoặc mà đến, từ từ mất lý trí, không muốn sống mà hướng Huyết Môn phóng đi.

Có thể những này Yêu tộc chú định vô pháp vọt vào trong vòng mười dặm.

Bởi vì lúc này thời khắc này, tám đạo thân ảnh đang không ngừng mà tại Huyết Môn bốn phía xuyên qua du tẩu, một khi phát hiện có mưu toan tới gần Huyết Môn Yêu tộc, liền không chút do dự ra tay chém giết.

Này tám Yêu, chính là bốn đại Thánh Tôn tọa hạ tả hữu Thánh sứ.

Trong lúc nhất thời, Huyết Môn bên ngoài mười dặm, thây phơi khắp nơi, huyết khí ngút trời, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, cũng không biết có bao nhiêu cổ địa sinh linh chết tại đây tám vị Thánh sứ thủ hạ, lại vẫn như cũ vô pháp kìm lại vô số Yêu tộc vọt tới.

Lại ngoài năm mươi dặm, một ngọn núi cao phía trên, có một thạch đình, trong thạch đình, bốn bóng người hoặc ngồi hoặc đứng, thạch đình bên ngoài, một chút Yêu tộc cung kính thủ hộ, thỉnh thoảng nhìn hướng bốn người ánh mắt đều tràn đầy vẻ kính sợ.

Này bốn bóng người, chính là Man Hoang Cổ Địa bốn đại Thánh Tôn.

Huyết Môn biến hóa, sự quan trọng đại, chính là bọn họ bốn vị, cũng không khỏi không tự mình xuất động đến đây tra xét tình huống, tọa trấn phụ cận, để phòng bất trắc.

Bên trái một đạo thân ảnh, là một trung niên nam tử, thân xuyên màu tím cẩm bào, đầu đội hoa mũ, thoạt nhìn cả người loại cũng không khác nhau, nhưng tướng mạo nhưng là không giận tự uy, đôi mắt như điện, làm người ta nhìn tới một mắt liền trong lòng sinh lạnh, người này là phía đông Thánh Tôn Phạm Ngô.

Bên phải một đạo thân ảnh, nhìn đúng là cùng Thạch Linh có một số tương tự, đều có nham thạch thân thể, da thịt như Thạch Khôi, chẳng qua là cùng Thạch Linh ôn dày bất đồng, thân ảnh ấy cho người cảm giác vô cùng hung lệ, toàn thân đầy là gai đá, ngay cả tướng mạo cũng là hung thần ác sát, một cỗ lệ khí còn như thực chất quanh quẩn tại trên người của hắn, hai con mắt càng như hỏa diễm thiêu đốt nhảy lên, như muốn cắn người khác.

Phía bắc Thánh Tôn, Thạch Hỏa!

Tinh Giới bên trong, hắn ba vực có lẽ chưa từng nghe qua Thạch Hỏa đại danh, nhưng đối với Đông Vực Võ Giả tới nói, Thạch Hỏa tên nhưng là như sấm bên tai.

Không sao, ba vạn năm trước, Đông Vực một cái đỉnh tiêm tông môn Huyền Vũ Tông, chính là bị Thạch Hỏa diệt môn, trong môn mấy vạn đệ tử hầu như tàn sát hết sạch, thảm án về sau, U Hồn Đại Đế tức giận, từng tự mình ra tay bắt Thạch Hỏa, nhưng vẫn là bị Thạch Hỏa bỏ chạy vào Man Hoang Cổ Địa.

Tài năng ở Đại Đế tự mình ra tay dưới còn bình yên chạy trốn, có thể thấy được Thạch Hỏa sự mạnh mẽ.

Phong Lâm Thành trong, Tần Triều Dương tổ tiên, chính là Huyền Vũ Tông đệ tử, kia Đế bảo Bách Vạn Kiếm chính là tổ tiên bội kiếm, năm đó Tần Triều Dương truyền thụ cho Dương Khai Huyền Vũ Thất Tiệt đại trận, cũng đồng dạng là Huyền Vũ Tông bí mật bất truyền.

Huyền Vũ Tông diệt môn về sau, Tần gia tổ tiên lưu lạc đến Nam Vực, định cư tại Phong Lâm Thành, không lâu sau đó vốn nhờ thương thế quá nặng mà chết, từng đời từng đời này truyền xuống tới, gia cảnh đã sa sút.

Chính giữa thạch đình, một trương bàn đá phía trên, một bầu trà thơm, nóng hôi hổi.

Một cái mỹ phụ trang điểm nữ tử ngồi ở bàn một bên, da thịt như tuyết, mi mục như họa, tư thái diêm dúa loè loẹt, đôi mắt đẹp quyến rũ, một đầu như thác nước thanh ti tán sau đầu, thẳng buông xuống ngay thẳng vừa vặn cái mông, dung nhan có thể nói tuyệt sắc, mỹ phụ vươn ra um tùm nhu di, cho mình đầy một chén trà thơm, yên tĩnh thưởng thức.

Phía nam Thánh Tôn, Loan Phượng!

Nếu không biết lai lịch của nàng, chỉ sợ ai cũng không dám tin tưởng, như vậy tràn ngập mê hoặc một cái mỹ phụ, đúng là có Viễn Cổ truyền thừa đỉnh tiêm Thánh Linh, dám can đảm trêu chọc người của nàng, đều đã bị Diệt Thế Hắc Viêm thiêu đốt gần hết.

Sau cùng một đạo thân ảnh, ánh mắt hung ác nham hiểm, vừa nhìn chính là vô cùng không dễ chọc cái loại này, hắn ngồi ở Loan Phượng trước mặt ghế đá phía trên, không nhúc nhích tí nào, phảng phất một bức tượng đá, ánh mắt vô tình hay cố ý, luôn luôn hướng Loan Phượng trên người chỗ tuyệt vời nhìn đi, có thể lại không dám quá mức càn rở, làm có một số lén lút.

Loan Phượng khẽ nhấp nước trà, môi son khẽ mở, thản nhiên nói : "Thương Cẩu, lại liếc lung tung, tin hay không bản cung đào ngươi tròng mắt?"

Bị kêu là Thương Cẩu nam tử nghe vậy, trong mắt lóe lên một tia kiêng kỵ, lại chỉ có thể chê cười nói : "Phượng phu nhân cần gì phải từ chối người từ ngoài ngàn dặm, bản tọa đối với ngươi tình nghĩa lẽ nào ngươi còn không biết sao?"

Loan Phượng tầm mắt không giơ lên, thanh âm như trước đạm mạc, "Bản cung chỉ biết, ngươi người này. . . Khiến người ta rất đáng ghét.".