Chương 2584: Thật không phải giả

Chương 2584: Thật không phải giả

Chương 2584: Thật không phải giả

Nếu là người ngoài dám nói Thương Cẩu chán ghét, hắn sớm đã xông lên xé đối phương.

Nhưng người này trước mặt đã có tư cách này nói, không nói đến Thương Cẩu vốn liền cùng ưa thích đối phương, riêng là thực lực, cũng không sánh bằng Loan Phượng.

Thánh Linh trong lúc đó, cũng có thực lực cao thấp bất đồng, Viễn Cổ thời kỳ thậm chí có một cái Thánh Linh bài vị bảng, ở đó bảng đơn phía trên, Long Phượng ở đầu, ngạo thị quần hùng! Xếp hạng cuối cùng Thánh Linh cùng này hai đại Thánh Linh so sánh với, thực lực hoàn toàn không tại một cấp bậc trên.

Loan Phượng chính là Phượng tộc một chi, mặc dù không cách nào cùng tổ tiên thực lực đánh đồng, nhưng cũng cùng tuyệt vời, càng là kia Diệt Thế Hắc Viêm, vô cùng khó chơi.

Cổ địa bốn đại Thánh Tôn bên trong, nếu không phải muốn phân cái cao thấp đi ra, Loan Phượng tuyệt đối có thể xếp hạng thứ nhất, điểm này là hắn ba vị Thánh Tôn vô pháp phủ nhận. Chẳng qua bốn vị này quanh năm sinh hoạt tại Man Hoang Cổ Địa, nếu không có thiết yếu cũng sẽ không đánh đập tàn nhẫn, Loan Phượng tuy rằng lợi hại một chút, thật là nếu như cuộc chiến sinh tử, hắn ba vị cũng đều không phải ngồi không, mặc dù không thể kéo nàng đồng quy vu tận, cũng đủ để đưa nàng trọng thương.

Bốn đại Thánh Tôn, tại cổ địa bên trong miễn cưỡng duy trì một cái cho nhau chế ước cân bằng trạng thái.

Bị Loan Phượng hung hăng khinh bỉ một chút về sau, Thương Cẩu không khỏi có một số thẹn quá thành giận, không phục nói : "Mắt dài tại bản tọa trên thân, bản tọa muốn nhìn kia liền xem kia."

Loan Phượng trên tay động tác một hồi, hơi hơi giơ lên tầm mắt tới, đôi mắt đẹp sinh lạnh, nhìn chằm chằm Thương Cẩu nhìn một trận, bỗng nhiên một trương miệng đỏ, hướng hắn bên kia thổi một hơi.

Một sợi ngọn lửa đen kịt bỗng nhiên sinh ra, như Linh xà hướng Thương Cẩu đánh tới.

"Diệt Thế Hắc Viêm!" Thương Cẩu sắc mặt đại biến, ý thức được tự mình có một số đùa cởi. Loan Phượng lại có thể thật ra tay với hắn. Vội vàng trong lúc đó vội vàng lui về phía sau, đồng thời hai tay mãnh liệt mà hướng trước vỗ tới.

Vỗ phía dưới, hư không chấn vỡ, toàn bộ thạch đình đều rầm một cái hóa thành bột mịn.

Mấy bóng người lần lượt từ đó thoát ra, gần đứng giữa không trung.

"Hai người các ngươi làm cái gì?" Phạm Ngô gương mặt lạnh lùng, đảo qua Thương Cẩu cùng Loan Phượng, quát lạnh : "Thế nào các ngươi mỗi lần gặp gỡ đều muốn như vậy!"

Loan Phượng phủ một cái trên vai tóc đẹp. Phong tình vạn chủng, thản nhiên nói : "Là hắn lần nào đến đều trêu chọc bản cung."

Thương Cẩu tức giận, cả giận nói : "Chẳng qua coi ngươi vài lần mà thôi, cũng sẽ không nhanh thịt, ngươi liền muốn thống hạ sát thủ? Thật coi bản tọa là dễ khi dễ?"

Loan Phượng mắt lạnh nhìn hắn, nói: "Chắc là sẽ không khối thịt, chẳng qua là ngươi ánh mắt kia khiến người ta rất không thoải mái, bản cung khó chịu, dĩ nhiên là muốn xuất thủ."

Thương Cẩu nói: "Tốt tốt tốt. Bản tọa nhịn ngươi cũng không phải một ngày hai ngày, đã ngươi như thế coi thường bản tọa, vậy hôm nay liền phân cái cao thấp đi ra."

"Tốt!" Loan Phượng thân thể nhất chuyển, một bộ cầu còn không được bộ dạng, cười lạnh nói : "Bản cung muốn giết ngươi cũng không phải một ngày hai ngày, đã ngươi chủ động cầu chết. Kia bản cung thành toàn ngươi tại sao không!"

"Hai người các ngươi. . ." Phạm Ngô trên mặt một mảnh sương lạnh. Cắn răng quát lên : "Ồn ào đủ chưa?"

Hắn tại bốn người trong đó hình như uy tín, nguyên do lời vừa nói ra, vô luận là Thương Cẩu vẫn là Loan Phượng, lại đều không nói thêm gì nữa, chẳng qua là riêng phần mình nghiêng đầu qua chỗ khác, hừ lạnh một tiếng.

"Nhiều việc như vậy chi thu, hai người ngươi không đồng tâm hợp lực cũng liền mà thôi, lại còn nội chiến!" Phạm Ngô một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dạng, "Kêu đầy tớ chê cười chơi tốt sao?"

Mấy câu nói dạy bảo Thương Cẩu cùng Loan Phượng hai người đều biểu tình ngượng ngùng, bĩu môi không ngừng.

Kia thạch đình bốn phía. Một đám thủ hộ ở đây Yêu tộc quả nhiên đều trợn to hai mắt hướng bên này nhìn tới, tựa hồ vẫn không rõ vì cái gì cao cao tại thượng Thánh Tôn dĩ nhiên một lời không hợp liền đánh đập tàn nhẫn.

"Còn ngươi nữa!" Phạm Ngô quay đầu nhìn hướng Thạch Hỏa.

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta!" Thạch Hỏa rung đùi đắc ý, một mặt vẻ mặt vô tội.

"Mỗi lần đều chỉ biết xem náo nhiệt, ngươi không biết ngăn bọn họ một thanh?" Phạm Ngô hừ lạnh nói.

Thạch Hỏa một mặt khó chịu mà thầm nói : "Bọn họ đánh bọn họ, ta xem ta, hai không liên hệ nhau."

Phạm Ngô khóe mắt run rẩy vài cái, một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ. Một hồi lâu, mới tâm tình bình phục lại, mở miệng nói : "Huyết Môn dị biến, huyết mạch hấp dẫn phía dưới, cổ địa sinh linh đều có dị động, nếu không phải ta bốn người tự mình tọa trấn nơi này, dưới những thứ kia Yêu Vương chỉ sợ đều đã tại nếm thử tiến nhập Huyết Môn. Chư vị đều truyền thừa tổ tiên bản nguyên chi lực cùng ký ức, nên biết kia Huyết Môn bên trong có bí mật gì, năm đó người nọ cầm trong tay một thanh Thiên Hình Kiếm, chém tận thiên hạ Thánh Linh, bọn ta tổ tiên may mắn mới tránh được một kiếp. Các ngươi cũng không hi vọng người nọ uy phong tái hiện, bọn ta tả tơi chạy trối chết chứ?"

Nghe hắn nói lên người nọ, hắn ba vị Thánh Tôn cũng không khỏi hơi biến sắc mặt.

Cổ địa bên trong, mặc dù là kia ba mươi hai đường Yêu Vương, đại đa số đều không tinh tường Huyết Môn bên trong bí mật, có thể bốn người bọn họ bất đồng, bốn người truyền thừa tổ tiên bản nguyên chi lực cùng tới từ Viễn Cổ ký ức, tinh tường biết Huyết Môn bên trong đến cùng phong ấn cái gì.

Nơi đó chẳng những có vô số Thánh Linh bản nguyên chi lực, càng có để cho thiên hạ Thánh Linh nghe tin đã sợ mất mật Thiên Hình Kiếm!

Như bị người phá tan Huyết Môn phong ấn, để cho kiếm này xuất thế, thiên hạ này chi lớn, chỉ sợ lại không Thánh Linh chỗ ẩn thân, bọn họ bốn vị cũng nhất định phải đầu tiên tao ương.

Chính là bởi vì việc này lớn, nguyên do bọn họ bốn vị mới có thể tự mình xuất động, tọa trấn nơi này, ra lệnh cho thủ hạ ba mươi hai đường Yêu Vương thủ hộ bốn phía, không cho bất kỳ sinh linh tới gần Huyết Môn, chỉ sợ Huyết Môn phong ấn bị phá, để cho Thiên Hình Kiếm tái hiện nhân gian.

Thấy ba người im miệng không nói, Phạm Ngô khẽ vuốt cằm, ngưng tụ tiếng nói : "Chỉ cần ta bốn người một lòng đồng thể, cho dù thủ hạ những thứ kia Yêu Vương có tâm, cũng không dám tự tiện xông vào Huyết Môn cấm địa, chống nổi mấy ngày này là được vô tư, có thể các ngươi nếu là thật động thủ tới, phía dưới Yêu Vương nhất định đại loạn, đến lúc đó Huyết Môn một khi có biến hóa, ai có thể phụ lên được trách nhiệm?"

Mấy câu nói nói có lý có theo, hắn ba vị Thánh Tôn cũng đều nhao nhao gật đầu, Thương Cẩu cùng Loan Phượng cũng riêng phần mình thu liễm địch ý, biết hiện tại thực sự không phải nội chiến thời gian.

. . .

Huyết Môn bên ngoài ba mươi dặm, Tạ Vô Úy chính mang theo thủ hạ mình một đám Yêu Tướng phân tán tại một khối khu vực, ngăn trở những thứ kia ý đồ tiến nhập Huyết Môn cấm địa cổ địa sinh linh, ánh mắt thỉnh thoảng hướng một cái hướng khác nhìn đi.

Bên kia chính là bốn vị Thánh Tôn tề tụ chi địa.

Hắn ngồi ngay ngắn ở một trương ghế thái sư, thỉnh thoảng cười lạnh vài tiếng.

Bốn đại Thánh Tôn tề tụ Huyết Môn phụ cận, hắn tự nhiên biết là bởi vì cái gì, bốn vị này đại nhân rõ ràng là lo lắng thủ hạ chính là Yêu Vương a, rất sợ những thứ này Yêu Vương cũng không đỡ được Huyết Môn cấm địa mê hoặc, cho nên mới sẽ đích thân theo dõi bên này.

Trên thực tế cũng quả thực như vậy, nếu không phải kia bốn vị đang ở phụ cận, chỉ sợ Tạ Vô Úy đã ra tay đi phá giải Huyết Môn phong ấn.

Lấy bản lãnh của hắn, tu luyện tới đến nay đã đến cực hạn trình độ, đời này không bao giờ nữa khả năng có trưởng thành không gian, đây đối với một cái hướng tới lực lượng Yêu tộc tới nói, không thể nghi ngờ là vô cùng thống khổ hành hạ.

Huyết Môn xuất hiện dị biến, để cho hắn thấy được hi vọng. Hắn rõ ràng có thể nhận thấy được Huyết Môn bên trong có một cỗ thần bí mà cường đại lực lượng, chính dẫn động tự mình huyết mạch cộng minh, đây tuyệt đối là có thể để cho hắn được tân sinh, phản Tổ mạch, hóa Thánh Linh lực lượng.

Một khi để cho hắn được đến cái này lực lượng, vậy hắn liền có thể trở thành cùng kia bốn vị Thánh Tôn bình khởi bình tọa tồn tại, cũng nữa không cần nghe theo hiệu lệnh của người khác.

Đáng tiếc. . . Hắn không có cơ hội này! Thậm chí liền tới gần Huyết Môn cũng không thể, ở đó bốn vị dưới sự giám thị, hắn tin tưởng còn không chờ tự mình tới gần Huyết Môn cũng sẽ bị đánh giết thành cặn bã.

Nặng nề mà thở dài một tiếng, Tạ Vô Úy một cái tát đập nát ghế tựa tay vịn, đầy tâm không cam lòng, cơ hội tốt như vậy, nếu như bỏ lỡ, thực sự đáng tiếc!

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên như là đã nhận ra cái gì, quay đầu hướng một cái hướng khác nhìn đi, trong lòng mãnh liệt mà vừa nhảy.

Cau mày suy tư một hồi, hắn thản nhiên đứng lên.

Đi theo ở bên cạnh, cái kia kêu Thử Ngọc Yêu tộc cường giả thấy vậy, nhịn không được hỏi : "Đại nhân muốn đi nơi nào?"

"Vô vị đi đi, các ngươi tiếp tục theo dõi, có mưu toan xông qua, giết không tha!" Tạ Vô Úy chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt phân phó một tiếng.

"Là!" Thử Ngọc ôm quyền đáp, nhìn theo Tạ Vô Úy ly khai.

Đợi ly khai thủ hạ đám này Yêu tộc tầm mắt, Tạ Vô Úy mới thân hình thoắt một cái, tiêu thất tại trong rừng.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên lén lút xuất hiện ở một cây đại thụ thân cây phía trên, tả hữu ngắm nhìn một trận, một mặt hồ nghi biểu tình.

Liền tại hắn đầu óc mơ hồ thời gian, bên cạnh bỗng nhiên bóng người lóe lên, lăng không toát ra một người tới.

Tạ Vô Úy kinh hãi, một thân Yêu Nguyên cuồn cuộn mà động, trong lúc gấp gáp liền muốn ra tay.

"Yêu Vương, là ta!" Thanh âm quen thuộc truyền đến, để cho Tạ Vô Úy một thân thực lực ngạnh sinh sinh nín trở về.

"Dương thiếu gia!" Tạ Vô Úy tả hữu nhìn coi, một mặt ngạc nhiên biểu tình, "Ngươi từ nơi nào qua đây."

Bằng hắn có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả tu vi, lại không có thể nhận thấy được Dương Khai hành tung, thật sự là có một số không thể tưởng tượng nổi.

Dương Khai mỉm cười, cũng không đi trả lời vấn đề của hắn, chẳng qua là mở miệng nói : "Yêu Vương, có chuyện muốn ngươi giúp một chuyện."

Tạ Vô Úy tức khắc một mặt cảnh giác nhìn hắn, thấp thỏm nói : "Chuyện gì?"

Dương Khai hướng hắn vẫy vẫy tay, Tạ Vô Úy một mặt chán ngấy, nhưng vẫn là không thể không xẹt tới.

Dương Khai nhẹ giọng ghé vào lỗ tai hắn nói vài câu.

Tạ Vô Úy lúc này sắc mặt đại biến, sợ hãi nói : "Ngươi để cho ta đem tin tức này thông tri mấy vị Thánh Tôn? Đây không phải là muốn ta đi chịu chết sao?"

Tuy rằng Dương Khai Hồn nô, này loại chuyện chịu chết Tạ Vô Úy nơi nào nguyện ý đi làm, trong lòng vừa sợ vừa giận.

Dương Khai ngạc nhiên nói : "Thế nào chính là tự tìm đường chết?"

Tạ Vô Úy hừ lạnh nói : "Tin tức này vừa nghe cũng biết là giả, mấy vị Thánh Tôn cũng không phải ngu ngốc, há có thể tra xét không ra được, một khi khiến bọn họ phát hiện, bản Vương nào có còn sống lý lẽ!"

Đang khi nói chuyện, chỉ đem đầu rung thành trống lắc : "Bản Vương không đi, đánh chết ta cũng không đi! Cùng chết tại mấy vị bạo nộ Thánh Tôn trên tay, còn không bằng chết tại trên tay ngươi, ngươi động thủ tốt rồi."

Dương Khai bật cười nói : "Người nào với ngươi giảng tin tức này là giả?"

Tạ Vô Úy nghiêng mắt nhìn tới, bĩu môi nói : "Ngươi chớ để lừa dối bản Vương, chiếc chuông kia sự tình toàn bộ cổ địa sinh linh đều biết, sớm tại mấy vạn năm trước cũng đã bị nhân loại các ngươi một cường giả lấy đi, như thế nào vô duyên vô cớ lại xuất hiện ở cổ địa trong."

Dương Khai nghiêm nghị nói : "Chiếc chuông này sự tình thật đúng là không phải giả."

Tạ Vô Úy thần sắc chấn động, cả kinh nói : "Bản Vương chỉ là Yêu tộc, không nhân loại các ngươi nhiều như vậy tâm địa gian giảo, ngươi cũng đừng gạt ta."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay vỗ vỗ Yêu Vương bờ vai, nói: "Ta lừa ngươi làm cái gì, ngươi chỉ cần đem tin tức này tiết lộ cho kia mấy cái Thánh Tôn, bảo chứng ngươi không sự tình.".