Chương 2585: Điệu hổ ly sơn

Chương 2585: Điệu hổ ly sơn

Chương 2585: Điệu hổ ly sơn

"Thế nhưng. . . Chiếc chuông kia làm sao có thể vô duyên vô cớ mà trở về?" Tạ Vô Úy còn có chút không thể tin được, bỗng nhiên, hắn như là nhớ ra cái gì đó, trợn mắt nói : "Chẳng lẽ ngươi. . ."

Dương Khai mỉm cười gật đầu : "Không sai, chiếc chuông kia hiện tại thuộc về ta, ta đã đem nó giấu ở chỗ đó. "

Tạ Vô Úy run sợ ngẩng đầu, trong mắt đầy là khiếp sợ, quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.

"Yêu Vương, cái này chuyện nhỏ ngươi sẽ không không giúp chứ?" Dương Khai lại xụ mặt xuống, "Ngươi cũng đừng quên, Hồn ấn của ngươi còn niết tại bản thiếu trên tay."

Tạ Vô Úy cau mày nói : "Ngươi muốn bản Vương đem tin tức này tiết lộ cho bốn vị Thánh Tôn, đến cùng muốn như thế nào?"

"Đó là bản thiếu sự tình, ngươi không cần hỏi nhiều." Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Tạ Vô Úy đối với hắn từ chối bỏ mặc, tự mình nói: "Ngươi đây là muốn bốn vị Thánh Tôn dẫn dắt rời đi. . . Lẽ nào ngươi muốn vào Huyết Môn? Ngươi không phải là Nhân tộc sao?"

Huyết Môn là cổ địa sinh linh cấm địa, nơi đó cũng chỉ có cổ địa sinh linh tài năng sinh ra huyết mạch hấp dẫn, Dương Khai một Nhân tộc muốn vào Huyết Môn làm cái gì? Tạ Vô Úy thế nào cũng nghĩ không thông.

"Quản nhiều như vậy làm gì." Dương Khai không kiên nhẫn đẩy hắn một thanh, đưa hắn chuyển thân, vỗ lưng của hắn nói: "Mau đến làm việc gấp rút."

Tạ Vô Úy không đi, quay đầu, đôi mắt bốc lên tinh quang, nói: "Dương thiếu gia ngươi nếu là muốn vào Huyết Môn, đến lúc đó được tính ta một người."

"Ngươi cũng nghĩ tiến Huyết Môn?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn hắn một cái, rất nhanh trong lòng hiểu rõ, biết Tạ Vô Úy cũng nghĩ đi lấy được kia Thánh Linh chi lực.

Tạ Vô Úy hừ nói : "Nếu không phải kia bốn vị tọa trấn tại phụ cận, bản Vương sớm liền xông tới, sao lại chờ tới bây giờ."

Dương Khai cười ha ha, vuốt cằm nói : "Tốt, vậy thì nhìn ngươi đến lúc đó có hay không cơ duyên kia."

Tạ Vô Úy lúc này tinh thần chấn động, thân hình lắc lư. Liền từ Dương Khai trước mắt tiêu thất.

. . .

Kia tổn hại thạch đình chỗ, bốn vị Thánh Tôn đứng sóng vai, xa xa nhìn hướng Huyết Môn chỗ, ánh mắt ngưng trọng.

Ngay vào lúc này, phía dưới bỗng nhiên có một vị Yêu Tướng vội vã vọt tới, ngẩng đầu ôm quyền nói : "Thấy qua mấy vị đại nhân!"

Phạm Ngô buông xuống mắt hướng xuống mới nhìn coi, lạnh lùng nói : "Chuyện gì!"

Kia Yêu Tướng nói: "Bẩm đại nhân. Tạ Vô Úy Tạ Yêu Vương có chuyện quan trọng cầu kiến."

"Tạ Vô Úy?" Phạm Ngô nhíu nhíu mày.

Tạ Vô Úy hắn tự nhiên biết, đúng là hắn thủ hạ tám đường Yêu Vương một trong, có đầu óc, thực lực mạnh, coi là đứng đầu nhất Yêu Vương một trong, lúc này hắn chạy tới gặp mình làm cái gì?

Phạm Ngô vung tay lên nói : "Gọi hắn qua đây."

"Là!" Kia Yêu Tướng lên tiếng, vội vã thối lui.

Không lâu sau, Tạ Vô Úy liền đi theo phía sau hắn trở lại nơi này, mặc dù là thân là Yêu Vương. Tại gặp mặt bốn vị này Thánh Tôn thời điểm, Tạ Vô Úy vẫn là cảm giác áp lực như núi. Càng là hắn cùng với Dương Khai mưu đồ bí mật việc không phải chuyện đùa, một khi bị Thánh Tôn phát hiện có lẽ ngay lập tức sẽ chết không có chỗ chôn, không khỏi có chút khẩn trương. Hít sâu một hơi, Tạ Vô Úy ôm quyền nói : "Thấy qua mấy vị đại nhân."

Ngoại trừ Phạm Ngô nhìn hắn một cái bên ngoài, còn lại ba Thánh Tôn căn bản sẽ không để ý hắn, suy cho cùng Tạ Vô Úy là Phạm Ngô thủ hạ chính là Yêu Vương, cùng bọn chúng không có quan hệ gì.

"Chuyện gì?" Phạm Ngô nhàn nhạt hỏi rồi một tiếng.

Tạ Vô Úy ngẩng đầu nhìn hắn, một bộ sự quan trọng đại muốn nói lại thôi bộ dạng. Bộ dáng này ngược lại đưa tới hắn ba vị Thánh Tôn lòng hiếu kỳ, đều nhao nhao quay đầu nhìn tới.

Phạm Ngô nói: "Có sự tình cứ nói đừng ngại, mấy vị Thánh Tôn cũng đều không phải ngoại nhân."

Chờ chính là ngươi những lời này. Tạ Vô Úy mừng thầm trong lòng, bề ngoài bất động thanh sắc, lần nữa ôm quyền nói : "Bẩm đại nhân. Thuộc hạ thủ hạ một Yêu Tướng, trước tại cự ly nơi này ba nghìn dặm bên ngoài trong một cái sơn cốc trong lúc vô tình phát hiện một miệng chuông!"

"Một miệng chuông? Cái gì chuông như thế ngạc nhiên?" Phạm Ngô cau mày hỏi.

Tạ Vô Úy nói: "Theo kia Yêu Tướng miêu tả, hơn nữa thuộc hạ tự thân suy đoán. Kia chuông rất có thể là trong truyền thuyết. . . Sơn Hà Chung!"

"Cái gì?" Phạm Ngô kinh hãi, hắn ba vị Thánh Tôn cũng đều trong nháy mắt con mắt bạo tinh quang. Khiếp sợ hướng hắn nhìn tới.

Chỉ một thoáng, Tạ Vô Úy lùn người xuống, chỉ cảm thấy trên thân tựa hồ đè xuống từng tòa núi lớn. Để cho hắn hầu như thở không nổi.

"Ngươi có thể xác định đó là Sơn Hà Chung?" Loan Phượng thứ nhất nhịn không được, lớn tiếng hỏi.

Tạ Vô Úy gian khổ nói: "Tám thành khả năng. Bởi vì thuộc hạ cái kia thủ hạ nói chiếc chuông kia tản ra cùng nồng nặc Man Hoang chi lực, hơn nữa hình như có trấn áp thiên địa chi khí tượng, hắn cũng chỉ là xa xa mà nhìn thoáng qua, không dám tới gần, liền vội vã trở về bẩm báo."

"Trấn áp thiên địa chi khí tượng, Man Hoang chi lực. . ." Thương Cẩu kích động đôi môi run rẩy, "Nhất định là Sơn Hà Chung không thể nghi ngờ, chiếc chuông kia cụ thể ở đâu?"

Phạm Ngô đưa hắn kích động coi tại trong mắt, thản nhiên nói : "Cái này kỳ quái, Sơn Hà Chung năm đó bị Nguyên Đỉnh theo cổ địa đánh cắp, mấy vạn năm tới không thấy tăm hơi, đồn đãi này Hồng Hoang dị bảo sớm đã theo Nguyên Đỉnh vẫn lạc mất đi tại Toái Tinh Hải, làm sao sẽ vô duyên vô cớ mà lại xuất hiện tại cổ địa, hơn nữa còn là vào lúc này."

Hắn không nghi ngờ đã dậy rồi nghi ngờ tâm, nguyên do cứ việc kia Sơn Hà Chung đối với hắn cũng có trọng dụng, có thể vẫn là không nhịn được tìm hiểu tinh tường.

Loan Phượng nghe vậy, trong con ngươi xinh đẹp cũng là vẻ kinh dị lóe lên, khẽ vuốt càm nói : "Lúc này điểm quả thật có chút cổ quái."

Thạch Hỏa tròng mắt chuyển lòng vòng, chợt nói : "Mấy vị là hoài nghi có người muốn điệu hổ ly sơn?"

Phạm Ngô hừ lạnh một tiếng, một mặt băng hàn mà nhìn Tạ Vô Úy, nói: "Không xứng đáng, bản tọa từ trước đến nay không xử bạc với ngươi, ngươi cũng biết lừa dối bản tọa là kết cục gì?"

Tạ Vô Úy toàn thân cứng đờ, ở đó áp lực lớn lao phía dưới, đầu cũng không ngẩng lên được, chỉ có thể trầm giọng nói : "Đại nhân đợi thuộc hạ có ơn tri ngộ, thuộc hạ tự nhiên không dám quên mang, chẳng qua là chuyện này quả thực là thật, thuộc hạ không dám có bất kỳ giấu giếm nào. Đến mức chiếc chuông kia. . . Thuộc hạ nghe nói, mấy năm trước nhân loại bên kia Toái Tinh Hải vừa vặn mở ra, là có người hay không theo Toái Tinh Hải trong đem Sơn Hà Chung mang ra ngoài?"

Lời vừa nói ra, cũng làm cho Phạm Ngô lộ ra như có vẻ suy nghĩ, Toái Tinh Hải sự tình hắn tự nhiên cũng biết, Tạ Vô Úy lời này ngược lại cũng có chút căn cứ.

"Rốt cuộc là có phải hay không, đi xem chẳng phải sẽ biết, tả hữu bất quá mấy ngàn dặm đường." Thương Cẩu một bộ không kịp chờ đợi tư thế, ở một bên thúc giục.

"Xem, tự nhiên là muốn đi xem, chẳng qua là người nào ở tại chỗ này tiếp tục trông coi?" Phạm Ngô nhìn mấy người một mắt.

Loan Phượng hé miệng cười một tiếng, nói: "Bản cung chưa thấy qua cái gì quen mặt, đi khai mở nhãn giới."

Thương Cẩu nghiêm mặt nói : "Ta cũng đi nhìn một cái."

Phạm Ngô đưa mắt chuyển hướng Thạch Hỏa, Thạch Hỏa lão đại không vui, hừ hừ nói: "Nhìn ta làm gì, ta cũng muốn đi, dù sao các ngươi đều đi, ta là sẽ không một mình lưu lại."

Phạm Ngô thở dài một tiếng, biết ba vị này là không trông cậy nổi. Sơn Hà Chung vô duyên vô cớ xuất hiện vào lúc này, nhưng lại tại bên ngoài mấy ngàn dặm, không thể thuận theo hắn không suy đoán là có người hay không muốn điệu hổ ly sơn, nhưng này chuông bốn đại Thánh Tôn đều muốn, đều sợ bị người khác được đến, lưu lại người nào ở chỗ này đều không thích hợp.

Thở dài, nói: "Vậy liền đều đi nhìn một cái đi, bất quá Sơn Hà Chung loại này Hồng Hoang dị bảo có thể không là ai cũng có thể thu phục, đại gia. . . Mỗi người dựa vào cơ duyên."

Cứ việc cảm thấy có một số không thích hợp, có thể Sơn Hà Chung mê hoặc thực sự quá lớn, huống chi nơi này còn có ba mươi hai đường Yêu Vương cùng tám đại Thánh sứ trấn thủ, trong khoảng thời gian ngắn cần phải ra không là cái gì vấn đề.

Đứng tại phía dưới thấp thỏm bất an Tạ Vô Úy vừa nghe, tức khắc trong lòng vui vẻ, biết đại sự có hi vọng, bốn vị này một khi đi, Dương Khai bên kia hành sự liền dễ dàng hơn. Chẳng qua là hắn cũng không biết Dương Khai đến cùng có cái gì dựa vào, lại có lòng tin tài năng ở nhiều như vậy Yêu tộc cường giả trước mặt phá giải Huyết Môn phong ấn.

Đây chính là gần tới bốn mươi vị Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả a, liên hợp tại một khối, chính là Đại Đế cũng muốn né tránh ba phần.

Còn không chờ hắn thưởng thức phần này vui sướng, Phạm Ngô bỗng nhiên hướng hắn ngoắc tay nói: "Không xứng đáng, ngươi đằng trước dẫn đường!"

Tạ Vô Úy sắc mặt một khổ, lại không dám phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn đằng trước dẫn đường đi.

Lưu quang lập loè thời điểm, Tạ Vô Úy đã dẫn bốn vị Thánh Tôn tiêu thất tại nguyên chỗ.

Nơi xa trong rừng rậm, ẩn nặc tự thân khí tức Dương Khai mắt thấy mấy vị Thánh Tôn ly khai, lúc này mới thở ra một hơi. Có này bốn đại Thánh Linh tọa trấn ở chỗ này, hắn thật đúng là không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cũng may bây giờ uy hiếp lớn nhất đã trừ, còn dư lại những thứ kia Yêu Vương cùng Thánh sứ tuy rằng cường đại, vẫn còn không đến khiến người ta tuyệt vọng trình độ.

Lẳng lặng tại nguyên chỗ chờ một hồi, xác định bốn vị Thánh Tôn đã cách xa, Dương Khai lúc này mới phóng xuất Thần Niệm, cùng pháp thân câu thông một cái.

Tiểu Huyền Giới bên trong, khoanh chân ngồi ở tại chỗ pháp thân bỗng nhiên mở ra một đôi mắt, trầm quát nói: "Đều chuẩn bị."

Một đám chờ đợi đã lâu Thạch Linh cùng Mộc Linh nhao nhao thần sắc nghiêm lại, ngay cả Tiểu Tiểu đều lấy ra Hám Thiên Trụ, kháng ở đầu vai trên, uy phong lẫm liệt.

Mỗi người đều biết, kế tiếp chờ đợi bọn họ đúng là liều chết một chiến, không thành công thì thành nhân!

Một loại xơ xác tiêu điều bầu không khí bỗng nhiên tràn ngập ra, làm cho cả Tiểu Huyền Giới thiên địa đều trở nên ngưng trọng không ít.

Ngọn núi cao vút phía trên, khắp nơi trụi lủi, chỉ có một đạo hình trứng huyết sắc quang môn sừng sững tại chỗ.

Huyết Môn!

Man Hoang Cổ Địa hai đại cấm địa một trong, có thể để cho cổ địa sinh linh được đến tân sinh chỗ.

Lần lượt từng bóng người tại Huyết Môn phụ cận tuần tra xuyên qua, dò xét không ngừng, mỗi một đạo thân ảnh khí tức đều hùng hồn ngưng tụ dày, Yêu Nguyên cuồn cuộn, thoạt nhìn vô cùng không dễ chọc. Những người này, chính là bốn đại Thánh Tôn tọa hạ tả hữu Thánh sứ, tổng cộng có tám người.

Bọn họ là bốn đại Thánh Tôn tín nhiệm nhất thủ hạ, tự nhiên bị an bài tại ở giữa nhất bên dò xét, chính là vì phòng bị những thứ kia Yêu Vương bằng mặt không bằng lòng.

Thế nhưng, Huyết Môn đối với này tám vị Thánh sứ cũng có to khổng lồ sức dụ dỗ, đây là tới từ huyết mạch hấp dẫn, cũng không phải là trung thành có khả năng che giấu, này tám vị Thánh sứ đang không ngừng tới lui dò xét trong, cũng thỉnh thoảng hướng Huyết Môn nhìn tới vài lần, một đôi trong con ngươi đầy là ý động chi sắc.

Chẳng qua có người khác ở đây, bọn họ cứ việc tâm động, cũng không dám tự tiện xông vào Huyết Môn.

Loại sự tình này vô cùng thống khổ và hành hạ, thật giống như rõ ràng đói muốn chết, trước mặt cũng có mỹ vị ngon miệng bữa tiệc lớn, hết lần này tới lần khác chỉ có thể nhìn không có thể ăn.

Cũng may tám vị Thánh sứ đều thực lực không tầm thường, cũng miễn cưỡng có thể áp chế ở trong lòng rục rịch.

"Hả?" Ngay vào lúc này, một cái tuần tra đến phụ cận Thánh sứ sững người lại, hướng Huyết Môn chỗ liếc mắt nhìn, chau mày lên.

Hắn mơ hồ cảm thấy, Huyết Môn bên kia hình như không quá bình thường sóng năng lượng truyền ra ngoài, đây là trước chuyện chưa từng có..