Chương 2586: Mở một mắt nhắm một mắt

Chương 2586: Mở một mắt nhắm một mắt

Chương 2586: Mở một mắt nhắm một mắt

Còn không chờ vị kia Thánh sứ tra xét minh bạch, chỉ thấy bên kia không gian lại có thể một trận vặn vẹo, một đạo cao ngất thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Này Thánh sứ quá sợ hãi, tự mình chờ tám người rõ ràng phong tỏa phương viên mười dặm phạm vi, đừng nói là người, chính là một con muỗi cũng không thể bay vào được. Bên ngoài năm mươi dặm còn có ba mươi hai đường Yêu Vương trấn thủ, tầng tầng chặn lại phía dưới, thế nào còn có cá nhân chạy vào?

Hơn nữa nhìn hơi thở kia lại còn là cái nhân loại!

Này còn cao đến đâu?

Vị này Thánh sứ vừa sợ vừa giận, vội vàng trong lúc đó quát to : "Ngại gì tiểu tặc, lại dám xông vào cấm địa, cấp ta để mạng lại!"

Dứt lời thời điểm, hắn đã thân hình như cầu vồng, bọc cuồn cuộn Yêu khí hướng Dương Khai nhào đi qua, thân ở giữa không trung, một chưởng vỗ dưới. Một kích này chính là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả nén giận một kích, uy lực tự nhiên không hề tầm thường.

Dương Khai đứng tại chỗ, chỉ cảm thấy toàn thân xương đều răng rắc răng rắc rung động, lần đầu thiết thực mà lĩnh giáo Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả thực lực kinh khủng.

Hắn cũng không hoảng hốt, chẳng qua là mắt lạnh nhìn kia Yêu tộc nhào tới thân ảnh, đợi cho không sai biệt lắm thời gian, mới bỗng nhiên vung tay lên.

Chà chà chà. . .

Giống như trời giáng Thần binh, lấy Thạch Linh trưởng lão dẫn đầu, Thạch Linh nhất tộc chấn động đăng tràng.

Bất quá nhưng không có Mộc Linh nhất tộc bóng dáng, kia trên trăm cái Mộc Linh tộc người cũng không biết chạy địa phương nào đi, điều này làm cho Dương Khai một mặt hồ nghi ngờ.

Hống

Gầm thét thanh âm, chỉ một thoáng chấn thiên động địa, Tiểu Tiểu một bước nhảy ra, chỉ có cao cỡ nửa người thân thể bỗng nhiên biến lớn, kèm theo một trận phích lịch ba lạp nổ tiếng vang, bỗng nhiên hóa thành một cái thân cao ba trượng Thạch Cự Nhân, một thân bằng đá khôi giáp màu sắc hùng hậu, thoạt nhìn phòng thủ kiên cố, như có thể phòng bị ở hủy thiên diệt địa công kích.

Hắn kháng trên bờ vai Hám Thiên Trụ cũng đồng thời biến dài biến lớn, đón kia bay tới Yêu tộc Thánh sứ chính là một gậy quét ra đi.

Phong Lôi chi âm chợt nổi lên, một côn này chi uy, lại cuốn lên thiên địa chi thế.

Kia đột kích mà đến Yêu tộc Thánh sứ nháy mắt lộn xộn, trước nhìn thấy Dương Khai một người, hắn không chút do dự nhào tới, muốn chém giết Dương Khai. Lấy trừ hậu hoạn. Kia hiểu được thời gian một cái nháy mắt, trước mắt liền bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy Thạch Đầu Nhân.

Căn bản không có cho hắn phản ứng thời gian, Tiểu Tiểu một côn đó liền đã đập tới.

Này Yêu tộc Thánh sứ cũng tuyệt vời, vội vàng thời điểm vội vàng dừng lại thân thể. Một thân Yêu Nguyên tràn trề mà ra, hóa thành một tầng phòng hộ ngăn chặn tại bên ngoài cơ thể, hai tay giao thoa, ngang tại trước ngực.

Oanh

Hám Thiên Trụ nện xuống, kia Yêu tộc Thánh sứ chỉ cảm thấy một cỗ vượt qua tưởng tượng lực lượng nhào tới trước mặt. Tạp hắn Yêu Nguyên vỡ vụn, hai tay nứt xương, thân hình không bị khống chế ngửa mặt bay rớt ra ngoài.

Thân ở giữa không trung, còn phun ra một ngụm máu tươi, một mực bay ra mấy trăm trượng, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

Thạch Linh nhất tộc lực lượng kinh khủng, chính là như thế cuồng bá, mặc dù là có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh Yêu tộc Thánh sứ chính diện ăn một cái, cũng tuyệt đối không dễ chịu.

"Thạch. . . Linh!" Kia Yêu tộc Thánh sứ một đôi mắt hạt châu nháy mắt xích hồng, tuy rằng ăn một cái thiệt thòi. Nhưng cũng chẳng qua là bị một chút vết thương nhỏ mà thôi, cũng không lo ngại, trái lại kích thích hắn sát cơ hừng hực.

Chà chà chà. . .

Từng đạo nghe được động tĩnh thân ảnh theo bốn phương tám hướng bay tới, đứng ở kia Yêu tộc Thánh sứ hai bên, cộng thêm lúc trước kia Yêu tộc Thánh sứ ở bên trong, tổng cộng tám người.

Chính là bốn đại Thánh Tôn bên người tám sứ.

Này tám vị Yêu tộc cường giả không nghi ngờ đều là nhận thức Thạch Linh nhất tộc, suy cho cùng lúc trước bốn đại Thánh Tôn muốn thu phục Thạch Linh nhất tộc thời gian, cũng đều là bọn họ ở chính giữa truyền lại tin tức, lẫn nhau trong lúc đó đánh không lại không chỉ một lần đối mặt.

Trong một cái sinh lưng hùm vai gấu Thánh sứ nhìn coi phía trước, tầm mắt híp một cái. Hừ lạnh nói : "Trưởng lão, bọn ngươi ý muốn như thế nào?"

Thạch Linh nhất tộc đứng ở Huyết Môn phụ cận, trưởng lão ở đầu, quải trượng một đâm. Ông thanh nói: "Tộc ta tương lai ở đây, ngươi nói lão hủ ý muốn như thế nào?"

Kia Thánh sứ ánh mắt phát lạnh, trầm giọng nói : "Trưởng lão, chớ để sai lầm, chọc giận bốn vị Thánh Tôn, ngươi nên biết là hậu quả gì. Thạch Linh nhất tộc thành viên thưa thớt, ngươi cũng không hi vọng đến đây diệt tộc đi."

Trưởng lão cười ha ha, đưa tay vuốt râu đá, nói: "Tộc ta tộc nhân tuân theo thiên địa khí vận mà sinh, muốn diệt tộc nhân ta, trừ phi thiên địa ý chí hàng lâm, người khác sợ là không bản sự này!"

Một vị khác Thánh sứ tức khắc cắn răng nói : "Bọn ta phụng mệnh trông coi nơi này, không được để cho bất luận kẻ nào tới gần, trưởng lão đây là muốn khó xử bọn ta?"

Trưởng lão thản nhiên nói : "Chưa nói tới khó xử, mấy vị nếu có thể mở một mắt nhắm một mắt, ta Thạch Linh nhất tộc nhất định cảm ơn tại tâm."

"Si tâm vọng tưởng!" Lúc trước bị thương kia Thánh sứ gầm lên một tiếng, "Tự tiện xông vào Huyết Môn cấm địa, hôm nay các ngươi chắc chắn phải chết!"

Trưởng lão thong thả thở dài, nói: "Huyết Môn dị biến, chính là cổ địa sinh linh tái hiện tổ tiên huy hoàng thật tốt cơ hội tốt, chỉ cần có thể phá Huyết Môn phong ấn, vào Huyết Môn bên trong, liền có cơ hội thu hoạch Thánh Linh Bản Nguyên, các ngươi tám vị quanh năm đi theo ở bốn đại Thánh Tôn bên cạnh, mong rằng đối với Huyết Môn bí mật cũng có hiểu biết. Cùng cùng tộc ta ở chỗ này sinh tử tàn sát, không bằng đại gia liên thủ, cùng chung Huyết Môn bên trong bản nguyên chi lực, chẳng phải tuyệt diệu!"

"Còn thật không biết trưởng lão cũng như vậy biết ăn nói, hôm nay bản tọa mở mang hiểu biết." Kia bị thương Thánh sứ hừ lạnh một tiếng, một mặt chế nhạo biểu tình.

Trưởng lão nói: "Hôm nay ta Thạch Linh nhất tộc khuynh sào ra hết, Huyết Môn bí mật, nhất định phải được, dám ngăn trở tộc ta tương lai người, giết không tha! Tám vị đại nhân suy nghĩ tỉ mỉ tinh tường."

Một lời ra, tám sứ sắc mặt đều biến.

Trước đây cùng trưởng lão tiếp xúc thời gian, chỉ cảm thấy lão gia hỏa này tuổi tác già nua, nói một câu đều khó khăn vô cùng, khiến người ta không để vào mắt, có thể hôm nay lại biểu hiện cứng rắn như thế, một bộ sát cơ hừng hực bộ dạng, thực sự làm người ta bất ngờ.

Kia cường tráng Thánh sứ thở dài một tiếng, nói: "Trưởng lão cố ý như vậy, bọn ta sợ là chỉ có thể đắc tội."

Thạch Linh nhất tộc thực lực, thực sự không ai dám khinh thường, thật muốn cùng những thứ này Thạch Cự Nhân đánh nhau, bọn họ cũng không có thắng lợi nắm chặt.

Đang khi nói chuyện, lúc trước bị Tiểu Tiểu kháng một gậy, bị một chút vết thương nhỏ Thánh sứ bỗng nhiên biến sắc, quát lên : "Đê tiện nhân loại, ngươi đang làm cái gì!"

Mọi người cả kinh, đều nhao nhao hướng kia mới bắt đầu nhân loại xuất hiện nhìn đi, chỉ thấy người nọ lại hai tay múa động, không ngừng mà đánh ra từng đạo huyền diệu ấn quyết, mà ở bên người hắn, không gian đều trở nên vô cùng vặn vẹo, tựa như lúc nào cũng khả năng hỏng mất bộ dạng.

Một màn này để cho tám sứ chấn kinh phi thường, không biết nhân loại này đến cùng nắm giữ cái gì huyền diệu thần thông, lại có thể để cho không gian đều lên như vậy biến hóa.

Dương Khai trên tay không ngừng, quay đầu lại nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Phá giải phong ấn a, vị này Thánh sứ đại nhân hỏi vấn đề thật kỳ quái a."

"Lớn mật!" Kia Thánh sứ thần sắc đại biến, gầm lên một tiếng : "Mau dừng lại, bằng không bản tọa chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh."

Dương Khai hừ lạnh nói : "Bản thiếu phá giải phong ấn, coi như là vì các ngươi toàn bộ cổ địa Thánh Linh tương lai, ngươi không cảm kích còn chưa tính, lại còn muốn giết ta, đây coi là đạo lý gì!"

"Nhân loại tiểu nhi chớ có ăn nói bừa bãi, cổ địa việc há tha cho ngươi tới nhúng tay!"

Trưởng lão cất cao giọng nói : "Vị tiểu hữu này là ta Thạch Linh nhất tộc quý khách, là lão hủ nhờ cậy hắn tới phá giải phong ấn."

"Chính là một cái Đế Tôn một tầng cảnh, cũng có thể phá giải Huyết Môn phong ấn? Quả thực chuyện cười!"

Trưởng lão nói: "Vị tiểu hữu này tinh thông không gian lực lượng, Huyết Môn bên trong là một cái tiểu thiên địa, chỉ cần hắn có thể xé rách hàng rào không gian, tự nhiên có thể mở ra phong ấn."

"Không gian lực lượng!" Tám sứ đủ kinh.

Trưởng lão tiếp tục nói : "Tám vị đại nhân, Huyết Môn bên trong phong ấn rất nhiều Thánh Linh Bản Nguyên, chư vị vậy cũng cảm thụ huyết mạch cộng minh. Hắn nếu thật có thể phá vỡ phong ấn, đối với các ngươi cũng có lợi ích khổng lồ."

Cường tráng Thánh sứ nói: "Chuyện này bọn ta làm sao không biết, chẳng qua là Thánh Tôn có lệnh. . ."

Trưởng lão cười ha ha, nói: "Thánh Tôn bây giờ cũng không ở chỗ này, bọn họ đi bên ngoài mấy ngàn dặm địa phương, không thấy được."

"Mấy vị Thánh Tôn không ở nơi này?" Tám sứ đều sửng sốt một chút, ngay sau đó quay đầu hướng bốn vị Thánh Tôn lúc trước địa phương sở tại nhìn đi, phát hiện bên kia quả nhiên không có một bóng người.

Chỉ một thoáng, trong lòng mọi người cũng không khỏi có một số xuẩn xuẩn dục động.

Không người nguyện ý kém một bậc, tám sứ mặc dù đối với bốn đại Thánh Tôn trung thành và tận tâm, nhưng nếu có thể để cho thực lực bản thân trình độ cao vút tiến hơn một bước, như vậy cơ hội tốt cũng không người nguyện ý bỏ qua.

Nếu thật để cho kẻ nhân loại này xé rách hàng rào không gian, mở ra Huyết Môn, bọn họ có lẽ thật có thể tiến nhập trong kế thừa tới từ tổ tiên xa Thánh Linh Bản Nguyên chi lực, tái hiện tổ tiên xa huy hoàng chiến lực.

Chẳng qua là. . . Ai có thể bảo chứng kẻ nhân loại này liền nhất định có thể phá giải phong ấn? Vạn nhất hắn thất bại, quay đầu lại Thánh Tôn biết mình đám người ở nơi này xuất công không xuất lực, không làm được cũng bị giáng tội.

Tám sứ lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một mắt, tựa hồ cũng nhìn thấu lẫn nhau trong ý niệm.

Kia cường tráng Thánh sứ tiến lên một bước, thản nhiên nói : "Xin lỗi, trưởng lão mặc dù nói mê người, nhưng Thánh Tôn lệnh không thể làm trái, đắc tội!"

Dứt lời thời điểm, tám sứ tề xuất, hóa thành tám đạo lưu quang, thoáng cái vọt tới Thạch Linh nhất tộc trước mặt.

"Cản bọn họ lại!" Trưởng lão quải trượng vung lên, chỉ về phía trước.

Ra lệnh một tiếng, ngoại trừ Tiểu Tiểu bên ngoài, hắn tám cái Thạch Linh, theo Thạch Nhất đến Thạch Bát nhao nhao nhảy ra, riêng phần mình ngăn lại một vị Thánh sứ.

Chỉ một thoáng, Huyết Môn phụ cận, Yêu Nguyên dày đặc, Yêu khí cuồn cuộn, chúng Thạch Linh cùng tám sứ chiến làm một đoàn, đánh được kêu là một cái kinh thiên động địa.

Bất quá rất nhanh, tham dự chiến đấu tám cái Thạch Linh liền phát hiện chỗ dị thường, bởi vì này tám vị sứ giả dĩ nhiên cũng không có thi triển ra toàn bộ lực lượng, sở hữu công kích đều bị bọn họ nhẹ nhõm ngăn chặn xuống.

Thạch Linh tuy rằng chỉ số thông minh không cao, nhưng cũng đều không phải là ngu ngốc, suy cho cùng sống nhiều năm như vậy, kia còn không biết này tám sứ là tính toán gì.

Từng cái một mừng thầm trong lòng phía dưới, cũng đều cùng riêng phần mình đối thủ đánh phong vân biến sắc, trụi lủi trên ngọn núi rất nhanh cát bay đá chạy, thoạt nhìn náo nhiệt cực.

Dương Khai thấy vậy, trong lòng đã có tính toán, biết này tám sứ sợ là bị trưởng lão mấy câu nói nói động tâm, thời khắc này ra tay cũng bất quá là làm dáng một chút mà thôi, miễn cho bị kia bốn vị Thánh Tôn sau đó truy cứu.

Bất quá nói đi nói lại thì, mặc dù bọn họ đem hết toàn lực, cũng vô pháp cầm Thạch Linh nhất tộc thế nào.

Đã tám sứ nguyện ý diễn trò, hắn là không có nỗi lo về sau, lập tức quá chú tâm vùi đầu vào phá giải Huyết Môn trong phong ấn, một thân không gian thần thông ra hết, không chút nào bảo lưu.

Tiểu Tiểu cùng trưởng lão liền bảo vệ ở một bên, khẩn trương quan tâm..