Chương 2587: Phụng mệnh hành sự

Chương 2587: Phụng mệnh hành sự

Chương 2587: Phụng mệnh hành sự

Huyết Môn phụ cận đánh hừng hực khí thế, náo nhiệt kịch liệt, truyền đi động tĩnh tự nhiên đưa tới càng phía ngoài xa Yêu Vương chú ý, tò mò, từng cái một nhao nhao chạy tới tra xét, muốn nhìn một chút bên này đến cùng xảy ra biến cố gì

Ngắn ngủi thời gian ngắn ngủi, liền có mười mấy vị Yêu Vương hội tụ đến ngoài năm dặm, đợi thấy rõ kia cùng tám sứ tác chiến địch nhân khuôn mặt về sau, mỗi một người đều là quá sợ hãi.

"Thạch Linh nhất tộc! Bọn họ tại sao lại ở chỗ này?"

"Làm sao có thể, bọn ta ngoại vi an bài phòng vệ, bọn họ không có khả năng đột nhiên xuất hiện ở chỗ này!"

"Chẳng lẽ là theo dưới đất qua đây?"

"Bọn họ muốn làm cái gì, lẽ nào muốn mạnh mẽ xông vào Huyết Môn!"

. . .

Yêu Vương ba mồm bảy miệng ồn ào một trận, bỗng nhiên đều là biến sắc. Tuy nói mạnh mẽ xông vào Huyết Môn việc này chính bọn hắn ở trong lòng cũng không chỉ một lần mà nghĩ tới, nhưng thật đúng là không can đảm này biến thành thực tế hành động, thời khắc này thấy Thạch Linh nhất tộc đột nhiên xuất hiện, cùng kia tám sứ dừng lại làm một đoàn, trong lòng lại là bội phục lại là phẫn nộ.

Bội phục bọn họ lá gan to lớn như thế, cũng không sợ sau đó bị bốn vị Thánh Tôn trách tội, phẫn nộ là bọn người kia như vậy hồ đồ, nhóm người mình về sau cũng nhất định tránh không được một hồi trách phạt a.

Nhất niệm đến tận đây, đông đảo Yêu Vương nhao nhao liếc nhau liền muốn xông tới trợ trận.

Thạch Linh nhất tộc khó chơi là cả cổ địa sinh linh đều biết thường thức, tám sứ tuy rằng cường đại, nhưng đối mặt toàn bộ Thạch Linh nhất tộc cũng chưa chắc có thể đòi tốt.

Chỉ có bọn họ cùng nhau liên thủ, tài năng một lần hành động đem Thạch Linh nhất tộc hung hăng càn quấy khí diễm áp chế xuống.

"Chư sứ chớ hoảng sợ, bọn ta tới giúp bọn ngươi một tay chi lực." Một vị Yêu Vương hét lớn một tiếng, bọc một thân Yêu khí liền vọt tới.

Bên kia chính cùng Thạch Nhất đánh túi bụi cường tráng Thánh sứ tầm mắt co lại, trầm quát nói: "Đều đừng tới đây!"

Đi phía trước phi đi Yêu Vương thoáng cái dừng lại thân hình, sắc mặt kinh nghi bất định. Tuy nói tại cổ địa bên trong, ba mươi hai đường Yêu Vương cùng tám đại Thánh sứ thực lực chênh lệch không bao nhiêu, nhưng chân chính luận địa vị lời nói, vẫn là Thánh sứ cao hơn ra một đoạn, ai bảo người ta là bốn vị Thánh Tôn tâm phúc, một mực tả hữu đi theo, coi là Thánh Tôn người phát ngôn.

Trong tình huống bình thường. Lời của bọn họ chính là Thánh Tôn mệnh lệnh.

Nguyên do này cường tráng Thánh sứ ngôn ngữ vừa ra, cũng không có cái nào Yêu Vương dám không nghe theo hiệu lệnh, có thể đều là đầy tâm nghi hoặc, không biết vị này Thánh sứ đây là ý gì.

"Tiếp tục cảnh giới ngoại vi. Phòng ngừa có người tiếp ứng, như còn dám có kẻ tự tiện xông vào, giết không tha!" Cường tráng Thánh sứ một mặt phòng bị Thạch Nhất kia như muốn hủy thiên diệt địa công kích, một mặt trong miệng quát khẽ nói.

"Là!" Rất nhiều Yêu Vương nhao nhao đồng ý, chẳng qua là riêng phần mình trên mặt biểu tình đều vô cùng cổ quái.

Bọn họ đều là tu luyện không biết bao nhiêu năm Yêu tộc cường giả. Tâm tư linh hoạt kín đáo, nhiều ít có thể nhìn ra cường tráng Thánh sứ mệnh lệnh này có một số không đúng lắm.

Dưới tình huống bình thường, hẳn là mọi người cùng nhau liên thủ, mau chóng giải quyết rồi Thạch Linh nhất tộc cái phiền toái này mới đúng, suy cho cùng Huyết Môn sự quan trọng đại, không cho phép nửa điểm qua loa, nhưng hôm nay vị này Thánh sứ hết lần này tới lần khác khiến bọn họ tiếp tục ở ngoại vi cảnh giới, một bộ không muốn khiến bọn họ nhúng tay chiến đấu ý tứ.

Chỉ bằng vào tám vị Thánh sứ, khẳng định vô pháp cầm Thạch Linh nhất tộc như thế nào.

Liếc nhìn nhau, trong lòng đều nổi lên nói thầm. Cũng không biết đây là mấy vị Thánh sứ ý của mình, vẫn là Thánh Tôn mệnh lệnh.

Nếu nói là Thánh Tôn mệnh lệnh ngược lại cũng có chút khả năng, suy cho cùng mấy đại Thánh Tôn vẫn muốn thu phục Thạch Linh nhất tộc để bản thân sử dụng, đáng tiếc những thứ này Thạch Linh từng cái một liền cùng hầm cầu tảng đá, vừa thối vừa cứng, Thánh Tôn thử thật nhiều lần đều không có thể thành công, lúc này đây có lẽ là một cơ hội. Chẳng qua là mấy vị Thánh sứ như thế nào đi nữa muốn thu phục Thạch Linh nhất tộc, cũng không có khả năng lắm cầm Huyết Môn nói đùa sao.

"Hả? Bên kia còn có nhân loại, người nọ đang làm cái gì." Một cái Yêu Vương bỗng nhiên như là có phát hiện tựa như, chỉ vào Dương Khai vị trí trừng mắt hỏi.

Hắn Yêu Vương vừa nghe. Đều nhao nhao chú mục đi qua, nhìn sau một lúc, đều là sắc mặt đại biến.

"Nhân loại này tại phá giải Huyết Môn phong ấn!"

"Cái gì? Quả thực buồn cười, tám vị đại nhân đến cuối có ý gì. Vì cái gì trơ mắt nhìn người này tại phá giải phong ấn nhưng không tiến hành ngăn trở! Chuyện này như để cho Thánh Tôn biết được, còn đến mức nào."

"Hết sức hết sức, tám vị đại nhân bị tám cái Thạch Linh cuốn lấy, người này căn bản là không kiêng nể gì cả a."

"Phải làm sao mới ổn đây."

"Chư vị gấp cái gì, nói không chừng. . . Đây là tám vị đại nhân cố ý phóng túng đây?" Một cái nhìn như tinh minh Yêu Vương bỗng nhiên trong mắt tinh quang lóe lên.

Cái khác Yêu Vương quay đầu, thong thả mà nhìn hắn một cái. Thản nhiên nói : "Hồ Lập, đồ vật có thể ăn bậy, lời nói cũng không thể nói bậy!"

Kia bị gọi là Hồ Lập Yêu Vương cười ha ha, nói: "Bản Vương thuận miệng nói một chút mà thôi, chư vị huynh đệ tùy tiện nghe một chút."

Thật có chút lời nói tự nhiên không phải tùy tiện nghe một chút là có thể xong việc, lúc trước kia cường tráng Thánh sứ không cho bọn họ tới gần chiến trường, trái lại muốn bọn họ tiếp tục cảnh giới ngoại vi, để những thứ này Yêu Vương lên nghi ngờ tâm, thời khắc này lại bị Hồ Lập vừa đề tỉnh, đều trong lòng cuồng chấn, mơ hồ cảm thấy, này chỉ sợ sẽ là chân tướng sự tình a.

Chỉ một thoáng, mỗi cái Yêu Vương đều cảm thấy tê cả da đầu, toàn thân rét run.

Tám vị Thánh sứ. . . Đây là muốn phản kháng Thánh Tôn sao? Thật muốn là như thế này, toàn bộ cổ địa sợ là sẽ đại loạn.

Có này vào trước là chủ ý niệm, lại đi coi bên kia hừng hực khí thế chiến đấu, đông đảo Yêu Vương rất nhanh phát hiện không đúng địa phương, bên kia chiến đấu liếc mắt thoạt nhìn kịch liệt không gì sánh được, tám sứ cùng Thạch Linh nhất tộc cũng đều hận không thể muốn đẩy đối phương vào chỗ chết tư thế, ra tay không chút nào lưu tình.

Có thể đánh tới đánh, đúng là không người bị thương, liên điểm tiểu thương cũng không có.

Loại tình huống này rõ ràng có một số cổ quái.

Hồ Lập tròng mắt lại một chuyển, hướng một cái hướng khác liếc mắt một cái, ngạc nhiên nói : "Bốn vị Thánh Tôn đi nơi nào? Vì cái gì không thấy tăm hơi?"

Hắn không ở bên kia phát hiện nên có thân ảnh.

Lúc này có một Yêu Vương đáp : "Nghe nói trước bốn vị Thánh Tôn nhận được một tin tức, liền vội vã ly khai, cũng không biết đi nơi nào."

"Nhận được một tin tức!" Hồ Lập trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, "Tin tức gì lại so với Huyết Môn bên này quan trọng hơn, để cho bốn vị Thánh Tôn đều chạy tới."

"Ta đây liền không rõ lắm." Vị kia Yêu Vương lắc đầu.

"Có ý tứ, điệu hổ ly sơn, thừa lúc vắng mà vào, đập nồi dìm thuyền. . . Thạch Linh nhất tộc có đầu óc này?" Hồ Lập nhẹ nhàng mà nở nụ cười.

Hắn giọng nói tuy rằng không lớn, nhưng để cho hắn Yêu Vương đều nghe rõ ràng. Đến lúc này, đông đảo Yêu Vương kia còn không biết Huyết Môn bên kia có cái gì trò mèo.

Tâm tình thoáng cái phức tạp, lại là vội vã vừa lo lắng.

Vội vã là, nhân loại kia phá giải nửa ngày phong ấn, lại có thể nửa điểm thành quả cũng không có, quả thực chính là cái phế vật.

Lo lắng là. . . Vạn nhất bốn vị Thánh Tôn trở lại, Huyết Môn bên kia chiến đấu chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, Thạch Linh nhất tộc cố nhiên tuyệt vời, có thể tại bốn vị Thánh Tôn trước mặt còn có chút không đáng chú ý, một khi chiến đấu kết thúc, Huyết Môn phong ấn đã có thể vô pháp phá giải.

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Nói chuyện lúc trước vị kia Yêu Vương tiến đến Hồ Lập bên cạnh, thấp giọng hỏi.

Hắn Yêu Vương cũng đều nhao nhao chú mục mà đến, một bộ lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dạng.

Hết cách rồi, Hồ Lập tại sở hữu Yêu Vương trong đó đầu óc coi như là tốt nhất một cái, vô luận thế nào phức tạp thế cục hoặc âm mưu quỷ kế, hắn đều có thể giải quyết dễ dàng.

Đây cũng là vì sao hắn chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, lại có thể trở thành ba mươi hai đường Yêu Vương một trong nguyên nhân.

Toàn bộ Man Hoang Cổ Địa, ba mươi đường Yêu Vương bên trong, chỉ có Hồ Lập chân thân không phải Thập nhị giai đỉnh phong Yêu thú. Đơn đả độc đấu, hắn Yêu Vương không người sẽ đưa hắn để vào mắt, nhưng luận đấu trí quỷ kế, hắn ba mươi mốt đường Yêu Vương cộng lại đều không phải là đối thủ của hắn.

Loại này vi diệu thời khắc, chúng Yêu Vương tự nhiên đều hi vọng hắn có thể xuất ra cái chủ ý tới.

Hồ Lập nghe vậy cười một tiếng, phong khinh vân đạm nói: "Chư vị đều nhìn ta làm gì, ta cũng nghĩ biết làm sao bây giờ."

Kia Yêu Vương hừ lạnh nói : "Người sáng không nói lời tối, Hồ Lập, chư vị huynh đệ tại cổ địa bên trong cũng đồng sinh cộng tử nhiều năm như vậy, có lời gì liền thoải mái nói, hà tất giấu che đậy dịch."

"Là a Hồ Lập, hiện tại có thể không là đấu trí thời gian."

Một đám Yêu Vương đe dọa nhìn hắn, một bộ không muốn hắn cầm cái chủ ý tư thế.

Hồ Lập một vũng tay, cười khổ nói : "Loại sự tình này các ngươi thật không cần phải hỏi ta, không có chút ý nghĩa nào a!"

Lời vừa nói ra, đông đảo Yêu Vương đều sắc mặt không vui, âm thầm cảm thấy này tên giảo hoạt quả thực quá không hơn đạo, khiến người ta thực sự bực mình.

Hồ Lập lại mỉm cười nói : "Mấy vị đại nhân không phải mới vừa nói sao, để cho bọn ta cảnh giới ngoại vi, phòng bị lại có người nào tới gần, bọn ta nghe lệnh chính là!"

Hắn một bộ trong lời nói có hàm ý bộ dạng, nghe một đám Yêu Vương đều là trước mắt sáng lên.

Trong một cái Yêu Vương nắm quyền búa tay, "Này" một tiếng, nói: "Đúng vậy, bọn ta chỉ cần phụng mệnh hành sự là được, trời sập xuống tự nhiên có cái cao đỉnh."

Là

Lời nói bị đẩy ra về sau, mọi người Yêu Vương đều là một thân nhẹ nhõm, từng cái một đứng ở nơi đó ngắm nhìn cách đó không xa kịch liệt phi phàm chiến đấu, thỉnh thoảng lại còn chỉ trỏ, xông bên kia chiến trường xoi mói, tiêu dao tự tại rối tinh rối mù.

Chính như Hồ Lập vừa mới từng nói, bọn họ đây là nghe theo hiệu lệnh, cảnh giới ngoại vi, cho dù sau đó mấy vị Thánh Tôn trách tội xuống, bọn họ cũng có lý do, bị trách phạt sẽ chỉ là kia tám vị Thánh sứ, cùng bọn chúng không có chút quan hệ nào.

Nhưng nếu là tại mấy vị Thánh Tôn trở về trước, nhân loại bên kia đem phong ấn cho phá khai rồi. . .

Đến lúc đó sở hữu Yêu Vương cùng Thánh sứ khẳng định đều sẽ ngay đầu tiên vọt vào Huyết Môn bên trong, ai còn quản Thánh Tôn a.

"Thạch Linh nhất tộc mưu đồ lớn như vậy, thật chẳng lẽ có thành công nắm chặt?" Hồ Lập đứng tại chư Yêu Vương trung gian, nhìn bên kia Dương Khai, nhíu mày, thế nhưng theo hắn biết, Huyết Môn cấm địa tự xuất hiện tới nay, tựa hồ sẽ không người có thể phá mở ra, trong ngày thường, bên kia càng là vô pháp tới gần, nếu không phải lần này Huyết Môn có dị biến, chỉ sợ bên trong phương viên mười dặm vẫn là một vùng cấm địa.

Cao vút trong mây đại thụ phía trên, rậm rạp tán cây trong, dò ra một cái đầu nhỏ tới, chính là tránh trốn ở chỗ này Trương Nhược Tích.

Trợn to hai mắt hướng phía trước nhìn đi, Nhược Tích liếc mắt liền thấy được Huyết Môn phụ cận chiến đấu, cũng nhìn thấy chính tại huy sái Đế Nguyên thôi động không gian thần thông Dương Khai.

Cục diện thoạt nhìn vô cùng nguy hiểm, thỉnh thoảng lại có cuồng bạo Yêu tộc bí pháp sát Dương Khai thân thể bay qua.

Tiên sinh có phiền toái.

Nhược Tích trong lòng quýnh lên, thân thể mềm mại lắc lư liền muốn hướng bên kia bay đi trợ trận. (~^~).