Chương 2588: Bị hại thảm

Chương 2588: Bị hại thảm

Chương 2588: Bị hại thảm

Nếu là trước, nàng có lẽ mặc dù có tâm cũng không dám như vậy tùy tiện tiến lên, nhưng là bây giờ bất đồng, cầm trong tay Đế bảo Vạn Thú Ấn, phong ấn hơn triệu Yêu thú Tinh hồn, Thập nhị giai Yêu thú chỗ nào cũng có, nàng tin tưởng mượn Vạn Thú Ấn lực lượng, tự mình nhất định có thể giúp đỡ một điểm bận rộn.

Cho dù là bé nhỏ không đáng kể lực lượng, chỉ cần có thể cống hiến xuất hiện thì bấy nhiêu sẽ có một chút tác dụng.

Nàng vừa mới mới vừa bay lên, cũng cảm giác mắt cá chân chỗ căng thẳng, lại bị người một thanh cho lôi trở về.

Một lần nữa rơi xuống trên cây khô, Nhược Tích ôn cả giận nói : "Tam tiền bối, ngươi làm gì a."

Vừa mới đem nàng kéo trở về người, chính là ở cùng với nàng Băng Tâm Cốc lão tam, nếu không phải cùng lão tam cùng một chỗ, mượn thực lực của nàng cùng ẩn nấp bản sự, Trương Nhược Tích cũng không khả năng tới gần nơi này.

Nàng suy cho cùng mới Đạo Nguyên ba tầng cảnh, bây giờ Huyết Môn phụ cận, Đế Tôn hai tầng cảnh cấp bậc Yêu tộc chỗ nào cũng có, cũng chỉ có lão tam, dựa vào kia thần hồ kỹ ẩn nấp công pháp, tài năng mang theo Trương Nhược Tích thần không biết quỷ không hay đi tới nơi này.

Thấy Trương Nhược Tích tức giận, lão tam một mặt sợ sệt bộ dạng, nhưng vẫn là không ngừng mà xua tay, chỉ chỉ chiến trường vị trí, lại đưa tay tại cổ mình chỗ một tia, một cái đầu lưỡi thoáng cái vươn đi ra một đoạn lớn. . .

Nhược Tích trầm giọng nói : "Ta biết bên kia rất nguy hiểm, cũng khả năng nguy hiểm đến tánh mạng. . . Nhưng là tiên sinh ở bên kia, ta phải đi qua hổ trợ."

Lão tam cầm lấy Trương Nhược Tích tay, chỉ đem đầu rung thành trống lắc, một bộ chết cũng sẽ không buông tay tư thế.

Nhược Tích thở dài, vỗ nhẹ lão tam mu bàn tay, ôn nhu nói : "Tiên sinh giáo ta dưỡng ta, nhiều năm như vậy Nhược Tích không làm cách nào báo, bây giờ Nhược Tích rốt cục có một chút có thể trợ giúp tiên sinh lực lượng, ta không thể ở chỗ này nhìn, Tam tiền bối, ngươi để cho ta đi, cho dù chết, Nhược Tích cũng tuyệt đối sẽ không hối hận "

Cũng không biết lão tam đến cùng có nghe hiểu hay không, dù sao cứ như vậy thật chặc cầm lấy tay nàng, thế nào cũng không nới lỏng.

"Tam tiền bối, ngươi còn như vậy ta sẽ hận ngươi." Nhược Tích khẩn trương.

Lão tam nhếch miệng. Xông nàng cười khúc khích, một miệng hàm răng ngược lại trắng tinh như ngọc, cùng nàng bẩn thỉu khuôn mặt tạo thành dứt khoát sự chênh lệch rõ ràng.

. . .

Huyết Môn chỗ, trưởng lão nguyên bản vẻ mặt nghiêm túc mà đợi. Đâm quải trượng tay bất an chà xát động.

Tuy nói tám đại Thánh sứ bị hắn vài ba câu nói phối hợp hành động, để cho hắn có một số ngoài ý muốn, này trong ngoại trừ tám đại Thánh sứ bên ngoài, nhưng vẫn là có ba mươi hai đường Yêu Vương, kia ba mươi hai đường Yêu Vương thực lực không thể so với ngươi tám đại Thánh sứ thấp nhiều ít.

Ba mươi hai đường Yêu Vương nếu là lại xông lại. Chỉ dựa vào Thạch Linh nhất tộc lực lượng có lẽ thật vô pháp ngăn chặn, đến lúc đó, chỉ có thể để cho sở hữu Thạch Linh làm thành một vòng, đem Dương Khai bảo hộ ở trung gian, có thể ngăn chặn bao lâu liền ngăn chặn bao lâu, không được nữa, chỉ có thể nghĩ biện pháp bảo hộ Dương Khai ly khai nơi này.

Thế nhưng để cho hắn càng bất ngờ sự tình phát sinh.

Ba mươi hai đường Yêu Vương khí thế hung hăng vọt tới, bị kia cường tráng Thánh sứ ra lệnh một tiếng về sau, lại có thể đều đứng ở đàng xa xem náo nhiệt, căn bản không có muốn nhúng tay chiến đấu ý tứ.

Xem ra. . . Huyết Môn mê hoặc quả nhiên to khổng lồ không gì sánh được a.

Trưởng lão biết kia ba mươi hai đường Yêu Vương sở dĩ sẽ khoanh tay đứng nhìn. Cũng không phải là kia cường tráng Thánh sứ uy tín cao bao nhiêu, cũng không phải bởi vì mình đám người thực lực đầy đủ cường mà là bởi vì bọn họ đối với Huyết Môn cũng có hứng thú nồng hậu, kỳ vọng nhóm người mình bên này có khả năng phá vỡ phong ấn, mở ra Huyết Môn, khiến bọn họ không làm mà hưởng.

Tâm tình thoáng cái thả lỏng không ít, bất quá rất nhanh, trưởng lão vừa âm thầm lo lắng.

Bây giờ cục diện này, nếu là Dương Khai có khả năng xé rách hàng rào không gian, mở ra Huyết Môn phong ấn cũng thì thôi. Đến lúc đó bầy Yêu đồng thời xuất động, nhất định sẽ một mạch mà tràn vào Huyết Môn bên trong.

Nhưng nếu là thất bại. . .

Không nói đến thất vọng phía dưới, tám đại Thánh sứ sẽ không lại hạ thủ lưu tình, chính là kia ba mươi hai đường Yêu Vương đều cảm thấy sẽ không bỏ qua nhóm người mình. Đến lúc đó gần tới bốn mươi vị Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả cùng nhau công kích. Thạch Linh nhất tộc tuyệt không còn sức đánh trả

Suy nghĩ một chút, trưởng lão biểu tình ngưng trọng, tâm tình cũng nặng nề rất nhiều.

"Trưởng lão "

Đúng lúc này, Dương Khai bỗng nhiên khẽ quát một tiếng.

"Tại" trưởng lão vội vã đáp lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Huyết Môn bên kia không gian vặn vẹo. Nhưng lại không có chút nào phong ấn phá vỡ dấu hiệu.

"Ngươi xác định trước cấp ta nhìn đồ án là Mộc Linh đời trước tộc trưởng lấy cuối cùng sinh mệnh lực làm đại giới bói toán lưu lại gợi ý?" Dương Khai trên tay động tác không ngừng, sắc mặt lại đen còn như đáy nồi.

"Xác định a, làm sao vậy?" Trưởng lão một trận chột dạ, trên miệng lại trả lời vô cùng chắc chắc, một bộ bản trưởng lão như thế nào gạt người bộ dạng.

"Kia gợi ý liền ứng với tại bản thiếu trên thân?" Dương Khai tiếp tục hỏi.

Trưởng lão trong lòng mơ hồ trào ra một tia dự cảm không ổn, khô khốc nói: "Không sai "

"Cái gì rắm chó gợi ý" Dương Khai nổi giận, "Này rắm chó phong ấn, bản thiếu hoàn toàn không mở ra."

"A? Làm sao sẽ" trưởng lão trong lòng một đột, nào dám để cho Dương Khai đánh đuổi trống lớn, lúc này khuyên : "Huyết Môn phong ấn không hề tầm thường, há là dễ dàng như vậy là có thể phá giải, khách nhân ngươi thử nghiệm thêm, không vội."

"Đây không phải là gấp không vội vấn đề." Dương Khai thở dài, thu một thân thần thông, kia vặn vẹo không gian một lần nữa bình tĩnh lại, quay đầu nhìn trưởng lão nói: "Là ta căn bản bất lực. Ta liền kia hàng rào không gian đều không cảm giác được, như thế nào phá mở phong ấn? Tiếp tục nữa cũng chỉ là tốn công vô ích mà thôi, trưởng lão, ta cảm thấy chúng ta nên rút lui, thừa dịp bọn họ bây giờ còn tương đối khá nói chuyện, lại kéo dài thêm, bốn đại Thánh Tôn sợ là muốn quay trở về."

Trưởng lão cả kinh nói : "Kia bốn vị không phải là bị khách nhân ngươi thi triển diệu kế dẫn đi sao?"

Dương Khai liếc mắt nói : "Bọn họ lại không phải người ngu, nhất định sẽ phát hiện sơ hở, một khi phát hiện, chỉ sợ ngay lập tức sẽ trở về, ba nghìn dặm đường đối với bọn họ tới nói căn bản không coi vào đâu, hiện tại không đi, chờ bọn hắn trở về đã đi không xong."

Trưởng lão trầm mặc, mặc dù biết Dương Khai nói không sai, nhưng sự tình đều đến một bước này, lại bỏ rơi liền vị miễn quá đáng tiếc.

Hắn thần sắc nghiêm lại, nói: "Khách nhân mà lại thối lui một chút, để cho lão hủ cùng Thạch Cửu thử một lần."

Dương Khai biết hắn không từ bỏ, cũng không lại ngăn trở, chẳng qua là vô cùng không cam lòng nói : "Lần này bị kia đời trước Mộc Linh tộc trưởng hại thảm."

Nếu không phải tại thụ ốc bên trong nhìn thấy kia chín phó đồ án cổ lão, Dương Khai cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền đáp ứng Thạch Linh nhất tộc thỉnh cầu, làm hắn còn thật sự coi chính mình là hai tộc cứu thế chủ, kết quả chạy tới thử một lần, căn bản chính là bất lực.

Hắn thế nào cũng nghĩ không thông, đời trước Mộc Linh tộc trưởng trước khi chết vì sao phải lưu lại kia chín bức đồ án, bức đồ án kia trong nhân loại xuất hiện rõ ràng chính là mình a, nhưng vì cái gì Huyết Môn tự mình lại không mở ra đây.

Liền tại hắn đầy tâm không cam lòng thời gian, trưởng lão cùng Tiểu Tiểu đã đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng.

Vốn là có cao ba trượng Tiểu Tiểu, thân hình thoáng cái căng phồng lên tới, hóa thành cao năm trượng Thạch Cự Nhân.

Mà một mực cho người ta cụ già già nua ấn tượng trưởng lão, thời khắc này cũng phảng phất thu được tân sinh, còng xuống eo thân thẳng tắp, bùm bùm một trận nổ vang, hóa thân Thạch Cự Nhân so lên Tiểu Tiểu còn cao lớn hơn một chút, không chỉ như thế, kia chồng chất ở trên người tảng đá liền phảng phất phần khởi bắp thịt, tràn đầy nổ tung lực lượng.

Hai người liếc nhau, Tiểu Tiểu giơ lên thật cao Hám Thiên Trụ, không giữ lại chút nào mà đập xuống.

Oanh

Nổ vang thanh âm truyền ra, kia đủ để hủy thiên diệt địa lực đạo, lại đem Huyết Môn tạp hơi hơi lay động, bất quá rất nhanh thì một lần nữa bình phục lại.

Tiểu Tiểu Hám Thiên Trụ thu hồi, trưởng lão đã một quyền oanh tới.

Kia to khổng lồ nắm đấm đồng dạng tạp Huyết Môn vang dội truyền ra, lắc lư không ngớt, vẫn như cũ phòng thủ kiên cố.

Oanh oanh oanh. . .

Từng tiếng nổ vang, đinh tai nhức óc, Tiểu Tiểu cùng trưởng lão hai người liên thủ, ngươi một cái ta một cái, không muốn sống mà oanh kích Huyết Môn. Thạch Linh nhất tộc cuồng bạo lực đạo vào giờ khắc này phát huy vô cùng tinh tế, trước mắt chính là có một tòa ngàn nhận núi cao, hai người cũng có thể một kích đem phá bằng, có thể hết lần này tới lần khác Huyết Môn căn bản không có vỡ vụn dấu hiệu.

"Nhân loại kia không phá nổi phong ấn, đây là muốn lấy man lực phá giải sao?" Hồ Lập đem một màn này thu vào đáy mắt, tự nhiên biết Thạch Linh nhất tộc rốt cuộc là tính toán gì.

"Nhưng khi nhìn bộ dạng không có gì dùng a." Mặt khác cũng một cái Yêu Vương nhíu mày một cái.

"Thạch Linh nhất tộc trời sinh man lực kinh người, có thể nói là trong thiên hạ lực lượng cường đại nhất nhất tộc, điểm này chính là Thánh Linh đều không cách nào so sánh, nếu là bọn họ đều không phá nổi, như vậy Huyết Môn. . ."

Một đám Yêu tộc tâm tình tức khắc trầm nhập đáy cốc, ý thức được phá vỡ phong ấn hi vọng mù mịt.

Lúc trước xem náo nhiệt thời gian, chúng Yêu nhiều ít đều có chút mong đợi, mong đợi kia Huyết Môn phong ấn bị phá giải khoảnh khắc, có thể đến lúc này, phần này mong đợi từ từ hóa thành nồng nặc thất vọng.

Bọn họ cũng vừa vặn chẳng qua là thất vọng mà thôi, có thể tám vị Thánh sứ bên kia, thất vọng hơn, càng nhiều hơn nhưng là phẫn nộ.

Mấy người bọn hắn ở bên cạnh phụng bồi Thạch Linh nhất tộc diễn trò, không không phải chính là mở một mắt nhắm một mắt, mặc kệ Thạch Linh nhất tộc tại Huyết Môn bên kia muốn làm gì thì làm.

Nào biết bọn người kia căn bản là kẻ vô tích sự, trắng khiến bọn họ mong đợi lâu như vậy.

Quay đầu lại nếu là Thánh Tôn phát hiện lời nói, khẳng định lượn quanh bọn họ không được a.

Hơn nữa giờ phút này bên gây ra tới động tĩnh lớn như vậy, có lẽ không bao lâu Thánh Tôn liền phát hiện, đến lúc đó nhất định sẽ tới điều tra.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, Tiểu Tiểu trên tay Hám Thiên Trụ lại có thể ứng tiếng hóa thành mảnh vỡ, sụp đổ ra.

Này Hám Thiên Trụ vẫn là năm đó Dương Khai tại U Ám Tinh, tiến nhập Đế uyển đoạt được, một mực bị Tiểu Tiểu đem ra khi vũ khí sử dụng, đến hôm nay cũng tiêu tan mất hết.

Hám Thiên Trụ sụp đổ, Tiểu Tiểu rõ ràng ngây ra một lúc.

Mà ngay sau đó, trưởng lão một quyền cũng là vô công mà về, một đôi mắt trong từ từ biểu lộ một tia vẻ tuyệt vọng.

"Trưởng lão, là thời gian ly khai." Dương Khai tùy mặt gửi lời, phát hiện kia tám vị Thánh sứ sắc mặt càng ngày càng khó coi, âm thầm cảm thấy bọn họ kiên trì sợ là muốn đến cực hạn, nhịn không được thúc giục.

Trưởng lão không đáp, vẫn như cũ cùng Tiểu Tiểu ngươi một quyền ta một quyền oanh kích Huyết Môn, phát ra nổ rung trời.

"Trưởng lão" Dương Khai chợt quát một tiếng, "Lưu được núi xanh tại, không sợ không củi đốt, không đi nữa, Thạch Linh nhất tộc tất sẽ chôn vùi ở chỗ này "

Một lời thức tỉnh người trong mộng, trưởng lão một mặt trầm trọng thu quyền, đầy bất cam mà bạo quát lên : "Đi "

"Tới đã muốn đi? Trên đời này nào có chuyện dễ dàng như vậy" kia cường tráng Thánh sứ thanh âm băng hàn, ra tay lại không lo lắng, Yêu Nguyên bạo động phía dưới, một quyền đánh vào trước mặt Thạch Linh trên ngực.

Kia Thạch Linh không bắt bẻ, trực tiếp bị đánh lui ra phía sau hơn mười trượng, lăng không quay cuồng.

Cường tráng Thánh sứ cũng là nộ không thể bóc, cảm thấy bị hung hăng đùa bỡn một trận, tự nhiên không muốn đơn giản thả Thạch Linh nhất tộc rời đi..