Chương 2589: Kinh thiên cuộc chiến

Chương 2589: Kinh thiên cuộc chiến

Chương 2589: Kinh thiên cuộc chiến

Cái khác bảy vị Thánh sứ giống như vậy, mắt nhìn Huyết Môn phá vỡ vô vọng, Thạch Linh nhất tộc lại muốn này rút lui, ra tay lại không bảo lưu, một thân tu vi nháy mắt phát huy đến mức tận cùng, cùng bọn chúng đối chiến Thạch Linh nhao nhao bị thua thiệt nhiều, bị đánh liên tục lùi về phía sau.

Bất quá Thạch Linh nhất tộc không chỉ trời sinh lực lớn vô cùng, thể chất cũng cùng cường hãn, trừ phi đem thân thể của bọn họ nát bấy, bằng không không chỉ sẽ không chết, thậm chí cũng sẽ không bị thương.

Kia cường tráng Yêu Vương một chiêu bức lui đối thủ của mình về sau, càng là chợt quát một tiếng : "Chúng Yêu Vương nghe lệnh, Thạch Linh nhất tộc tự tiện xông vào Huyết Môn cấm địa, ý muốn mưu đồ gây rối, phụng Thánh Tôn lệnh, toàn bộ bắt "

Hắn nắm tay một chỉ, tại cách đó không xa ngắm nhìn kia ba mươi mốt đường Yêu Vương thân hình lắc lư thời điểm, đã như lang như hổ mà nhào qua đây, thoáng cái đem Thạch Linh nhất tộc hoàn toàn vây quanh.

Dương Khai trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được lần này phiền phức lớn rồi, tám sứ cộng thêm ba mươi mốt đường Yêu Vương, tổng cộng gần tới bốn mươi cái Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, như vậy cường đại đội hình, có lẽ chỉ có Đại Đế đích thân tới tài năng hàng phục a.

Ô...ô...n...g

Từng cỗ một cực mạnh khí thế bộc phát, toàn bộ thiên địa đều ở đây ô...ô...n...g, trên mặt đất đá vụn lại không bị khống chế chầm chậm nổi lên, hình như có lực lượng vô hình đưa chúng nó bắn ra.

"Không có Kim Cương Toản, hà tất kéo cái này đồ sứ sống" Hồ Lập thở dài một tiếng, chậm rãi lắc đầu, ánh mắt tại mười cái to khổng lồ Thạch Cự Nhân trên thân chuyển lòng vòng, sau cùng cố định tại Dương Khai trên thân, nói: "Kẻ nhân loại này giao cho bản Vương, những thứ khác các ngươi đối phó."

Hắn chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, thực sự không có can đảm cùng Thạch Linh nhất tộc đối kháng chính diện, nhưng đối phó với một cái chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh nhân loại nhưng là không có áp lực gì.

Kia cường tráng Thánh sứ hiển nhiên biết Hồ Lập tính toán gì, nghe vậy cũng chỉ là lạnh lùng phủi Dương Khai một mắt, nhắc nhở : "Hồ Lập ngươi cũng nên cẩn thận, người này tinh thông không gian lực lượng."

Hồ Lập kinh ngạc, khẽ hô nói: "Không gian lực lượng như thế có chút ý tứ."

Lời tuy nói như vậy, nhưng hắn vẫn không có quá đem Dương Khai để vào mắt, suy cho cùng tu vi trên chênh lệch quá mức rõ ràng.

Kia cường tráng Thánh sứ âm trầm gương mặt, lạnh lùng nhìn trưởng lão, nói: "Trưởng lão. Bản tọa kính ngươi tuổi tác đã cao, cũng không nguyện cùng ngươi tộc vạch mặt, chỉ cần bọn ngươi có khả năng phối hợp bó tay cầm, nói không chừng mấy vị Thánh Tôn sau khi trở về sẽ mở ra một con đường. Bất quá nếu ngươi chờ hồ đồ ngu xuẩn, kia bản tọa cũng chỉ có thể đắc tội."

Trưởng lão thở dài nói : "Thánh sứ hảo ý, lão hủ tâm lĩnh, nhưng ta Thạch Linh nhất tộc sẽ không thần phục bất luận kẻ nào "

"Chính là Thánh Tôn cũng không được" cường tráng Thánh sứ trong mắt phát lạnh.

Trưởng lão chậm rãi lắc đầu.

Cường tráng Thánh sứ nhẹ nhàng gật đầu, đạm mạc nói : "Nếu như thế" hắn giơ lên thật cao một tay. Lại mãnh liệt mà đi xuống vung lên, trong miệng nhảy ra một chữ tới : "Giết "

Chà chà chà

Hơn ba mươi vị Yêu Vương thân hình lắc lư, bọc một thân tràn trề Yêu khí, gào thét mà hướng Thạch Linh nhất tộc vọt tới, chỉ một thoáng, lấy trưởng lão dẫn đầu, Thạch Linh nhất tộc đồng thời gầm thét, từng con từng con to khổng lồ nắm đấm vung vẩy đi ra, như có thể nổ nát mảnh này thiên địa, bọc khó có thể tưởng tượng cuồng bạo lực đạo. Hướng những thứ kia Yêu Vương nghênh đón.

Yêu Vương nào dám cùng bọn chúng chính diện va chạm, nhao nhao thi triển yêu thuật, ẩn nấp thân hình, lại bằng vào nhân số trên ưu thế cùng linh hoạt thân pháp cùng bọn chúng giao thiệp lên.

Oanh oanh oanh

Từng tiếng nổ vang truyền ra, từng đạo quang mang nở rộ, kinh thiên đại chiến trong nháy mắt vạch trần màn che.

"Mang Thạch Cửu đi, lưu lại ta Thạch Linh huyết mạch" trưởng lão bỗng nhiên chợt quát một tiếng, trên tay kia quải trượng luân tròn, hung hăng hướng một cái phi phác tới Yêu Vương nện xuống, lại bị kia Yêu Vương khéo léo tách ra.

Dương Khai biết trưởng lão là tại nói chuyện với chính mình. Nhưng giờ này khắc này, hắn ở đâu là còn muốn chạy có thể đi như chẳng qua là hắn một người, hắn quả thực có thể tới lui tự nhiên, nhưng nghĩ muốn đem Tiểu Tiểu mang đi. Chỉ có thể trước đem hắn thu tiến Huyền Giới Châu trong mới được.

Hết lần này tới lần khác Tiểu Tiểu hiện tại một bộ mất lý trí, chính cùng với những cái khác Thạch Linh kề vai chiến đấu bộ dạng, hắn không chủ động phối hợp, Dương Khai căn bản là không có cách cưỡng ép đưa hắn thu tiến Huyền Giới Châu bên trong.

"Nhân loại, bản Vương tới lĩnh giáo cao chiêu" trước mắt bỗng nhiên bóng người một hoa, Dương Khai phát hiện cái kia kêu Hồ Lập Yêu Vương bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt mình. Mặt hàm vẻ mỉm cười, nhẹ nhàng một chưởng hướng tự mình vỗ qua đây.

"Cút" Dương Khai đồng dạng giơ lên một chưởng, hướng đối phương nghênh đón.

"Lá gan không nhỏ" Hồ Lập cười ha ha, phát hiện kẻ nhân loại này thật đúng là có chút ý tứ, lại dám lấy thấp một cái tu vi cùng mình cứng đối cứng, đây là không có gì chiến đấu kinh nghiệm sao

Thế nhưng rất nhanh, nụ cười của hắn cứng ngắc ở trên mặt, bởi vì song chưởng vỗ thực tế trong nháy mắt đó, Hồ Lập lại cảm giác một cỗ tí ti kém với mình lực lượng từ phía trước truyền đến, đem chính mình một chưởng chi uy dễ như trở bàn tay san bằng, không chỉ như thế, đối phương trong công kích còn có một cỗ thần bí không gian thoải mái chi lực, như có thể đem bàn tay của mình cắt ra.

Hồ Lập quá sợ hãi, vội vã bứt ra lui về phía sau, một mặt hoảng sợ nhìn hướng Dương Khai, trong mắt coi thường cùng phong khinh vân đạm tiêu thất, thay vào đó là cực độ ngưng trọng.

"Ngưng tụ" Dương Khai khẽ quát một tiếng, bốn phía Không Gian Pháp Tắc trào động phía dưới, Hồ Lập chỗ một mảnh kia không gian nháy mắt sền sệt đọng lại, khiến người ta đặt mình trong trong đó, dường như rơi vào một bãi trong vũng bùn, không chỉ thân hình quay vòng mất linh, liền thể nội lực lượng đều vận chuyển tối nghĩa.

Dương Khai hai tay lại vỗ, lôi kéo, kèm theo một trận xùy xùy âm thanh, một đạo to khổng lồ đen như nước sơn Nguyệt Nhận bỗng nhiên thành hình, bay thẳng đến Hồ Lập bên kia quăng tới.

Hồ Lập sắc mặt đại biến, trên trán thấm ra một mảnh mồ hôi lạnh, chỉ cảm thấy tay chân rét run, toàn thân lạnh lẽo, liều mạng thôi động tự thân lực lượng muốn tránh né, lại phát hiện căn bản hữu tâm vô lực, ở đó không rõ Không Gian Pháp Tắc trói buộc phía dưới, hắn căn bản tránh không khỏi một kích này.

Vội vàng trong lúc đó, hắn chỉ có thể há mồm, phun ra một viên bày biện ra tuyết trắng chi sắc, ước chừng chim cút trứng lớn nhỏ, tản ra kỳ dị mùi thơm viên cầu.

Nội đan

Sinh tử tồn vong bước ngoặt, Hồ Lập cũng là quả đoán cực kỳ, đem này đơn giản không thể bạo lộ ra nội đan đều phun ra.

Một hơi thổi tới trước mặt quay tròn xoay tròn nội đan phía trên, trước mặt bỗng nhiên hiện ra một tầng giống như thực chất phòng hộ.

Oanh

To khổng lồ Nguyệt Nhận đánh vào kia phòng hộ phía trên, dường như cắt vào một đoàn cực có tính dai kẹo đường bên trong, thẳng đến đem tự thân uy năng hao hết, mới miễn cưỡng đem tầng này phòng hộ cho phá vỡ

Cũng trong lúc đó, kia trói buộc ở Hồ Lập không gian chi lực tiêu thất, Hồ Lập nào còn dám có cái gì do dự, vội vã thu tự mình nội đan, vừa tung người hướng về sau rời khỏi hơn mười trượng, kéo ra cùng Dương Khai trong lúc đó cự ly về sau, lúc này mới há mồm thở dốc, gương mặt lòng còn sợ hãi.

Chẳng qua là coi thường một cái kẻ nhân loại này, kém chút để cho hắn vạn kiếp bất phục, nếu không phải vận dụng nội đan lực lượng, chỉ sợ thời khắc này hắn đã bị vừa vỡ là hai.

Nhân loại này lai lịch gì

"Ân" bên kia, ngắm nhìn trong không có lại tham dự chiến đấu tám sứ trong một cái mắt thấy Hồ Lập thối lui, trong con ngươi cũng không khỏi hiện lên một tia thần sắc kinh ngạc, là Dương Khai chiến lực kinh người cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá hắn cũng biết Hồ Lập Yêu Vương cũng không lấy chiến lực tăng trưởng, chủ yếu là dựa vào giở âm mưu quỷ kế, nguyên do cũng không phải là quá ngoài ý muốn, hừ lạnh trong dưới chân trước đây nhảy tới ra một bước.

Tàn ảnh còn lưu tại tại chỗ, bản nhân cũng đã đi tới Dương Khai trước mặt.

Trên cao nhìn xuống mà mắt nhìn xuống Dương Khai, vị này Thánh sứ một tay hướng Dương Khai bắt tới, nhìn tư thế, phảng phất là muốn bắt một con gà con, biểu tình nhẹ nhõm thoải mái, trên miệng thản nhiên nói : "Chính là một cái Đế Tôn một tầng cảnh, cũng dám ở cổ địa bên trong làm càn như thế, xem ra nhà ngươi đại nhân không đã nói với ngươi cổ địa là như thế nào hung hiểm, nơi này có thể không phải là các ngươi nhân loại có khả năng tùy ý tung hoành địa phương."

Dương Khai sắc mặt nghiêm nghị, hai tay cấp tốc biến ảo pháp quyết, một cỗ thần diệu khí tức bỗng nhiên lan tràn ra, thời gian dường như vào giờ khắc này đình chỉ trôi qua.

Kia Thánh sứ chỉ cảm thấy tự thân tư duy đều bỗng nhiên dừng lại, thấy hoa mắt, Dương Khai đã một chưởng hướng hắn vỗ qua đây.

"Tuế Nguyệt Khô Vinh, Như Toa Như Mộng "

Một tiếng nỉ non tại vị này Thánh sứ bên tai bên vang lên, trước mắt bao người, vị này Thánh sứ như là bị thi triển Định Thân thuật, chút nào không phòng bị mà bị kia ấn quyết vỗ trúng.

Cho tới giờ khắc này, vị này Thánh sứ mới bỗng nhiên tỉnh dậy.

Trong nháy mắt sắc mặt đại biến, cảm thấy trên cánh tay truyền lại mà đến lực lượng kinh khủng, hắn kinh hô một tiếng, vội vội vàng vàng lui về phía sau, toàn thân Yêu Nguyên chấn động, đồng thời hướng trúng chiêu trên cánh tay tuôn ra, cùng kinh khủng kia chi lực địa vị ngang nhau.

Cúi đầu nhìn đi, vị này Thánh sứ không khỏi trợn to mắt.

Tự mình cái cánh tay kia, tựa hồ đã trải qua hàng vạn hàng nghìn tuế nguyệt tẩy lễ, sinh cơ cấp tốc trôi qua, nguyên bản to con cánh tay, mắt thấy khô héo lên.

"Đây là cái gì lực lượng" vị này Thánh sứ kinh hô không chừng, vội vội vàng vàng thôi động Yêu Nguyên, muốn đem lực lượng này bức ra bên ngoài cơ thể.

Có thể Dương Khai làm sao cho hắn cơ hội này, bây giờ đã cùng cổ địa Yêu tộc không nể mặt mũi, tự nhiên là có thể giết một cái tranh thủ thời gian giết một cái, tốt xấu cũng có thể hóa giải một chút Thạch Linh nhất tộc bên kia áp lực.

Bách Vạn Kiếm ô...ô...n...g xuất thế, Đế Nguyên trào động, dài mười mấy trượng kiếm mang rực rỡ chói mắt, phủ đầu hướng kia Thánh sứ bổ xuống.

Một kích này nếu là bổ trúng, này Thánh sứ tính không chết cũng muốn trọng thương, tối thiểu tạm thời là không có sức chiến đấu.

Kỳ thực vị này Thánh sứ sự mạnh mẽ, đã vượt quá Dương Khai dự liệu, Tuế Nguyệt Như Toa Ấn tự hắn tu luyện thành công đã tới, từ trước đến nay là mọi việc đều thuận lợi, nhưng này vị Thánh sứ lại có thể tài năng ở thời điểm mấu chốt nhất thoát khỏi Thời Gian Pháp Tắc quấy nhiễu, dẫn đến Tuế Nguyệt Như Toa Ấn cũng không thể tận toàn bộ công, chỉ thương tổn tới hắn một cánh tay.

Không hổ là có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc cường giả, nếu là hắn có đề phòng, Dương Khai phỏng chừng này Tuế Nguyệt Như Toa Ấn căn bản đánh không trúng đối phương.

Kiếm mang chói mắt, Kiếm Ý thông thiên, Dương Khai một thân sát cơ giống như thực chất nồng nặc.

"Nhân loại ngươi dám" kia cường tráng Thánh sứ chợt quát một tiếng, cũng không thấy hắn có động tác gì, lại có thể một cái xuất hiện nơi này Dương Khai cùng trong lúc này Tuế Nguyệt Như Toa Ấn Thánh sứ trung gian, không tránh không né, mãnh liệt mà một quyền hướng Dương Khai Bách Vạn Kiếm trên đánh tới.

Trước bị Dương Khai kẻ nhân loại này kinh sợ thối lui Hồ Lập vị này Yêu Vương, bây giờ lại có một vị Thánh sứ bị hắn gây thương tích, nếu như vị này Thánh sứ thật chết tại Dương Khai dưới kiếm, kia cổ địa Yêu tộc mặt mũi có thể vứt sạch.

Sau đó mặc dù có thể giết được Dương Khai, cũng ít không được bị Thánh Tôn một hồi trách phạt.

Cường tráng Thánh sứ sao lại trơ mắt nhìn Dương Khai đại phát thần uy..