Chương 2590: Đúng là có chủ

Chương 2590: Đúng là có chủ

Quyển thứ bảy tinh giới thứ hai nghìn năm trăm chín mươi chương đúng là có chủ

Kia to lớn Thánh Sứ một quyền dưới, kiếm quang Bách Vạn Kiếm của Dương Khai vỡ nát, thậm chí còn cả người đều bị kia mạnh mẽ quyền phong cuốn thân hình bất ổn.

"Không biết tự lượng sức mình!" To lớn Thánh Sứ hừ lạnh, sát khí dĩ hiện, lại là một quyền đánh tới, giản đơn trực tiếp động tác, không có chút nào sức tưởng tượng, cũng trở lại nguyên trạng vậy một kích.

Nếu nói là đối với Thạch Linh bộ tộc đây to lớn Thánh Sứ còn có thu phục chi tâm, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm không muốn cùng bọn chúng sinh tử đánh một trận, nhưng đối với Dương Khai tên nhân loại này. . . Chính là một nhân loại tính cái gì, giết liền giết!

Nắm tay chưa tới, quyền phong dĩ gào thét mà đến, cạo Dương Khai da thịt làm đau.

Đỡ không được! Cũng căn bản không có cách nào khác đáng, tu vi kém quá lớn.

Hắn vừa có thể gây tổn thương cho đến một vị Thánh Sứ cấp bậc cường giả, cũng chỉ là xuất kỳ bất ý, công lao lớn nhất còn muốn quy công cho Tuế Nguyệt Đại Đế năm tháng như thoi đưa ấn, hôm nay đây thật thật tại tại một quyền đánh tới, hắn liên kết ấn thời gian cũng không có.

"Đi ra!" Dương Khai cấp tốc lui về phía sau đồng thời, trong miệng bỗng nhiên chợt quát một tiếng.

Sau một khắc, một to lớn thạch cự nhân ầm ầm xuất hiện. Cái này thạch cự nhân cùng Thạch Linh bộ tộc thoạt nhìn giống nhau dáng dấp, chỉ là cặp mắt kia trung ít một chút cuồng bạo, sinh ra một tia linh động.

Pháp thân!

Du vừa xuất hiện, pháp thân liền khua tay nắm tay hướng phía trước nghênh đón.

Kia to lớn Thánh Sứ chí đắc ý mãn một kích còn không có đánh tới Dương Khai trên người, trước mặt cư nhiên quỷ dị xuất hiện một Thạch Linh, điều này làm cho hắn không khỏi khóe mặt giật một cái, vẫn cho là mình nhìn hoa mắt.

Mà khi quyền kia đầu nghênh tới được thời điểm, hắn mới biết được đây căn bản không phải cái gì ảo giác.

Thương xúc trong lúc đó biến chiêu đã không còn kịp rồi, chỉ có thể kiên trì cùng pháp thân được rồi một quyền.

Ầm

Nổ thanh rung động, pháp thân lảo đảo lui về sau hai bước, mà kia to lớn Thánh Sứ cũng kêu lên một tiếng đau đớn, trên cổ tay mơ hồ truyền đến cốt cách gãy giòn hưởng, cả người càng như vải rách bao tải như nhau hướng hậu phương bay đi.

Luận tu vi, vị này to lớn Thánh Sứ có Đế Tôn ba tầng cảnh viễn siêu pháp thân, nhưng luận khí lực, pháp thân nhưng có thể hoàn bạo hắn! Phen này đụng nhau, đây to lớn Thánh Sứ thoáng cái ăn một muộn khuy.

Còn dư lại có ở đây không xa xa xem cuộc chiến sáu vị Thánh Sứ đều sợ ngây người.

Từng cái một giống như hóa đá, dại ra tại nơi tựa hồ mất đi ý thức, căn bản vô pháp tiếp thu sự thật này.

Biểu hiện ra thoạt nhìn thực lực yếu nhất tên nhân loại này, cư nhiên trong thời gian cực ngắn bức lui một vị yêu vương, bị thương hai vị Thánh Sứ, mặc dù kia to lớn Thánh Sứ cũng không phải là hắn tự mình đả thương, nhưng bực này chiến tích cũng cũng đủ dọa người rồi.

Lũ yêu tối nghĩ không hiểu là, trước mắt cái này Thạch Linh là từ đâu lý bính đáp đi ra ngoài.

Không phải nói Thạch Linh bộ tộc trời sinh không quá mười, quá mười tất yêu sao? Coi là cái này tối hậu nhô ra Thạch Linh, Thạch Linh bộ tộc đã có mười một một tộc nhân a! Đã phá vỡ đưa qua thập tất yêu truyền thuyết.

Đây còn cao đến đâu, nếu như nói Thạch Linh bộ tộc có thể đột phá thập số, ngày đó dưới còn có cái gì chủng tộc có thể theo chân bọn họ đối kháng? Bọn người kia cũng đều là chiến đấu người điên, mỗi một một lớn lên đều cực kỳ kinh khủng.

"Đi hỗ trợ!" Dương Khai bay đến pháp thân trên vai, quay đầu nhìn một chút Thạch Linh bộ tộc bên kia, trong miệng nạt nhỏ, đồng thời thân thủ hướng một cái hướng khác nhất câu, tự đang kêu gọi vật gì vậy.

Thạch Linh bộ tộc đích tình huống không cần lạc quan, mặc dù bọn họ là trời sanh máy chiến đấu, chẳng biết uể oải, mặc dù bọn họ lực lớn vô cùng, thân thể cường hãn, có thể đối mặt gấp ba cho bọn hắn yêu vương, vẫn bị đánh trứng chọi đá, chật vật bất kham.

Từng cái một Thạch Linh giống như nổi điên giống nhau, tùy ý rơi lực lượng của chính mình, hết lần này tới lần khác căn bản vô pháp thế nhưng này thân hình mạnh mẽ đám yêu vương, ngược lại thì tứ tán ra, căn bản không có cách nào khác hỗ vì góc, chỉ có thể đều tự vì chiến.

Trên cơ bản mỗi một một Thạch Linh đều phải đối mặt ba yêu vương cấp bậc cường giả, hết lần này tới lần khác những thứ này yêu vương vẫn giả dối đến cực điểm, phân công hợp tác, trong đó hai người trên mặt đất kiềm chế Thạch Linh động tác, một cái khác tắc phi ở giữa không trung, tìm cơ hội thi triển uy lực lớn lao yêu thuật.

Tuy rằng Thạch Linh môn tạm thời còn không có nguy hiểm đến tánh mạng, có thể cứ thế mãi, bị tiêu diệt hết cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Trưởng lão rõ ràng cũng ý thức được, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết vẻ, quát lớn đạo: "Mộc Na trợ ta!"

Dứt lời là lúc, sau lưng của hắn bỗng nhiên tràn ngập ra từng đạo đủ mọi màu sắc quang mang, này quang mang khi hắn phía sau ngưng tụ kéo dài, trực tiếp tạo thành lưỡng đạo màu sắc tràn đầy cánh.

Dương Khai nhìn ngẩn ra, bỗng nhiên ý thức được, đây tựa hồ là Mộc Linh môn ở phát lực, kia lưu quang dật thải cánh, phải là Mộc Linh môn lấy tự thân lực lượng giao cho Thạch Linh bộ tộc trợ lực.

Trách không được trước triệu hoán Thạch Linh môn thời điểm không thấy được Mộc Linh môn, trách không được xuất chinh trước, Mộc Linh môn cũng đều theo nhiều, nguyên lai lưỡng tộc trong lúc đó thực sự cùng tê cùng sinh, hỗ vì trợ lực, cũng không phải là đơn thuần che chở cùng dựa vào.

Thạch Linh bộ tộc lớn nhất tệ đoan cũng không cách nào phi hành, đây cùng bọn chúng bản thân kết cấu thân thể có quan hệ, thế nhưng Mộc Linh bộ tộc lại có thể giao cho Thạch Linh môn bay lượn năng lực.

Cà cà cà. . .

Mỗi một một Thạch Linh phía sau đều bỗng nhiên xuất hiện một đôi màu sắc tiên minh cánh, kia cánh vũ động đứng lên, mang theo bọn họ linh hoạt bay lượn, coi như bản thân một bộ phận, không có chút nào tối nghĩa.

Đám yêu vương sắc mặt trầm xuống, đều bay lên trời, tiền hậu giáp kích, tả hữu vây quanh, nhất phó tuyệt không để cho bọn họ đột phá phòng tuyến tư thế.

Này còn đang xem cuộc chiến Thánh Sứ môn cũng đều ngồi không yên, đồng dạng thân hình hoảng động đi vào trợ trận.

Trong lúc nhất thời giữa không trung, chứa nhiều ngang ngược đánh thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang, các loại pháp tắc va chạm dưới, tự muốn cho thiên địa này đều hơi bị vỡ nát.

"Ngươi làm sao bây giờ!" Dương Khai sắc mặt tối sầm, nhìn pháp thân hỏi, đây chiến trường thoáng cái chuyển dời đến trên bầu trời đi, pháp thân căn bản không có cách nào khác phát huy a.

Pháp thân nhếch miệng cười, đạo: "Ta cũng có Mộc Linh tương trợ."

Cà cà. . .

Sau lưng của hắn bỗng nhiên cũng tràn ngập ra quang mang, dọc theo lưỡng đạo cánh, tại chỗ nhất túng lúc, trực tiếp lẻn đến giữa không trung.

Dương Khai trước mắt sáng ngời, biết pháp thân chắc là trước đó cũng đã từ Mộc Linh nơi nào chiếm được bang trợ, không khỏi thở dài một hơi, Bách Vạn Kiếm đi phía trước vung lên, túc quát dẹp đường: "Giết!"

. . .

Cự ly Huyết Môn vài ngoài ngàn dậm, bốn đạo thân ảnh nhanh như điện chớp địa hướng Huyết Môn chỗ tới rồi, chỉ sợ không bao lâu có thể đến chiến trường.

Đây bốn đạo thân ảnh, mỗi một một khí tức đều vô cùng kinh khủng, sâu u tựa như biển, thình lình đó là cổ địa tứ đại Thánh Tôn.

Bọn họ lúc trước nhận được Tạ Vô Úy hội báo, đi vào điều tra kia Sơn Hà Chung, chờ đến địa phương quả thực cũng gặp được Sơn Hà Chung, đáng tiếc vô luận bọn họ làm sao làm, lại đều không biện pháp đem chi thu phục, chớ đừng nói chi là mang đi. Kia miệng chung ngay một trong sơn cốc, không chút sứt mẻ, cũng không biết tại sao lại đột nhiên xuất hiện.

Chung thượng trấn áp thiên địa lực, đó là tứ đại Thánh Tôn cũng không dám khinh thường.

Ngay bốn vị Thánh Tôn sứt đầu mẻ trán lại lại không thể làm gì là lúc, bỗng nhiên đã nhận ra Huyết Môn bên kia dị thường động tĩnh.

Ba nghìn dặm nơi, nói gần không gần, nói xa không xa, có thể tứ đại Thánh Tôn nhận biết đều cực kỳ nhạy cảm, bên kia chiến đấu kịch liệt dị thường, tự nhiên không gạt được bọn họ điều tra.

Trong nháy mắt, bốn vị chỉ biết trúng kế điệu hổ ly sơn.

Cũng không có chần chờ, lập tức liền hướng Huyết Môn chỗ chạy trở về. Dù sao Sơn Hà Chung để ở chỗ này cũng chạy không thoát, Huyết Môn bên kia cũng không thể có thất.

Vẫn không chờ bọn họ chạy về Huyết Môn, hậu phương bỗng nhiên truyền đến một để cho bọn họ đều hơi bị kinh hãi khí tức, hơi thở kia tràn ngập mà đến, lại để cho bọn họ có bị trấn áp cảm giác.

"Sơn Hà Chung!" Thương Cẩu mạnh quay đầu lại, dừng lại thân hình, quả nhiên nhìn thấy bên kia một đạo lưu quang cấp tốc đuổi kịp mà đến, thời gian nháy con mắt đã đến phụ cận.

Loan Phượng, Phạm Ngô, Thạch Hỏa đều là sắc mặt đại biến, không dám khinh anh kỳ phong, vội vội vàng vàng hướng trái phải hai bên tản ra.

Hưu

Sơn Hà Chung trực tiếp từ bốn vị Thánh Tôn trung gian bay đi, thẳng đến tiền phương, thời gian nháy con mắt tựu biến mất.

"Tình huống gì!" Thạch Hỏa vẻ mặt lòng còn sợ hãi, vừa hắn còn tưởng rằng có người muốn nã Sơn Hà Chung trấn áp bọn họ, sợ đến hắn thiếu chút nữa liên bổn nguyên lực đều thi triển ra.

Có thể hết lần này tới lần khác đây Sơn Hà Chung cư nhiên bay thẳng đi, tình huống này thực sự làm cho không nghĩ ra.

Mặt khác ba vị Thánh Tôn biểu tình cũng đều là kinh nghi bất định.

Phạm Ngô bỗng nhiên như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt trầm xuống, hiện đầy sương lạnh, cắn răng nói: "Đây Sơn Hà Chung, dĩ nhiên là có chủ!"

Loan Phượng đôi mắt đẹp cả kinh, sợ hãi nói: "Ngươi là nói. . . Chủ nhân kia đem nó gọi về đi qua?"

Phạm Ngô hừ lạnh nói: "Trừ cái đó ra, còn có cái gì giải thích?"

Thương Cẩu sắc mặt của nhất thời khó coi, nhìn phía Huyết Môn nơi, khàn giọng nói: "Rốt cuộc là người phương nào thu Sơn Hà Chung, lại còn dùng nó đến quấy rầy chúng ta chú ý của lực!"

Phạm Ngô đạo: "Mặc kệ là ai, mục đích của hắn tuyệt đối là Huyết Môn, đi!"

Sau khi nói xong, hắn vội vã hướng phía trước phương bay đi.

Loan Phượng và Thương Cẩu Thạch Hỏa liếc nhau, cũng đều vội vàng đi tới.

Hậu phương mười mấy dặm ngoại, Tạ Vô Úy gương mặt sầu khổ, mau chóng đuổi trứ bốn vị Thánh Tôn, có thể tốc độ không bằng người ta, chỉ có thể theo ở phía sau cật hôi. Vừa Sơn Hà Chung bỗng nhiên bay qua, hắn tự nhiên cũng nhìn thấy, cũng biết đây tuyệt đối là thủ đoạn của Dương Khai.

Ở sâu trong nội tâm đã xem Dương Khai mắng một cẩu huyết lâm đầu, có thể hết lần này tới lần khác lại phải thay hắn lo lắng, e sợ cho Dương Khai tao ngộ cái gì bất trắc.

Hôm nay hắn là Dương Khai hồn nô, một ngày Dương Khai đã chết, hắn cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Tiểu tử ngươi hay nhất không muốn xảy ra sự a, hơn nữa hay nhất đi nhanh lên, các Thánh Tôn đã đã trở về." Tạ Vô Úy trong lòng âm thầm cầu khẩn.

Huyết Môn bầu trời, bầy yêu loạn chiến, Thạch Linh môn tả xung hữu đột, nhưng thủy chung vô pháp đột phá phòng ngự, từng cái một tất cả đều bị vây ở tại chỗ.

Dù sao nhân số cách xa quá lớn, đám yêu vương toàn lực làm dưới, Thạch Linh môn căn bản không đường có thể trốn.

Đúng lúc này, một đạo lưu quang từ vươn xa gần kéo tới, nhìn phương hướng kia, đúng là chiến trường ngay chính giữa.

Kia lưu quang làm như chứa đựng một cực kỳ khí tức kinh khủng, nơi đi qua, thiên địa ông minh, run rẩy không ngừng.

"Nhân loại nhận lấy cái chết!" Lúc trước bị pháp thân gây thương tích cái kia to lớn Thánh Sứ một tiếng quát lớn, phía sau bỗng nhiên hiện ra một con sặc sỡ cự hổ hư ảnh, nhoáng lên dưới liền hướng Dương Khai cắn tới.

Hắn ăn xong pháp thân một lần thua thiệt, lúc này không dám quá mức tới gần, thầm nghĩ dựa vào tự thân bí thuật trước đem tiểu tử này giết hơn nữa.

Pháp thân lúc này đang bị một cái khác yêu vương dây dưa, căn bản đằng không ra tay đến trợ giúp Dương Khai, mắt thấy cự hổ hư ảnh nhào tới, trong nháy mắt khóe mắt, điên cuồng hét lên không ngớt, phệ thiên lĩnh vực trong nháy mắt thả ra ngoài, cuồng bạo hấp lực lại đem kia yêu vương khí huyết đều khiên kéo ra ngoài..