Chương 2591: Thần phục hoặc diệt tộc

Chương 2591: Thần phục hoặc diệt tộc

Chương 2591: Thần phục hoặc diệt tộc

"Cái quỷ gì!" Kia Yêu Vương kinh hãi, lúc nào thấy qua quỷ dị như vậy bí thuật? Run sợ thời điểm liền muốn bứt ra lui về phía sau, pháp thân dữ tợn cười không ngừng, trương tay liền hướng hắn đánh.

Không biết làm sao thực lực còn có chút chênh lệch, chỉ có thể trơ mắt nhìn kia Yêu Vương tránh thoát Phệ Thiên lĩnh vực, bỏ chạy một bên.

Mà đúng lúc này, kia cường tráng Thánh sứ công kích đã tập kích tới.

"Không cần phải xen vào ta!" Dương Khai bỗng nhiên quát chói tai một tiếng, đang chuẩn bị rút ra tay tới phép giúp một tay thân nghe vậy, quả nhiên không hề trợ giúp.

Hưu...u...u. . .

Lưu quang hiện lên, Dương Khai trên tay bỗng nhiên xuất hiện một miệng phong cách cổ xưa cái chuông nhỏ, kia chuông trên tuế nguyệt loang lổ, lại điêu khắc có rõ ràng tranh hoa điểu mưa thú, núi lớn sông ngòi đồ án.

Dương Khai đưa tay tại chuông trên nhẹ một chút nhẹ vỗ, Đế Nguyên trào động, cái chuông nhỏ bỗng nhiên biến thành một người cao, che ở phía trước.

Hống

Sặc sỡ Cự Hổ hư ảnh đúng vào lúc này nhào tới Dương Khai trước mặt, cắn một cái dưới, vừa vặn cắn lấy chuông lớn phía trên.

Coong

Chuông vang Chấn Cửu Tiêu, một tầng gợn sóng bỗng nhiên lấy Dương Khai làm trung tâm nhộn nhạo lên, kia gợn sóng bên trong tựa hồ tích chứa vô cùng sức mạnh huyền diệu, sở hữu nghe được tiếng chuông sinh linh, vô luận là kia hơn ba mươi vị Yêu Vương hay là Thạch Linh, đều nhao nhao thân hình hơi đình trệ, có một loại không duyên cớ bị trấn áp cảm giác.

Mà kia sặc sỡ Cự Hổ càng là trực tiếp bị đánh xơ xác ra, hóa thành ánh huỳnh quang tiêu thất.

Phốc

Cường tráng Thánh sứ một miệng lão huyết phun ra, tinh thần đột nhiên uể oải đi xuống.

Kia sặc sỡ Cự Hổ hư ảnh chính là hắn thôi động tự thân nội đan chi uy, một đòn toàn lực, bị Sơn Hà Chung như thế đánh tan về sau, bản thân cũng là bị trình độ nhất định phản phệ.

"Sơn Hà Chung!" Kia cường tráng Thánh sứ một tay che ngực, một bên lảo đảo lui về phía sau, khóe mắt nhảy lên kịch liệt lên, tư duy ngốc trệ, quả thực không thể tin được hai mắt của mình.

"Sơn Hà Chung?"

"Điều đó không có khả năng!"

"Thứ này không phải mấy vạn năm trước bị người đánh cắp sao? Như thế nào lại xuất hiện ở nơi này."

Bầy Yêu kinh hãi, chúng Thánh dùng cũng là kinh hô không ngừng, từng cái một ánh mắt chấn kinh.

Hết cách rồi, Sơn Hà Chung đại danh thực sự quá vang dội, thứ này vốn là theo Man Hoang Cổ Địa lưu truyền ra ngoài, làm sinh hoạt tại cổ địa trong sinh linh, không người so với bọn hắn hiểu rõ hơn Sơn Hà Chung khủng bố.

Có thể đưa mắt nhìn đi, che ở nhân loại kia trước mặt chiếc chuông lớn kia, cùng trong khi nghe đồn Hồng Hoang dị bảo quả thực giống nhau như đúc, lại liên tưởng đến mới vừa trấn áp chi lực, đây không phải là Sơn Hà Chung vậy là cái gì?

Chỉ một thoáng, đông đảo Yêu Vương ánh mắt đều sinh ra một tia kiêng kỵ.

Chính là một cái Đế Tôn một tầng cảnh nhân loại, bọn họ có lẽ còn sẽ không coi vào đâu, nhưng nếu như kẻ nhân loại này trên tay có Sơn Hà Chung, nhưng lại có thể tùy ý thúc đẩy uy lực của nó, tình huống kia lại coi là chuyện khác.

Người nào cũng không muốn cũng không can đảm kia đi thử một chút Sơn Hà Chung uy lực kinh khủng.

Một chuông nơi tay, thẳng lệnh đông đảo Yêu Vương cùng Thánh sứ sắc mặt sinh lạnh, rồi lại ném chuột sợ vỡ bình.

Dương Khai giơ lên cao Sơn Hà Chung, bạo quát lên : "Đều theo ta đi!"

Thạch Linh phản ứng kịp, thừa dịp những thứ kia Yêu Vương vẫn còn ở thất thần thời gian, nhao nhao hướng Dương Khai chỗ phi đi, hội tụ đến bên cạnh hắn.

"Kẻ ngăn cản ta, chết!" Dương Khai một tay dẫn theo Bách Vạn Kiếm, một tay giơ lên cao Sơn Hà Chung, khí thế hung hăng hét lớn một tiếng, quyết định một cái phương hướng, thân hình lắc lư liền hướng bên kia phi đi.

Cái hướng kia trên, chính có mấy vị Yêu Vương trợn mắt há hốc mồm mà nhìn bên này, mắt nhìn Dương Khai lại có thể dẫn một đám Thạch Linh vọt tới, đều giật nảy mình.

Còn không chờ bọn họ tránh ra con đường, Dương Khai đã nhắc tới Bách Vạn Kiếm, hung hăng gõ tại Sơn Hà Chung trên.

Coong

Kia hùng hậu tiếng chuông hầu như hội tụ thành một đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích, thẳng hướng phía trước chặn đường mấy cái Yêu Vương đánh tới, dọc theo đường đi qua chỗ, kia không gian đều bị trấn áp.

Mấy vị Yêu Vương sắc mặt đại biến, chửi ầm lên lên, nào dám có cái gì do dự, nhao nhao hướng bên cạnh tản ra, hiểm chi lại hiểm địa tránh được kia sóng xung kích tập kích phạm vi.

Bọn họ vừa mới mới vừa rút đi, Dương Khai liền dẫn một đám Thạch Linh theo giữa bọn họ vọt tới, khí diễm chi hung hăng càn quấy, quả thực như vào chỗ không người.

Mỗi cái Yêu Vương sắc mặt rất khó coi, tám vị Thánh sứ biểu tình cũng đều âm trầm hầu như có thể quát dưới sương lạnh.

Nơi này hầu như hội tụ toàn bộ cổ địa Yêu tộc cao đoan nhất chiến lực, lại có thể bị một nhân loại như thế không chút kiêng kỵ giết tiến giết ra, một khi lan truyền ra ngoài, mặt mũi của bọn họ để vào đâu?

Có thể Dương Khai một bộ đằng đằng sát khí bộ dạng, bọn họ thực sự không dám làm kia thứ nhất ăn con cua người, trời mới biết thật bị Sơn Hà Chung cho công kích được sẽ là hậu quả gì, không thấy được kia cường tráng Thánh sứ một mặt uể oải đổ máu không ngừng kết cục sao? Này còn vừa vặn chẳng qua là phản phệ uy lực, nếu thật bị chính diện bắn trúng, chỉ sợ liền không còn sót lại một chút cặn.

Chúng Yêu tâm tư dị biệt, dẫn đến Dương Khai lại mang theo Thạch Linh nhất tộc dễ dàng mà chạy ra khỏi vòng vây, mắt thấy liền muốn chạy ra thăng thiên.

Ngay vào lúc này, đầu lĩnh chạy như bay tại phía trước Dương Khai bỗng nhiên tầm mắt co lại, kinh ngạc nhìn hướng một cái hướng khác nhìn đi.

Theo sát ở tại sau Thạch Linh cũng bản năng nhận thấy được từng tia một khiến người ta sợ mất mật khí tức tự trong lòng nảy sinh đi ra.

Ô...ô...n...g. . .

Thiên địa bỗng nhiên run rẩy lên, ngày đó lúc một bên, mấy cái điểm đen nhỏ bỗng nhiên xuất hiện.

Thời gian một cái nháy mắt, kia mấy cái điểm đen nhỏ liền đã bay đến phụ cận, bốn cỗ nghe rợn cả người uy áp từ trên trời giáng xuống, hội tụ tại một chỗ, còn như một vạn ngọn núi lớn đè xuống, để cho Dương Khai ngực nặng nề, hầu như thở không nổi.

"Thánh Linh!" Dương Khai khoé mắt muốn nứt, nhìn kia bỗng nhiên xuất hiện bốn bóng người, sắc mặt phải nhiều khó coi thì có nhiều khó xem.

Hắn biết bốn vị này Thánh Linh khẳng định đã tại phản hồi trên đường, nhưng hắn cũng chỉ cần một chút thời gian, để cho hắn có khả năng đem Thạch Linh nhất tộc thu hồi Tiểu Huyền Giới, đến lúc đó hắn liền có thể thi triển ra không gian bí thuật từ nơi này thong dong bỏ chạy.

Nhưng mà, tại bốn vị Thánh Linh trước mặt một chút thời gian đều là hy vọng xa vời.

Dương Khai thân hình mãnh liệt mà một hồi, Thạch Linh nhất tộc cũng đều nhao nhao ngừng lại, từng đôi mắt trong tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn họ biết, này bốn đại Thánh Tôn nhưng mà đã hiện thân, hôm nay sợ là không chạy được.

Trưởng lão khô khốc cười một tiếng : "Tiểu huynh đệ, ta Thạch Linh nhất tộc liên lụy ngươi."

Nếu không phải hắn cùng với Mộc Na cố ý muốn Dương Khai dẫn bọn hắn tới Huyết Môn, làm sao sẽ hôm nay như vậy kiếp nạn, lại nói tiếp đúng là bọn họ làm liên lụy tới Dương Khai, trưởng lão trong lòng tràn đầy hổ thẹn.

"Còn chưa tới cùng đường bí lối thời điểm, trưởng lão nói những thứ này vị miễn quá sớm." Dương Khai mím môi lắc đầu, ánh mắt ở đó bốn đại Thánh Linh trên thân chuyển lòng vòng.

Tới cổ địa thời gian nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nhưng đối với này bốn đại Thánh Linh hắn nhưng là ngưỡng mộ đại danh đã lâu, bốn vị này, thế nhưng toàn bộ Man Hoang Cổ Địa bá chủ!

Phạm Ngô, Loan Phượng, Thương Cẩu, Thạch Hỏa. . .

Dương Khai nhìn bốn người này khuôn mặt, trong lòng hiện lên bốn vị tục danh.

"Hả?" Loan Phượng bỗng nhiên đôi mắt đẹp híp một cái, có một số ngạc nhiên quan sát Dương Khai một mắt, nói: "Tiểu bằng hữu, bản cung có đúng hay không ở địa phương nào. . . Thấy qua ngươi?"

Tiểu bằng hữu. . .

Dương Khai khóe miệng giật một cái, bất quá ở đây chờ sống không biết bao nhiêu năm nhân vật mạnh mẽ trước mặt, tiếng xưng hô này nàng cũng có tư cách hô.

Dương Khai cười khổ nói : "Hơn mười năm trước, Phong Lâm Thành bên ngoài Ngọc Thanh Sơn, tiểu tử vận may một xem đại nhân phong thái, đại nhân sợ là nhớ không được."

Hắn theo lời, tự nhiên là một lần kia cùng lưu tiêm mây thoát đi bích vũ tông, đi trước Phong Lâm Thành trên đường phát sinh sự tình. Một lần kia Ngọc Thanh Sơn trong bỗng nhiên xuất hiện một con Loan Phượng ấu tể, làm rất nhiều Võ Giả đều đi trước tìm tòi đuổi bắt, kết quả Loan Phượng bỗng nhiên giá lâm, một miệng Diệt Thế Hắc Viêm, đốt diệt vô số Võ Giả, để cho Ngọc Thanh Sơn cũng một mực thiêu đốt bất diệt.

Khi đó hắn, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chân chính còn sống Thánh Linh. Khi đó thấy Loan Phượng là bản thể, bây giờ nàng đã hóa thành hình người, này trong thiên hạ chỉ có một Thánh Linh Loan Phượng, Dương Khai tự nhiên biết mỹ phụ nhân này chính là năm đó bản thân nhìn thấy quái vật lớn.

Loan Phượng nghe vậy, đôi mắt đẹp lóe lóe, hình như ấn tượng, khẽ vuốt cằm.

"Phượng phu nhân biết hắn?" Phạm Ngô nhàn nhạt hỏi một câu.

Loan Phượng mỉm cười nói : "Gặp mặt một lần mà thôi, ngược lại không nghĩ tới ngắn ngủi hơn mười năm, hắn có thể trưởng thành đến trình độ này, xem ra thiên phú không thấp, giả lấy thời gian, tất là một phương ngang tàng."

"Hừ!" Thương Cẩu cười lạnh một tiếng, không có hảo ý nhìn chằm chằm Dương Khai nói: "Có thể lớn lên mới kêu ngang tàng."

"Sơn Hà Chung lại là vật của hắn, xem ra hắn cơ duyên cũng không nhỏ a." Phạm Ngô mặt lạnh, nhìn chòng chọc nhìn chăm chú Dương Khai trên tay Sơn Hà Chung.

Bọn họ bốn vị Thánh Tôn, bị người dùng Sơn Hà Chung điệu hổ ly sơn, dù sao cũng hơi căm tức, thời khắc này biết Sơn Hà Chung là Dương Khai chi vật, đương nhiên là vẻ mặt không hề dễ chịu, cảm thấy Dương Khai đùa bỡn nhóm người mình.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết như thế nào!" Thạch Hỏa bỗng nhiên đi phía trước bước ra một bước, giống như thực chất uy áp nhào tới trước mặt, mặc dù là có Sơn Hà Chung ngăn chặn, Dương Khai cũng hiểu được khó chịu không gì sánh được.

Chuyện hôm nay sợ là không thể dễ dàng, Dương Khai khóe miệng đắng chát.

Thạch Linh trưởng lão ông thanh nói: "Thạch Hỏa đại nhân, vị tiểu hữu này là lão hủ bắt cóc qua đây, chuyện hôm nay không có quan hệ gì với hắn, thỉnh đại nhân không nên làm khó hắn, nếu có thể thả hắn rời đi, ta Thạch Linh nhất tộc mặc cho xử trí."

Thạch Hỏa cười lạnh không ngừng : "Bây giờ nói mặc cho xử trí có đúng hay không hơi trễ? Ít năm như vậy tới, bản tọa nhiều lần muốn thu phục bọn ngươi, bọn ngươi nhưng là không thèm chút nào, bây giờ cùng đường bí lối nhưng lại muốn cầu đến bản tọa trên đầu, ngươi cảm thấy bản tọa sẽ đáp ứng?"

Trưởng lão biểu tình khô khốc, cũng không biết nên nói cái gì hảo, Thạch Linh vốn là không khéo ngôn từ nhất tộc.

Thạch Hỏa quát lạnh : "Hôm nay ngươi Thạch Linh nhất tộc hoặc là thần phục chúng ta, hoặc là ở đây diệt tộc. Đến mức tiểu tử này. . . Dám can đảm trêu đùa bản tọa, Thiên Vương lão tử tới cũng cứu không được hắn!"

"Trêu đùa. . . Này vì sao lại nói thế!" Trưởng lão một mặt mờ mịt, hiển nhiên không biết Dương Khai dùng Sơn Hà Chung điệu hổ ly sơn việc.

Mấy đại Thánh Tôn tại cổ địa xưng vương xưng bá nhiều năm như vậy, hôm nay lại bị một nhân loại dùng Sơn Hà Chung hung hăng đùa bỡn một trận, việc này nhắc tới, đại gia thể diện rất khó coi. Như nhân loại này thực lực đủ cường thì thôi, hết lần này tới lần khác hắn chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh.

Thạch Hỏa cũng không có muốn ý giải thích, lấy thân phận của hắn, tự nhiên khinh thường giải thích quá nhiều, chẳng qua là cậy mạnh nói : "Diệt tộc hoặc thần phục, trưởng lão chính ngươi tuyển, thời gian có hạn, bản tọa cho ngươi mười hơi thở công phu!"

Trưởng lão trầm giọng nói : "Lão hủ mới vừa nói, chỉ cần chư vị đại nhân có thể thả vị tiểu hữu này rời đi, ta Thạch Linh nhất tộc nguyện ý quy thuận!"

"Chuyện này không thể thuận theo ngươi, ngươi còn không có tư cách cùng bản tọa cò kè mặc cả!" Thạch Hỏa nắm tay vung lên, một bộ cực không nhịn được bộ dạng.

Trưởng lão nhìn coi mặt khác ba vị Thánh Tôn, khàn giọng nói : "Mấy vị đại nhân cũng là ý tứ này?".