Chương 2592: Toàn quân bị diệt

Chương 2592: Toàn quân bị diệt

Chương 2592: Toàn quân bị diệt

Trưởng lão kỳ dực ánh mắt tại Phạm Ngô, Loan Phượng cùng Thương Cẩu trên mặt chuyển lòng vòng, đáng tiếc kết quả lại làm cho hắn rất thất vọng, ba vị này thần tình nhạt nhẽo, cũng không có gì tỏ vẻ.

"Chỉ là một Nhân tộc, mấy vị đại nhân tội gì muốn là khó khăn hắn?" Trưởng lão phẫn nộ hỏi.

Cái khác ba vị Thánh Tôn như trước không nói được một lời, Thạch Hỏa hừ lạnh nói : "Trưởng lão, chớ để hồ đồ ngu xuẩn, nói không đứng dậy bản tọa cùng ngươi Thạch Linh nhất tộc dù sao cũng hơi cội nguồn, nếu không phải như vậy, chỉ bằng vào chuyện hôm nay, bọn ngươi ngoại trừ diệt tộc lại không lựa chọn khác, bản tọa đã là khác thường khai ân, ngươi cũng chớ để được voi đòi tiên!"

Trưởng lão còn muốn mở miệng nói cái gì, Dương Khai chợt nói: "Trưởng lão, đáp ứng hắn, không cần phải xen vào ta."

Trưởng lão quát khẽ nói: "Chuyện này vốn là do tộc ta gây nên, làm liên lụy tới tiểu hữu, như lúc này bứt ra sự tình bên ngoài, tộc ta có mặt mũi nào đứng ở thiên địa?"

Tiểu Tiểu cũng là ở bên cạnh một cái mà lắc đầu, rõ ràng không muốn để cho trưởng lão bỏ rơi Dương Khai.

Dương Khai không biết làm sao thở dài một tiếng, thấp giọng nói : "Nếu là ta một thân một mình, ta sớm đã đi, bất quá bây giờ đi cũng không muộn, các ngươi bảo trọng, ta đi trước một bước!"

Đang khi nói chuyện, hắn thúc một chút không gian chi lực, cả người bỗng nhiên quỷ dị tiêu thất tại nguyên chỗ.

Đã xác định bốn đại Thánh Tôn chỉ là muốn thu phục Thạch Linh nhất tộc, cũng không phải là muốn đuổi tận giết tuyệt, hắn an tâm, bây giờ cục diện này, Thạch Linh nhất tộc khẳng định đi không xong, hắn chỉ có thể trước hết nghĩ biện pháp tự giữ gìn, trong lúc gấp gáp thậm chí liền pháp thân cũng không kịp thu tiến Tiểu Huyền Giới.

Bất quá pháp thân nói cho cùng cũng là Thạch Linh thân thể, hỗn tại một đám Thạch Linh trong đó nói vậy không nguy hiểm gì. Chờ thoát đi nơi này, sau này lại nghĩ biện pháp đem pháp thân kiếm về tới, thậm chí có thể tìm cơ hội mang Thạch Linh nhất tộc xa chạy cao bay, cách xa chỗ thị phi này.

Này ly kỳ một màn để cho đang lườm Dương Khai Thạch Hỏa nao nao, hiển nhiên còn không có hiểu rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Phạm Ngô nhưng là trong mắt tinh quang lóe lên, sợ hãi nói : "Không gian thần thông!"

Nói chuyện thời điểm, thân hình hắn bỗng nhiên nhanh quay ngược trở lại, mặt hướng một cái phương hướng, hướng bên kia hư không chỗ cũng chỉ một điểm!

Kêu đau một tiếng vang lên, bên kia quỷ mị mà xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là này trước đột nhiên biến mất Dương Khai. Thời khắc này Dương Khai một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, khiếp sợ nhìn Phạm Ngô vị trí.

Hắn căn bản sẽ không nghĩ đến, vị này Thánh Linh lại có thể có thể đem hắn theo trong hư không trảo ra tới.

Ánh mắt va chạm chẳng qua là sát na, Phạm Ngô trên mặt giếng cổ không dao động. Nhìn không ra biểu tình gì, Dương Khai cắn răng một cái, lần nữa thi triển thuấn di bí thuật, thân hình hóa thành một mảnh hư vô tiêu thất tại nguyên chỗ.

Loan Phượng một đôi đôi mắt đẹp tả hữu nhìn coi, bỗng nhiên vừa lên tiếng. Một đạo ngọn lửa đen kịt phụt lên đi ra, còn như một cái linh động hắc xà, chiếu vào trong hư không tiêu thất.

Sau một lát, kèm theo một tiếng quái khiếu, Dương Khai tả tơi hiện thân, phía sau còn truy đạo kia Diệt Thế Hắc Viêm, còn như phụ cốt chi giòi thoát khỏi không được.

Thương Cẩu cười lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử này không gian thần thông ngược lại lĩnh ngộ không sai, chỉ tiếc. . . Hỏa hầu còn thoáng thiếu sót một chút."

Phạm Ngô thản nhiên nói : "Hắn như lại trưởng thành một điểm, chỉ sợ tài năng ở bọn ta trước mặt tới lui tự nhiên. Đến lúc đó ai cũng vô pháp ngăn lại hắn, không gian thần thông quả nhiên thần diệu."

Coong

Một tiếng chuông vang truyền ra, nhưng là thời khắc nguy cấp Dương Khai lần nữa tế xuất Sơn Hà Chung che ở trước mặt, hiểm chi lại hiểm địa đỡ được Diệt Thế Hắc Viêm công kích, chuông vang về sau, có thể đốt diệt vạn vật Diệt Thế Hắc Viêm đột nhiên dập tắt.

Đứng ở giữa không trung, Dương Khai sắc mặt tái xanh, cắn răng nói : "Mấy vị đại nhân liên thủ đối phó tiểu tử, tiểu tử thật là vinh hạnh cực kỳ."

Cho dù ai cũng có thể nghe ra hắn trong giọng nói châm chọc chi ý, bất quá vô luận là Phạm Ngô vẫn là Loan Phượng. Đều không có bao nhiêu xấu hổ chi ý, Phạm Ngô nói: "Đối phó không phải người thường đương nhiên phải dùng phi thường thủ đoạn, ngươi cũng không cần như vậy kỳ quái."

Dương Khai giễu cợt một tiếng, một khỏa tim lại trầm nhập đáy cốc.

Hắn căn bản sẽ không nghĩ đến. Tại đây mấy vị Thánh Linh trước mặt, tự mình thuấn di bí thuật lại không được tác dụng, điều này làm cho hắn cuối cùng đường lui đều bị ngăn cách, hôm nay sợ là thật sự có chút dữ nhiều lành ít a.

"Tiểu tử loài người, bản tọa cũng không muốn ỷ lớn hiếp nhỏ, ngươi như muốn sống cũng không phải là không thể được. Tự phế tu vi, lưu lại Sơn Hà Chung, ngươi có thể lăn ra cổ địa." Thạch Hỏa trừng mắt nhìn Dương Khai, ánh mắt ở đó Sơn Hà Chung trên không ngừng nhìn quét, đầy là tham lam.

Trưởng lão nghe vậy cả giận nói : "Đại nhân, ngươi để cho hắn tự phế tu vi, này cùng giết hắn có gì khác biệt?"

Thạch Hỏa quay đầu, âm lãnh nói: "Trưởng lão, không muốn lại khiêu chiến bản tọa kiên trì, bản tọa đã đầy đủ khoan dung, ngươi nếu là lại như vậy hồ đồ ngu xuẩn, nói không chừng bản tọa cấp cho các ngươi một chút giáo huấn."

Trưởng lão trầm giọng nói : "Hắn là bản tộc khách nhân, chuyện hôm nay cũng là tộc ta làm liên lụy tới hắn, có chuyện gì đại nhân cứ việc hướng ta tộc tới!"

Thạch Hỏa dữ tợn cười gật đầu, nói: "Được, trưởng lão đã như thế u mê không tỉnh, kia bản tọa sẽ thanh toàn các ngươi."

Dứt lời thời điểm, gầm lên giận dữ, lại cũng như Thạch Linh nhất tộc biến thân thành cao năm trượng Thạch Cự Nhân, chẳng qua Thạch Hỏa cái này Thạch Cự Nhân theo vẻ ngoài trên xem so với Thạch Linh nhất tộc muốn hung ác nhiều, kia toàn thân một cỗ màu đen sậm hỏa diễm cháy hừng hực, thoạt nhìn cùng Loan Phượng Diệt Thế Hắc Viêm có một số cùng loại, mà Thạch Hỏa mặt ngoài thân thể, càng là từng căn sắc bén gai đá dựng đứng, cực kỳ kinh người, vô cùng bạo lệ âm tà khí tức khiến người ta cảm thấy lên vô cùng khó chịu, tựa hồ có áp chế tâm thần công hiệu.

Hiện ra chân thân, Thạch Hỏa cười lạnh, xông trưởng lão ngoắc, khinh miệt nói : "Cùng lên đi, bản tọa cho các ngươi kiến thức dưới, cái gì gọi là lực lượng chênh lệch."

Lời này quá vũ nhục người, Thạch Linh nhất tộc mỗi người đều cường giả đứng đầu, trời sinh chiến đấu cơ khí, đối mặt Thạch Hỏa như vậy khiêu khích, nơi nào còn nhịn được, không đợi trưởng lão phân phó, liền từng cái một rống giận xông tới.

Trưởng lão mặc dù có tâm ngăn cản, thời khắc này cũng là không thể ra sức, cũng chỉ có thể cắn răng nhào tới.

Chỉ một thoáng, đầy đủ mười hai cái to khổng lồ Thạch Cự Nhân dây dưa một khối, giống như mười hai ngọn núi lớn va chạm, lẫn nhau trước song quyền múa động, ngươi tới ta đi, đánh trời cao vỡ vụn, càn khôn điên đảo.

Sở hữu Yêu Vương đều nhìn tròng mắt run rẩy, loại này thuần khiết lực lượng trên đọ sức tràng diện cũng không thấy nhiều, bọn họ trước mới cùng Thạch Linh nhất tộc chiến đấu qua, tự nhiên biết đám này Thạch Cự Nhân khó chơi chỗ, có thể Thạch Hỏa thời khắc này lại có thể lấy sức một mình đối kháng toàn bộ Thạch Linh nhất tộc, tràng diện càng chấn động lòng người.

"Ha ha!" Thạch Hỏa hung hăng càn quấy cười to, bên ngoài thân chỗ màu đen sậm hỏa diễm thiêu đốt càng hung mãnh, ngọn lửa kia quấn quanh ở quả đấm của hắn phía trên, như có thể cho hắn tăng vô cùng lực lượng.

Quyền tới quyền hướng thời gian, đánh Thạch Linh nhất tộc không ngừng kêu khổ, căn bản liền cận thân cũng không thể, thỉnh thoảng có thể công kích được đối phương, Thạch Hỏa trên người sắc bén xước mang rô lại làm cho Thạch Linh nhất tộc hữu tâm vô lực.

Oanh

Hỗn chiến bên trong, một cái Thạch Linh bị Thạch Hỏa đánh bay ra ngoài, trực tiếp đập xuống mặt đất, đập ra một cái to khổng lồ cái hố tới.

Còn không chờ này Thạch Linh theo hầm động trong bò ra ngoài, Phạm Ngô đã khoát tay, hướng kia Thạch Linh trên thân đánh ra một đạo ấn ký, chính giữa thân thể của hắn.

Chính giãy dụa Thạch Linh một cái lảo đảo té quỵ dưới đất, liền đứng lên khí lực cũng không có.

"Bắt!" Phạm Ngô hừ lạnh một tiếng.

Lúc này liền có mấy cái Yêu Vương phi phác tới, đem kia bị cấm chế trụ lực lượng Thạch Linh vây quanh, riêng phần mình hiện ra chân thân, hoặc nhào hoặc cắn, đem hạn chế tại nguyên chỗ.

"Hống!" Kia Thạch Linh đầy tâm không cam lòng, có thể đầu tiên là trúng Phạm Ngô cấm chế chi lực, một thân lực lượng bị phong ấn tám thành nhiều, lại bị mấy cái hiện ra chân thân Yêu Vương chế ước, đâu còn nhúc nhích?

Chỉ có thể nửa quỳ tại nguyên chỗ, ngước đầu nhìn lên giữa không trung, một mặt vẻ không cam lòng.

Oanh

Lại một cái Thạch Linh bị to khổng lồ lực lượng đánh bay đi ra, đem đại địa lần nữa đập ra một cái hố lớn. Phạm Ngô bắt chước làm theo, đánh ra cấm chế chi lực, có khác mấy cái Yêu Vương không đợi phân phó liền đã tiến lên nhào tới, đem Thạch Linh chế phục.

Oanh oanh oanh. . .

Từng cái một Thạch Linh tiếp nhị liên tam bị đánh bay đi ra, lấy nhất tộc chi lực đối kháng Thánh Linh Thạch Hỏa, cục diện lại là nghiêng về một bên xu thế, làm cho những thứ kia Yêu Vương nhìn hoa mắt Thần lướt, hô to đã nghiền.

Ở đây bốn vị Thánh Linh bên trong, cũng chỉ có Thạch Hỏa có thể sử dụng dã man như vậy trực tiếp biện pháp đánh bại Thạch Linh nhất tộc, trừ hắn ra, vô luận là Phạm Ngô vẫn là Loan Phượng hay hoặc giả là Thương Cẩu đều không có năng lực này, ngược lại không phải là nói cái khác ba vị Thánh Linh thực lực không bằng hắn, thật muốn tương đối, bốn vị Thánh Linh thực lực Loan Phượng mạnh nhất, Phạm Ngô thứ hai, Thương Cẩu cùng Thạch Hỏa tại sàn sàn với nhau.

Chẳng qua là. . . Thạch Hỏa chính là Thạch Yêu hóa thân, cùng Thạch Linh nhất tộc, trời sinh lực lớn vô cùng, da dày thịt béo, nhưng hắn so với Thạch Linh nhất tộc nhiều Yêu Hỏa tương trợ, càng có đầy thân sắc bén xước mang rô, có ưu thế cực lớn.

So với lực lượng, Thánh Linh Thạch Hỏa so với Thạch Linh nhất tộc chênh lệch không bao nhiêu.

So với thực lực, Thạch Hỏa đủ để vung ra Thạch Linh nhất tộc mấy con phố.

Lẫn nhau mạnh yếu căn bản không cần đánh là có thể phân đi ra, thời khắc này Thạch Linh nhất tộc dù cho toàn tộc xuất động, cũng không phải Thạch Hỏa đối thủ.

Mười cái Thạch Linh, cộng thêm một cái pháp thân, chỉ ở Thạch Hỏa trên tay kiên trì không đến nửa chung trà thời gian liền toàn quân bị diệt, nhao nhao bị Phạm Ngô hạ cấm chế, do những thứ kia Yêu Vương khống chế tại nguyên chỗ.

Từng cái một Thạch Linh đều là gầm nhẹ không ngừng, sắc mặt khuất nhục.

Thạch Hỏa một mình ngạo giữa thiên địa, ánh mắt bễ nghễ tách nhập, lạnh lùng hướng Dương Khai nhìn tới.

Trước một chiến, Dương Khai cũng không có nhúng tay, cũng không phải là không nghĩ, mà là vô pháp nhúng tay, Phạm Ngô Thần Niệm một mực phong tỏa ở trên người hắn, để cho hắn căn bản không thể động đậy.

"Tiểu tử, bản tọa đã cho ngươi cơ hội, đã không muốn tự phế tu vi, kia bản tọa liền tiễn ngươi lên đường!" Thạch Hỏa dứt lời thời điểm, đã cách không hướng Dương Khai oanh tới một quyền.

Dương Khai sắc mặt đại biến, hai tay vỗ trước mặt Sơn Hà Chung, kia Hồng Hoang dị bảo trong nháy mắt biến thành một người cao, ngang che ở Dương Khai trước mặt, một tiếng chuông vang truyền ra, hóa thành một đạo sóng xung kích, hướng Thạch Hỏa nắm đấm nghênh đón.

Thạch Hỏa cười lạnh : "Nếu ngươi có Đế Tôn ba tầng cảnh, có chuông này nơi tay, bản tọa có lẽ sẽ kiêng kỵ một vài, đáng tiếc. . . Ngươi chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh, chuông này uy lực ngươi có thể phát huy nhiều ít?"

Một quyền này, không tránh không né, trực tiếp hướng về phía kia sóng xung kích oanh xuống.

Răng rắc răng rắc. . .

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích lại đột nhiên chia năm xẻ bảy ra, Thạch Hỏa nắm đấm tuy rằng hơi hơi tắc nghẽn một cái, lại vẫn như cũ dư thế không giảm mà nện ở Sơn Hà Chung trên.

Lại là một tiếng chuông vang, Thạch Hỏa thân thể cao lớn chấn động, lui về phía sau ra vài bước.

Ngược lại thì Dương Khai, bị kia to khổng lồ lực lượng chấn ngực khí huyết quay cuồng, há mồm phun ra máu tươi, thân thể ngửa mặt bay rớt ra ngoài.

"Hồng Hoang dị bảo, danh bất hư truyền!" Thạch Hỏa không những không giận mà còn lấy làm mừng, nuốt nước miếng một cái nhìn theo Dương Khai cùng nhau bay ra đi Sơn Hà Chung, trong mắt tham lam càng nồng nặc.

Chính là một cái Đế Tôn một tầng cảnh, bằng vào Sơn Hà Chung lại chặn hắn một kích, loại bảo vật này nếu là bị hắn thu phục, chỉ sợ liền Long tộc hắn cũng dám đi đấu một trận..