Chương 2593: Không có cảm giác an toàn

Chương 2593: Không có cảm giác an toàn

Chương 2593: Không có cảm giác an toàn

Tả tơi leo lên, Dương Khai trong mắt lóe lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra tinh quang, hai tay cấp tốc bắt linh quyết, bị đánh bay Sơn Hà Chung bỗng nhiên quay tròn xoay tròn, thoáng cái trở nên như nhà lớn nhỏ, một cỗ bao phủ thiên địa trấn áp chi lực thoải mái ra, ầm ầm hướng từng bước hướng hắn ép tới gần Thạch Hỏa rơi đi.

"Cẩn thận!" Thương Cẩu hơi biến sắc mặt, khẽ hô nhắc nhở.

Thạch Hỏa cũng là thất kinh, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai tố chất thân thể mạnh mẽ như vậy, ăn tự mình gián tiếp một kích lại có thể không có bị quá lớn thương tổn. Đổi thành Đế Tôn một tầng cảnh, thời khắc này chỉ sợ đã chết chứ?

Kia trấn áp thiên địa lực lượng để cho thân hình hắn hơi đình trệ, mắt thấy Sơn Hà Chung phủ đầu hướng xuống chụp xuống, vội vàng trong lúc đó muốn tách ra thời gian đã có chút không còn kịp rồi.

Oanh

Trước mắt bao người, to khổng lồ Sơn Hà Chung trực tiếp đem Thạch Hỏa trấn ở trong đó, kín kẽ.

"Ha ha!" Dương Khai phát rồ mà cười to, lau mép một cái máu tươi, một mặt khoái ý nói: "Lượn quanh ngươi gian như Quỷ, cũng muốn uống bản thiếu nước rửa chân!"

Phạm Ngô, Loan Phượng cùng Thương Cẩu đều là sắc mặt một đen.

Cổ địa bốn đại Thánh Tôn, lẫn nhau trong lúc đó tuy rằng thường thường thấy ngứa mắt, thậm chí có một ít ma sát cùng tranh đấu, nhưng tổng thể tới nói vẫn là nhất tổn câu tổn, nhất vinh câu vinh.

Thạch Hỏa một cái bị Dương Khai dùng Sơn Hà Chung trấn áp, điều này làm cho cái khác ba vị sắc mặt đều không qua tốt xem. Này Thạch Hỏa. . . Cũng quá mất bọn họ mấy vị Thánh Tôn mặt, tuy nói Dương Khai dựa vào Hồng Hoang dị bảo uy lực mới có thể làm đến điểm này, nhưng hắn suy cho cùng tu vi không cao. Đế Tôn một tầng cảnh, tại mấy vị Thánh Tôn trong mắt, cùng con kiến hôi không khác nhau gì cả.

Bây giờ Thạch Hỏa bị một con giun dế cho trấn áp, việc này tương đương với đang đánh mặt a.

Oanh oanh oanh. . .

Sơn Hà Chung bên trong bỗng nhiên truyền đến từng đợt nổ vang cùng gầm thét thanh âm, hiển nhiên là phẫn nộ Thạch Hỏa chính tại oanh kích Sơn Hà Chung, muốn từ đó thoát khốn.

Nhưng này Hồng Hoang dị bảo trấn áp thiên địa chi lực không phải chuyện đùa, Phượng Hoàng Chân Hỏa bị trấn áp mấy vạn năm căn bản không thể động đậy, Thạch Hỏa tuy là Thánh Linh cũng có tâm vô lực, trái lại tại hắn một phen lung tung làm phía dưới, kia ô...ô...n...g tiếng chuông để cho bốn phía rất nhiều Yêu Vương đều khí huyết quay cuồng, mỗi người biểu tình khó chịu, thực lực kém nhất Hồ Lập cùng kia bị thương không nhẹ cường tráng Thánh sứ càng là riêng phần mình phun ra một ngụm máu tươi. Sắc mặt tái nhợt.

Thân tại Sơn Hà Chung bên trong Thạch Hỏa, phỏng chừng cũng không tốt gì, kia từng tiếng chuông vang đều tích chứa lớn lao lực lượng, hắn thân ở Sơn Hà Chung nội bộ. Bị ảnh hưởng lớn nhất.

"Thạch Hỏa dừng tay!" Phạm Ngô quát lạnh một tiếng.

Thạch Hỏa đại khái cũng đã nhận ra không thích hợp, nghe vậy quả nhiên đình chỉ thô bạo đụng nhau, chỉ còn lại có từng ngụm từng ngụm thở dốc tiếng theo Sơn Hà Chung bên trong truyền ra, còn như một con bị nhốt mãnh thú, kia tiếng thở trong đều xen lẫn vô biên phẫn nộ cùng sát cơ.

Bị Dương Khai trấn áp tại nơi này. Hắn quả thực tức bể phổi, một thân tà hỏa chà xát mà đi lên vọt, còn như núi lửa bạo phát.

"Tiểu tử, ngươi lá gan không nhỏ!" Phạm Ngô mắt lạnh nhìn Dương Khai, thản nhiên nói : "Đem Thạch Hỏa phóng xuất, bằng không ngươi chắc chắn phải chết."

Dương Khai cười hắc hắc, đứng tại chỗ, thân hình hơi hơi có một số lảo đảo, một mặt thờ ơ nói : "Đại nhân muốn động thủ cứ việc động thủ tốt rồi, tại các ngươi mấy vị trước mặt. Bản thiếu tự biết vô pháp ly khai, đã không đi được, vậy thì không đi."

"Ngươi không sợ chết?" Phạm Ngô hừ lạnh.

Dương Khai mắt lạnh nhìn đi, thản nhiên nói : "Mấy vị đại nhân giết ta dễ dàng, bất quá giết ta. . . Thạch Hỏa sợ là cũng bị trấn áp tại bên trong rất nhiều năm, có lẽ trong tương lai một ngày nào đó, có người có thể thu phục Sơn Hà Chung, đem Thạch Hỏa cho phóng xuất, nhưng tuyệt đối không phải chư vị ở đây."

Lời vừa nói ra, mấy vị Thánh Tôn biểu tình đều là trầm xuống.

Mấy người đều biết Dương Khai nói không sai. Sơn Hà Chung mấy vạn năm trước vẫn còn ở Man Hoang Cổ Địa thời gian, bọn họ liền đã nếm thử rất nhiều lần, muốn đem thu phục, có thể cuối cùng là nhưng không một người thành công. Sau cùng lại có thể bị một người tên là Nguyên Đỉnh gia hỏa cho trộm đi.

Quả thực chính là vô cùng nhục nhã!

Hôm nay nếu là thật giết Dương Khai, có lẽ thật muốn như hắn từng nói, Thạch Hỏa muốn một mực bị trấn áp tại Sơn Hà Chung bên trong, trừ phi một ngày kia có người có thể thu phục này Hồng Hoang dị bảo đưa hắn phóng xuất.

Loan Phượng đôi mắt đẹp híp lại, nói: "Tiểu bằng hữu, ngươi tuổi quá trẻ. Hà tất đơn giản đem cái chết chữ đọng ở bên mép, ngươi phóng thích Thạch Hỏa, có lời gì thật tốt nói."

Dương Khai cười lạnh không ngừng : "Trước ta lúc sắp đi là mấy vị đại nhân không muốn đem ta lưu lại, hiện tại lại nói chuyện gì có lời nói thật tốt nói, bản thiếu cũng không an toàn gì cảm giác a."

Phạm Ngô cùng Loan Phượng vừa nghe, biểu tình đều có chút khó coi, cảm giác có điểm dời tảng đá đập chân của mình.

Hít sâu một hơi, Loan Phượng nói: "Vậy ngươi phải như thế nào mới có thể có cảm giác an toàn?"

Dương Khai nhíu mày, nhìn chung quanh xem, nói: "Để cho ta mang theo Thạch Linh nhất tộc rời khỏi nơi này trước, đợi được bên ngoài mấy ngàn dặm, ta thì sẽ thu Sơn Hà Chung, thả Thạch Hỏa đi ra, nếu như vậy, ta có lẽ sẽ có điểm cảm giác an toàn."

Chỉ cần có khả năng mở mấy ngàn dặm, hắn liền có thể mang theo Thạch Linh nhất tộc xa chạy cao bay, đến lúc đó ai cũng đừng nghĩ ngăn cản hắn.

Phạm Ngô nói: "Ngươi yêu cầu này, không cảm thấy thật là quá đáng sao, chính ngươi đi cũng liền mà thôi, bản tọa có thể mở một mắt nhắm một mắt, hà tất còn muốn nhấc lên Thạch Linh nhất tộc."

Dương Khai mỉm cười, nói: "Mấy vị đại nhân thủ hạ có ba mươi hai đường Yêu Vương, tám đại Thánh sứ, Thạch Linh nhất tộc bất quá dệt hoa trên gấm mà thôi, dưa hái xanh không ngọt a, mấy vị đại nhân hà tất cố ý như vậy, cùng với cưỡng ép để cho Thạch Linh nhất tộc hiệu trung các ngươi, không bằng thả bọn họ tự do, nói vậy trưởng lão cũng sẽ cảm ơn ở trong lòng, ngày sau mấy vị đại nhân nếu là gặp phải phiền toái gì, không làm được bọn họ còn có thể đến giúp bận rộn."

Phạm Ngô cười khẩy, nói: "Bản tọa có thể gặp phải phiền toái gì."

Dương Khai nghiêm mặt nói : "Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, ai nói chuẩn đây."

"Ngươi nhất định phải làm như thế?" Phạm Ngô thu liễm vui vẻ, nhàn nhạt hỏi.

Dương Khai không nói được một lời, chẳng qua là ánh mắt kiên định nhìn hắn.

Phạm Ngô cùng Loan Phượng, Thương Cẩu liếc nhau, Thần Niệm trào động, tựa như đang trao đổi cái gì.

Dương Khai bề ngoài trấn định, trong lòng kỳ thực cũng là thẳng bồn chồn.

Hắn hiện tại dùng Sơn Hà Chung đem Thạch Hỏa trấn áp, tuy nói vì mình giãy được một chút hi vọng sống, có thể trời mới biết này còn dư lại ba vị Thánh Tôn có thể hay không đem Thạch Hỏa yên tâm trên, vạn nhất liều mạng để cho Thạch Hỏa một mực bị trấn áp tại nơi này cũng muốn giết mình, vậy hắn chỉ có thể đem hết toàn lực lần gắng sức cuối cùng.

Hi vọng không lớn, có thể dù sao cũng tốt hơn thúc thủ chịu trói.

Liền tại Dương Khai tâm tình thấp thỏm thời gian, Phạm Ngô lần nữa đưa mắt quăng tới, tựa hồ cùng Loan Phượng cùng Thương Cẩu đạt thành cái gì chung nhận thức.

Dương Khai lúc này tâm tình căng thẳng, hướng hắn chú mục đi qua.

"Điều kiện của ngươi. . ." Phạm Ngô nhàn nhạt mở miệng, "Bản tọa cho phép."

Nghe vậy, Dương Khai tức khắc thở phào nhẹ nhõm, trong lòng không khỏi trào ra một tia sống sót sau tai nạn may mắn cảm giác. Phạm Ngô tốt xấu là cái Thánh Tôn, đã đem lời nói ra khỏi miệng, chắc chắn sẽ không đổi ý.

"Bất quá. . ." Phạm Ngô lời nói nhất chuyển, để cho mới vừa yên tâm Dương Khai lại là tâm tình trầm xuống, "Bản tọa còn có một cái điều kiện."

Dương Khai sắc mặt khó coi, chần chờ nói : "Điều kiện gì?"

Trong lòng âm thầm quyết định, đối phương nếu là nói điều kiện quá mức ép buộc, tự mình liền liều mạng với bọn hắn.

"Chuông này. . ." Phạm Ngô chỉ một ngón tay Sơn Hà Chung, giọng nói không dung nghi ngờ nói : "Phải lưu lại."

Sơn Hà Chung quá mức nguy hiểm, bọn họ mấy vị Thánh Tôn vô pháp đem thu phục, một khi rơi xuống ngoại nhân trên tay, đối với bọn họ cũng là một cái uy hiếp, không thấy được Dương Khai dựa vào Đế Tôn một tầng cảnh tu vi liền đem Thạch Hỏa cho trấn áp sao?

Nếu là tới cái Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, dựa vào Sơn Hà Chung chẳng phải là có thể đem bốn người bọn họ đều trấn áp? Nguyên do vô luận như thế nào, thứ này đều phải lưu lại. Bọn họ vô pháp thu phục, người khác cũng đừng nghĩ vận dụng.

Dương Khai trợn to tròng mắt, cắn răng nói : "Đại nhân yêu cầu này, vị miễn quá bá đạo chứ?"

Phạm Ngô hừ lạnh nói : "Bọn ngươi tự tiện xông vào Huyết Môn cấm địa, vốn là tử tội, bản tọa có thể mở ra một con đường tha cho các ngươi khỏi chết, ngươi nên cảm thấy may mắn, không thể thuận theo ngươi lại cò kè mặc cả!"

Loan Phượng cũng nói theo : "Bí bảo dù sao cũng là vật ngoài thân, lưu lại nó đổi các ngươi mười mấy cái tánh mạng, tiểu bằng hữu ngươi cảm thấy không có lời?"

Thương Cẩu cũng mỉm cười, nói: "Huống chi, chuông này vốn là cổ địa chi vật, bây giờ coi như là vật quy nguyên chủ."

"Là đạo lý này!" Phạm Ngô khẽ vuốt cằm.

Dương Khai một miệng răng đều nhanh cắn nát, Sơn Hà Chung uy lực mạnh bao nhiêu, không người so với hắn rõ ràng hơn, này Hồng Hoang dị bảo thế nhưng hắn hoa đã hơn một năm thời gian tại Toái Tinh Hải trong khổ cực thu phục, lúc này nếu là giao ra lời nói, vậy thì đồng nghĩa với tự mình một năm kia thời gian uổng phí công phu, còn mất một đòn sát thủ thủ đoạn, tính thế nào thế nào thua thiệt.

Có thể Loan Phượng nói cũng không sai, bí bảo dù sao cũng là vật ngoài thân, cùng mình tính mạng cùng Thạch Linh nhất tộc tương lai tương đối, thật không coi là cái gì.

Mấu chốt nhất là. . . Hắn hiện tại cánh tay xoay bất quá bắp đùi, nếu không đáp ứng, Thạch Hỏa cố nhiên vô pháp thoát khốn, chính hắn cũng dữ nhiều lành ít, Thạch Linh nhất tộc tiền đồ kham ưu.

"Được!" Dương Khai chợt quát một tiếng, đầy là không cam lòng, "Sơn Hà Chung ta có thể lưu lại, liền khi giao cho các ngươi bảo quản, bất quá sớm muộn cũng có một ngày, bản thiếu sẽ đích thân tới đưa nó thu hồi đi."

Thương Cẩu giễu cợt một tiếng, khinh thường nói : "Dõng dạc."

Hắn không phủ nhận, Dương Khai tư chất quả thực không tầm thường, tấn thăng Đế Tôn ba tầng cảnh cũng có rất lớn hi vọng, nhưng nếu nói tài năng ở trên tay bọn họ thu hồi Sơn Hà Chung, chỉ sợ muốn trở thành Đại Đế mới có tư cách này.

Phạm Ngô cũng là lắc đầu mỉm cười, hiển nhiên không đem Dương Khai lời nói để ở trong lòng, mở miệng nói : "Đã đáp ứng rồi, liền giải trừ ngươi tại chuông này trên Thần Hồn lạc ấn đi, ngươi cũng đừng nghĩ giở trò quỷ gì, bản tọa sẽ đích thân kiểm tra, như có phát hiện nửa điểm không thích hợp, đừng trách bản tọa ra tay không lưu tình."

"Đại nhân ngươi đùa gì thế!" Dương Khai quát to một tiếng, "Ta bây giờ giải trừ lạc ấn, Thạch Hỏa chẳng phải là muốn đi ra tìm ta liều mạng."

Loan Phượng mỉm cười cười một tiếng, nói: "Ngươi ngược lại cẩn thận, yên tâm đi, có bọn ta ở đây, Thạch Hỏa sẽ không đối với ngươi thế nào."

Dương Khai lắc đầu nói : "Ta không tin, trừ phi ngươi để cho hắn phát thệ."

Phạm Ngô mấy người tức khắc sầm mặt lại, âm thầm cảm thấy Dương Khai quá không hơn đạo, mấy người bọn họ thân phận đặt ở nơi này, lời nói đều nói đến phân thượng này, tiểu tử này lại còn ra sức khước từ, thực sự khiến người ta sinh nộ.

Sơn Hà Chung bên trong, cũng truyền đến Thạch Hỏa gầm lên : "Tiểu tử càn rở, ngươi có tư cách gì để cho bản tọa phát thệ!"

Dương Khai trầm mặt, nói: "Nếu không có lòng bất chính, phát cái thề thì thế nào, chớ không phải là Thạch Hỏa đại nhân thật tính toán vừa ra tới tìm ta liều mạng? Nếu là như vậy, vậy đại nhân liền chuẩn bị một mực bị trấn áp tại bên trong đi, tiểu tử mệnh ti tiện, đổi ngươi bị trấn áp một đời cũng không thua thiệt.".