Chương 2594: Lật lọng

Chương 2594: Lật lọng

Chương 2594: Lật lọng

"Khí sát bản tọa" Thạch Hỏa tại Sơn Hà Chung bên trong gầm thét không ngừng, chấn Sơn Hà Chung ông ông tác hưởng, "Tiểu tử ngươi chớ để để cho bản tọa thoát khốn, bằng không thứ nhất lượn quanh không được ngươi "

Lời vừa nói ra, Phạm Ngô Loan Phượng cùng Thương Cẩu đều mặt đen như đáy nồi.

Vừa mới Dương Khai còn nói sợ Thạch Hỏa thoát vây rồi tìm hắn để gây sự, hiện tại Thạch Hỏa lại có thể tự mình nói ngay, hơn nữa một bộ không đem Dương Khai thế nào thế nào liền thề không bỏ qua tư thế, đây rốt cuộc nhiều lắm không đầu óc, mới có thể nói ra lời nói như vậy.

"Thạch Hỏa, chớ có hồ ngôn loạn ngữ" Loan Phượng nhịn không được khẽ quát một tiếng, rất sợ Thạch Hỏa lại nói ra cái gì không thể vãn hồi ngôn ngữ.

Dương Khai một mặt sợ hãi chỉ vào Sơn Hà Chung, nói: "Mấy vị đại nhân các ngươi nghe được chứ? Hắn bộ dáng như vậy để cho ta làm sao dám giải trừ Sơn Hà Chung Thần Hồn lạc ấn? Tiểu tử mệnh tuy rằng không bao nhiêu tiền, nhưng cũng không muốn chết vô ích "

Phạm Ngô trầm mặt, nhìn Dương Khai nói: "Thạch Hỏa tính khí cực kỳ ương ngạnh, ngươi để cho hắn phát thệ đúng không khả năng, chuyện này ngươi đừng trông cậy vào, bất quá hắn ngược lại có thể đáp ứng ngươi thoát khốn về sau không tìm phiền toái của ngươi."

Dương Khai hừ nói : "Ngươi là ngươi, hắn là hắn, ngươi nào biết đạo tâm tư của hắn?"

Phạm Ngô quay đầu nhìn hướng Sơn Hà Chung, nói: "Thạch Hỏa, tỏ thái độ "

Sơn Hà Chung bên trong trầm mặc một hồi, Thạch Hỏa thanh âm mới bất đắc dĩ vang lên : "Được, bản tọa sẽ không cùng tiểu tử kia không chấp nhặt."

"Làm sao?" Phạm Ngô lại nhìn phía Dương Khai.

Dương Khai vuốt cằm, cười khan một tiếng, nói: "Chẳng qua là một câu nói, không đau không ngứa, ta còn là không có gì cảm giác an toàn a, không bằng để ta mang theo Thạch Linh nhất tộc rời đi trước mấy ngàn dặm. . ."

"Chuyện này tuyệt đối không thể" Phạm Ngô trên mặt không kiên nhẫn, "Nếu như ngươi cảm thấy bản tọa điều kiện ngươi vô pháp tiếp thu, vậy cũng chỉ có thể ủy khuất Thạch Hỏa bị trấn áp, mà ngươi. . . Thì vĩnh viễn ở tại chỗ này."

Dương Khai tinh thông không gian lực lượng, thật muốn là để cho hắn cách xa mấy ngàn dặm, Phạm Ngô cũng không nắm chặt có thể ngăn cản hắn, làm sao có thể đáp ứng.

Dương Khai sắc mặt khó coi nói : "Không có thương lượng?"

Phạm Ngô hơi hơi giơ lên một tay, nói: "Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp suy nghĩ, sau ba hơi thở, bản tọa sẽ ra tay đưa ngươi chém giết. Chính ngươi suy nghĩ kỹ càng "

Dương Khai cắn răng, trên mặt một mảnh khuất nhục. Hắn rất ít sẽ bị người bức bách đến trình độ như vậy, nhưng là hôm nay, hắn là thật bị buộc đến tuyệt cảnh.

Phạm Ngô tay tiếp tục giơ cao. Khí tức trên người nhưng là càng ngày càng nguy hiểm.

Mắt thấy hắn liền muốn ra tay, Dương Khai mới nặng nề mà thở dài một tiếng, nói: "Ta đáp ứng rồi."

Phạm Ngô khẽ vuốt cằm, tuyệt không thấy ngoài ý muốn, suy cho cùng không người không đem bản thân tánh mạng coi ra gì. Thản nhiên nói : "Trước đem Thạch Hỏa phóng xuất."

Dương Khai bấm một cái quyết, đưa tay vừa nhấc, to khổng lồ Sơn Hà Chung ô...ô...n...g mà lên, lộ ra một mực bị trấn áp tại trong đó Thạch Hỏa thân ảnh, ngọn lửa đen kịt tại Thạch Hỏa trên thân cháy hừng hực, đôi mắt kia tràn đầy vô biên phẫn nộ.

Dương Khai âm thầm cảnh giác, một khi phát hiện Thạch Hỏa có cái gì không đúng địa phương liền lập tức đem một lần nữa trấn áp, chẳng qua là vừa mới trấn áp hắn có may mắn thành phần, bây giờ hắn có phòng bị, tỷ lệ thành công không lớn.

Cũng may Thạch Hỏa chẳng qua là lườm hắn một cái. Hừ lạnh một tiếng, cũng không có động tác khác.

"Giải trừ Thần Hồn lạc ấn của ngươi đi." Phạm Ngô mở miệng thúc giục.

Dương Khai đem Sơn Hà Chung thu hồi, một mặt không thôi nhìn một hồi, lúc này mới Thần Niệm trào động, thi triển bí thuật đem Sơn Hà Chung trên Thần Hồn lạc ấn giải trừ.

Tinh xảo Sơn Hà Chung trên, hào quang lóe lên, bỗng nhiên trở nên thật thà chất phác không gì sánh được.

Dương Khai tiện tay ném một cái, liền hướng Phạm Ngô ném đi qua.

Phạm Ngô tay áo vung, đem Sơn Hà Chung tiếp nhận, nhưng không phương vào tay nháy mắt một cỗ đại lực truyền đến. Lại để cho hắn không thể tiếp được.

Oanh mà một tiếng, Sơn Hà Chung rơi trên mặt đất, chấn mặt đất một trận lay động, phảng phất trát căn. Không nhúc nhích tí nào.

"Hồng Hoang dị bảo, danh bất hư truyền" Phạm Ngô trong mắt lóe lên vẻ khiếp sợ. Này Sơn Hà Chung, mặc dù là thành vật vô chủ, hắn lại có thể cũng không cầm lên được. Trong thiên hạ, có lẽ chỉ có có thể thu phục chủ nhân của nó, tài năng tùy ý thúc đẩy.

Một cỗ lực lượng cuồng bạo ba động bỗng nhiên thoải mái.

"Thạch Hỏa. Ngươi làm cái gì" Loan Phượng kinh tiếng rống cùng lúc đó truyền đến.

Phạm Ngô hơi biến sắc mặt, ngẩng đầu nhìn đi, chỉ thấy Thạch Hỏa đúng là một mặt cười gằn nhào tới Dương Khai trước mặt, kia thiêu đốt đen như nước sơn hỏa diễm nắm đấm ầm ầm hướng Dương Khai đập xuống đi xuống, trên mặt treo dữ tợn cười, bạo quát lên : "Tiểu tử nhận lấy cái chết "

Dương Khai sắc mặt đại biến, cứ việc một mực cảnh giác Thạch Hỏa, nhưng vẫn là không nghĩ tới gia hỏa này thân là một phương Thánh Tôn, lại còn lật lọng, vừa nhìn tự mình giải trừ Sơn Hà Chung lạc ấn lại có thể liền thống hạ sát thủ.

Vội vàng trong lúc đó, Dương Khai căn bản không kịp né tránh.

Kia nóng rực lực lượng như có thể đem phương viên hơn mười trượng không gian đều hòa tan ra, to khổng lồ nắm đấm càng có thể hủy thiên diệt địa.

Oanh

Một quyền đi xuống, Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp bị đập vào mặt đất bên trong, đầy đủ không thấy bóng dáng.

Hống

Thạch Linh đồng thời gầm thét, trong nháy mắt khoé mắt muốn nứt, nhất là pháp thân, trơ mắt nhìn Dương Khai bị đập bóng dáng cũng bị mất, thân thể cao lớn nội lực lượng bỗng nhiên bạo động lên, nhưng bọn họ bị rất nhiều Yêu Vương chế ước, căn bản là không có cách thoát khỏi khống chế.

"Thạch Hỏa ngươi có biết hay không mình ở làm gì" Loan Phượng một trương mặt cười băng hàn không gì sánh được, như có thể quát tầng tiếp theo sương lạnh, cắn răng khẽ kêu.

Phạm Ngô cùng Thương Cẩu sắc mặt cũng đều khó coi.

Bọn họ lúc trước vừa mới đáp ứng Dương Khai thả hắn một con đường sống, nhưng không nghĩ Thạch Hỏa lại có thể bội ước, bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, tổn hại tín dự của bọn họ không có gì.

Chuyện này vừa ra, thủ hạ Yêu Vương làm sao đối đãi bọn họ? Ngày sau còn như vậy làm sao cổ địa đặt chân, nơi này chính là hội tụ toàn bộ cổ địa cao đoan nhất chiến lực, mấy chục ánh mắt đều nhìn chằm chằm a.

"Xong, xong. . ."

Cách đó không xa, Tạ Vô Úy sắc mặt trắng nhợt, kém chút xụi lơ trên mặt đất.

Mặc dù hắn là một vị có thể có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả Yêu Vương, nhìn thấy trước mắt một màn này cũng không nhịn được tâm sinh tuyệt vọng. Trước hắn tuy rằng lạc hậu bốn vị Thánh Tôn một đoạn lớn, có thể đến chỗ này cũng có một đoạn thời gian, một mực là Dương Khai an toàn chờ đợi lo lắng, mắt nhìn Dương Khai cùng mấy vị Thánh Tôn đạt thành hiệp nghị, trong lòng may mắn cuối cùng là tránh được một kiếp, nhưng không nghĩ Thạch Hỏa lật lọng, lấy Thánh Tôn chi lực lại đánh lén một cái Đế Tôn một tầng cảnh

Hắn là Dương Khai Hồn nô, cùng Dương Khai sinh tử cùng một nhịp thở, Dương Khai một chết, hắn cũng vô pháp một mình sống.

Lần này là thật xong, bị Dương Khai liên lụy chết, Tạ Vô Úy một mặt bi phẫn, sớm biết như vậy, còn không bằng chết tại Vạn Linh Chi Mộ trong đây, tối thiểu nơi đó là cổ địa sinh linh quy túc, chết cũng không tịch mịch.

Hiện tại tốt rồi, vô duyên vô cớ chết ở chỗ này, sợ là liền cái nhặt xác cũng không có.

Bất quá rất nhanh, Tạ Vô Úy liền phát hiện không thích hợp.

Bởi vì mình dĩ nhiên không chết, hắn không dám tin sờ sờ thân thể của chính mình, có thể tinh tường cảm thụ được trong lồng ngực truyền tới tiếng tim đập, ánh mắt đột nhiên chút ngưng, tựa như ý thức được cái gì, vội vã hướng mặt đất kia trên hố to nhìn đi.

Tự mình không chết, vậy đã nói rõ Dương Khai cũng không chết.

Này làm sao có thể? Đối mặt một vị Thánh Tôn đánh lén, hắn làm sao có thể sống sót?

"Thạch Hỏa" Phạm Ngô cắn răng, gằn từng chữ quát khẽ, trong tròng mắt đều là hàn quang, "Hắn đã như trước ước định giải trừ Sơn Hà Chung lạc ấn, ngươi vì cái gì còn muốn thống hạ sát thủ liền điểm ấy cho người chi lượng ngươi cũng không có sao?"

"Cho người chi lượng?" Thạch Hỏa hừ lạnh một tiếng, một thân thiêu đốt hỏa diễm từ từ thu liễm trở về, ông thanh nói: "Bản tọa chỉ biết có cừu báo cừu có oán báo oán, tiểu tử dám dùng Sơn Hà Chung trấn áp bản tọa, chết không hết tội "

Hắn quay đầu, thong thả mà nhìn mặt khác ba vị Thánh Tôn một mắt, nói: "Thế nào, mấy vị chẳng lẽ muốn vì tiểu tử này muốn cùng bản tọa đánh một trận chứ? Đừng làm rộn, tiểu tử này chết cũng đã chết rồi, người chết là không có giá trị."

Mặc dù hắn ngôn từ có chút vô lại, nhưng không thể phủ nhận quả thực như vậy, người chết có thể có giá trị gì? Vì một cái Dương Khai cùng Thạch Hỏa xích mích còn có cái gì ý nghĩa?

"Ngươi không nên như vậy" Phạm Ngô trầm mặt đạo, hắn ngược lại không phải là tiếc hận Dương Khai chết, chẳng qua là tại khí Thạch Hỏa không giữ chữ tín, thân phận thực lực đến bọn họ trình độ này, lời hứa đáng giá nghìn vàng, nói ra có đôi khi so với tính mạng còn trọng yếu hơn.

"Tốt rồi tốt rồi." Thương Cẩu nhảy ra hoà giải, "Sự tình đều đã phát sinh, trách cứ hắn cũng không có ý nghĩa, chuyện này là chúng ta sai rồi, nhân loại này. . . Liền hậu táng đi."

Tựa hồ đối với bọn họ tới nói, có thể đem Dương Khai hậu táng đã bị Dương Khai cực lớn quang vinh. . .

Loan Phượng khẽ vuốt cằm, thở dài nói : "Này tiểu bằng hữu chắc cũng là cái thiên tài tuyệt thế, chuyện này thì có bản cung tới xử lý đi, nhất định sẽ không bạc đãi hắn."

Phạm Ngô gật đầu, hung hăng trừng Thạch Hỏa một mắt, Thạch Hỏa đứng tại chỗ, một mặt không sao cả biểu tình, chẳng qua là nhếch miệng cười nói : "Ra nhất khẩu ác khí, thoải mái "

Ngay vào lúc này, mấy vị Thánh Tôn tựa như có cảm ứng, đồng thời quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn đi.

Chỉ thấy bên kia một đạo thân ảnh cấp tốc hướng bên này chạy tới, nhìn thân ảnh, tựa hồ là nữ tử, chẳng qua là một thân thực lực cũng không tính nhiều cường lại có thể chỉ có Đạo Nguyên ba tầng cảnh trình độ.

Mà theo sát tại đây cô gái phía sau, còn có cái khác Đế Tôn hai tầng cảnh thân ảnh.

Hai người này một trước một sau, bay nhanh hướng bên này chạy tới, bay ở đằng trước nàng kia, thoạt nhìn vô cùng sốt ruột.

Một đám thủ hộ ở bên ngoài Tiểu Yêu nhao nhao trên không chặn lại, lại đều bị kia Đế Tôn hai tầng cảnh Võ Giả đánh xuống đi.

Giây lát trong lúc đó, hai bóng người liền đã vọt tới.

Chà chà. . .

Hai người đều là cố định ở giữa không trung, cầm đầu cô gái kia một mặt không dám tin nhìn phía dưới hố to, nước mắt thoáng cái bừng lên, như đoạn tuyến trân châu rơi xuống rơi.

Mà đi theo phía sau cô gái kia đầu bù xù nắp mặt, lôi thôi lếch thếch, một thân quần áo cũng đều rách rưới.

Hai người này, vọt vào bầy Yêu hội tụ chi địa, vọt tới bốn đại Thánh Tôn trước mặt, một bộ không biết chữ "chết" viết như thế nào bộ dạng, để cho không ít Yêu tộc đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Nhược Tích. . ." Pháp thân nhìn kia thân tại giữa không trung thân ảnh, thần sắc chát chúa, thở dài trong lòng.

Nhược Tích sẽ bỗng nhiên lao tới, không thể nghi ngờ là thấy được Dương Khai bị Thạch Hỏa đánh lén một màn, cho nên mới sẽ như vậy phấn đấu quên mình.

Theo Nhược Tích cùng đi đến, không nghi ngờ chính là Băng Tâm Cốc lão tam.

Lão tam đứng tại Nhược Tích phía sau, trên mặt một mảnh hung ác biểu tình, trong miệng phát ra thanh âm cổ quái, thật giống như dã thú tại bảo hộ chính mình địa bàn, cảnh cáo người khác không nên tới gần.

Bất quá Phạm Ngô chỉ là một ánh mắt trừng đi qua, lão tam liền toàn thân một cái giật mình, cả người co lại thành một đoàn..