Chương 2595: Không chết

Chương 2595: Không chết

Chương 2595: Không chết

Trước mắt bao người, Trương Nhược Tích bỗng nhiên nhào tới kia hố to phía trên, quỳ rạp xuống đất, dùng cả hai tay, ra sức đào che giấu hầm động bùn đất, nước mắt kia theo gò má không ngừng chảy, trong miệng nức nở không ngừng : "Tiên sinh, tiên sinh. . ."

Nghẹn ngào thanh âm cực kỳ bi thương, cả người càng như là mất đi tư duy, mà ngay cả Nguyên lực cũng không có đụng tới, chẳng qua là bằng vào một đôi huyết nhục chi thủ, đem trước mặt bùn đất không ngừng tung bay.

Thời gian nháy con mắt, kia thon thả mười ngón phía trên liền một mảnh máu thịt be bét, có thể nàng lại phảng phất không cảm giác được đau nhức, vẫn như cũ ra sức đào động.

Đau lòng tuyệt vọng tới cực điểm tâm tình, như hóa thành thực chất hướng bốn phía lan tràn, để cho rất nhiều Yêu tộc cùng bị khống Thạch Linh nhất tộc không không động dung, kia từng giọt hạ xuống nước mắt, lại từ từ trộn lẫn trên một tia nhàn nhạt đỏ thẫm, tựa hồ theo trong mắt nàng dưới cũng không phải là chẳng qua là đơn thuần nước mắt, mà là máu cùng nước mắt lên án.

"Không muốn bỏ lại Nhược Tích, tiên sinh không muốn bỏ lại Nhược Tích. . ."

Huyết lệ mơ hồ tầm mắt, Trương Nhược Tích trước mắt căn bản là không có cách thấy vật, có thể kia một đôi tay nhưng là máy móc mà nỗ lực, muốn đem Dương Khai theo dưới đất cứu vớt đi ra.

"Cái tiểu nha đầu này. . ." Phạm Ngô híp mắt, nhíu mày, nhìn chằm chằm Trương Nhược Tích quỳ rạp xuống đất bóng lưng, tâm tình hơi có chút phức tạp.

"Cùng kia tiểu bằng hữu quan hệ tựa hồ không cạn, đáng tiếc thực lực quá thấp một chút." Loan Phượng cũng là khẽ thở dài một tiếng, Đạo Nguyên ba tầng cảnh, ở chỗ này có thể làm cái gì? Nơi này tùy tiện lôi ra tới một người Yêu Vương, tối thiểu đều là Đế Tôn hai tầng cảnh tồn tại, Đạo Nguyên ba tầng cảnh thật sự là không đáng chú ý.

"Hừ!" Thạch Hỏa liếc Trương Nhược Tích một trận, bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng Trương Nhược Tích bắt tới.

Hắn vốn là lật lọng đánh lén giết chết Dương Khai, bây giờ bỗng nhiên đụng tới một nhân loại nữ tử tại Dương Khai nơi táng thân lung tung làm, đây không phải là tại đâm hắn chân đau sao?

Nhược Tích chút nào không phòng bị, trực tiếp bị hắn to khổng lồ bàn tay chặn ngang bốc lên.

Cao năm trượng Thạch Hỏa. Nắm bắt Trương Nhược Tích, thì dường như nắm bắt một cái bỏ túi tiểu nhân.

Cùng Dương Khai càng ngày càng xa cự ly để cho Trương Nhược Tích bỗng nhiên thức tỉnh, ngẩng đầu lên, một đôi xích hồng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm gần trong gang tấc không ngừng quan sát nàng Thạch Hỏa, bỗng nhiên ra sức giãy giụa, quyền đấm cước đá không ngừng. Trong miệng cầu khẩn nói : "Buông, cầu ngươi buông, ta phải cứu tiên sinh, tiên sinh còn chưa có chết, ta phải cứu hắn!"

Có thể lực lượng của nàng cùng Thạch Hỏa sao có thể đánh đồng, mặc cho nàng giãy giụa như thế nào, cũng là không nhúc nhích tí nào.

Thạch Hỏa cười lạnh không ngừng, nói: "Ngươi kia tiên sinh sớm đã chết không có chỗ chôn, không muốn làm uổng công."

Nhược Tích lắc đầu. Nước mắt rơi như mưa : "Ta không tin, ta không tin, tiên sinh sẽ không chết, tiên sinh tuyệt đối sẽ không chết."

Thạch Hỏa cả giận nói : "Ngươi tiểu nha đầu này, như vậy hồ đồ ngu xuẩn, tin hay không bản tọa trực tiếp bóp chết ngươi?"

Nhược Tích cắn răng, bỗng nhiên khoát tay, một đạo vuông vắn đại ấn đột nhiên xuất hiện.

Vạn Thú Ấn!

Đại ấn bên trong. Bỗng nhiên bay vụt ra từng đạo đen như nước sơn chi lực, chỉ một thoáng. Bốn phía âm khí um tùm, từng đợt gào khóc thảm thiết chi âm vang lên, kia theo ấn trong bay ra đen như nước sơn chi lực cũng chớp mắt hóa thành từng con từng con hình thể khác nhau Yêu thú.

"Thú Hồn!" Thạch Hỏa chân mày cau lại, có một số kinh ngạc quan sát trước những thứ kia nhìn như hư vô Yêu thú.

Lấy nhãn lực của hắn tự nhiên một cái liền nhận ra mấy thứ này đều là Thú Hồn.

Phạm Ngô, Loan Phượng cùng Thương Cẩu chân mày đồng dạng hơi nhíu lại, bọn họ là cổ địa Thánh Tôn, cổ địa hàng tỉ Yêu tộc đều trở về bọn họ thống soái. Trương Nhược Tích này Vạn Thú Ấn trong bỗng nhiên nhô ra nhiều như vậy Thú Hồn, ít nhiều khiến bọn họ có một số trong lòng hơi giận, suy cho cùng mỗi một cái Yêu tộc đều là thủ hạ của bọn hắn, mặc dù là chết, Thú Hồn cũng không phải bị một nhân loại thu đi phong ấn tại bí bảo bên trong.

Cái này bí bảo. Tuyệt đối là cổ địa Yêu tộc không cách nào dễ dàng tha thứ bí bảo.

Liền tại bốn đại Thánh Tôn ngắn ngủi thất thần khoảnh khắc, theo kia Vạn Thú Ấn trong trào ra Thú Hồn lại thoáng cái đạt hơn mấy vạn, hơn nữa kia số lượng còn đang không ngừng tăng nhanh, kia một chỉ Thú Hồn, thể nội phát ra sóng sức mạnh không giống nhau, có thể lại có không ít so với ở đây Yêu Vương đều không kém nhiều ít.

"Không nên nhiều như vậy Thú Hồn!" Thạch Hỏa rốt cục đổi sắc mặt.

Nếu như nói Vạn Thú Ấn trong chẳng qua là phong ấn mấy chục trên trăm con Thú Hồn cũng liền mà thôi, có thể giải thích là là nữ tử này đánh chết Yêu thú sau sẽ Thú Hồn phong ấn đi vào kết quả chiến đấu, nhưng này mấy vạn Thú Hồn, trong đó Thập nhị giai Yêu thú chỗ nào cũng có. . .

Cái này có một số khiến người ta chấn kinh rồi, hơn nữa nhìn tư thế kia, Vạn Thú Ấn trong tựa hồ còn phong ấn càng nhiều hơn Thú Hồn.

"Tiểu nha đầu, ngươi sẽ không phải là vào Vạn Linh Chi Mộ chứ?" Thạch Hỏa nhảy ra một cái ý nghĩ kỳ lạ ý niệm.

Nói chuyện thời điểm, một cái tát hướng Vạn Thú Ấn đánh, Thánh Linh chi lực tràn trề mà phát, trực tiếp đem Vạn Thú Ấn đánh quang mang cuồng thiểm, linh tính tổn hao nhiều.

Mà theo ấn trong bay lượn đi ra kia mấy vạn Thú Hồn, càng là tại Vạn Thú Ấn bị công kích trong nháy mắt, lại đều nhao nhao bị hút trở về, không thể phát huy ra một chút xíu tác dụng.

Thực lực chênh lệch quá lớn, Nhược Tích mặc dù là vận dụng Vạn Thú Ấn, cũng vô pháp cho Thạch Hỏa tạo thành khốn nhiễu gì.

Thạch Hỏa đại thủ vung, liền đem Trương Nhược Tích cho ném ra ngoài, miệng nói : "Tiểu nha đầu này bí bảo có chuyện, được tỉ mỉ tra cái tinh tường."

Loan Phượng khẽ vuốt cằm, đưa tay đem Trương Nhược Tích cho hút tới, khống chế ở trước mặt mình, để cho nàng không nhúc nhích được.

Mà Thạch Hỏa cũng thưởng thức bắt tay vào làm trên Vạn Thú Ấn, Thần Niệm hướng bên trong trào vào, một phen tra xét về sau, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, kinh quát lên : "Trăm vạn Thú Hồn!"

"Cái gì?" Phạm Ngô mấy người nhao nhao động dung.

Một cái Vạn Thú Ấn bên trong, lại có thể phong ấn trăm vạn Thú Hồn, không nói đến này bí bảo rốt cuộc là người phương nào luyện chế, này hơn triệu Thú Hồn là từ đâu tới? Mấy người đều ý thức được vấn đề nghiêm trọng tính, phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới, trăm vạn Thú Hồn, ngoại trừ Man Hoang Cổ Địa chỉ sợ không có chỗ có khả năng cung cấp, mà Man Hoang Cổ Địa trong có trăm vạn Thú Hồn địa phương chỉ có một ——

Vạn Linh Chi Mộ!

Lẽ nào tiểu nha đầu này thật vào Vạn Linh Chi Mộ, Thạch Hỏa mới vừa phỏng đoán thành thật?

"Tiểu nha đầu ngươi kêu gì?" Loan Phượng nhìn che mặt trước vẫn như cũ đang giãy dụa Trương Nhược Tích, kinh thanh hỏi.

Trương Nhược Tích không đáp, một cái mà muốn đi vọt tới trước đi, có thể tại Loan Phượng trước mặt, nàng nơi nào có thể đi? Thậm chí liền động hạ thân đều là hy vọng xa vời.

Rầm

Một tiếng dị hưởng truyền đến, để cho sự chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn, chỉ thấy bên kia đầy là bùn đất cái hố bên trong, lại bỗng nhiên dò ra tới một con máu me đầm đìa đại thủ, bàn tay to kia phảng phất là theo Cửu U Luyện Ngục bên trong dò ra, lộ ra một cỗ sâm hàn khí tức.

Thạch Hỏa tròng mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Phạm Ngô, Loan Phượng cùng Thương Cẩu cũng đều là giật mình nhìn bên kia.

Rất nhiều Yêu Vương cùng một đám Thạch Linh đồng dạng trợn mắt hốc mồm.

"Liền biết ngươi không chết, liền biết ngươi còn chưa có chết!" Tạ Vô Úy trong miệng thấp giọng nỉ non, trong chốc lát này, tâm tình giống như là qua núi xe, một hồi trên một hồi dưới, khẩn trương kích thích ghê gớm.

Bất quá rất nhanh, Tạ Vô Úy liền ảo não mà vỗ đùi, ở sâu trong nội tâm nhịn không được chửi bới lên : "Ngu xuẩn a, đã không chết, cũng che giấu tai mắt người, liền len lén giấu đi liền được, vì sao bây giờ còn muốn tự mình chạy đến, thật là thật quá ngu xuẩn, lần này bị ngươi liên lụy chết, bản Vương mệnh thế nào khổ như vậy oa!"

"Không chết?" Thạch Hỏa vô cùng ngạc nhiên mà nhìn con kia theo trong đất bùn dò ra đại thủ, hận không thể đem tròng mắt của chính mình trừ đi thả đến bên kia coi cái tinh tường.

"Này tiểu bằng hữu. . . Tình huống gì." Loan Phượng cũng sợ ngây người, là Dương Khai kia ngoan cường sinh mệnh lực cảm thấy chấn kinh.

Lấy Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, bị Thạch Hỏa đánh lén, ngạnh sinh sinh mà đánh vào mặt đất bên trong, làm sao sẽ không chết đây?

Trước mắt bao người, con kia dò ra đại thủ bỗng nhiên lại rụt trở về, ngay sau đó, một tiếng nổ vang truyền ra, che giấu hầm động bùn đất bị mênh mông lực lượng đánh bay, một bóng người theo hầm động bên trong lảo đảo nhảy ra, ho kịch liệt vài tiếng, phun ra trong miệng máu tụ, che ngực đứng tại chỗ.

Người này, không phải Dương Khai là ai?

Khóc lê hoa đái vũ, đôi mắt huyết hồng Trương Nhược Tích kinh ngạc nhìn nhìn phía trước, thân thể mềm nhũn, trực tiếp tê liệt té trên mặt đất, hai tay thật chặc che miệng, nghẹn ngào thanh âm không bị khống chế truyền ra, vai thơm run rẩy dữ dội.

Nàng không dám để cho tự mình khóc lên, rất sợ tiếng khóc ảnh hưởng đến Dương Khai tâm thần.

"Thạch Hỏa!" Dương Khai nắm đấm nắm chặt, đốt ngón tay bị niết trắng bệch, cắn răng nhìn chằm chằm kia toàn thân mọc đầy xước mang rô Thạch Cự Nhân, ánh mắt phẫn nộ như hỏa diễm cháy hừng hực.

Vừa mới nếu không phải hắn tại thời khắc mấu chốt thi triển Hư Vô bí thuật, đem bản thân đày tới trong hư không, chỉ sợ đã bị Thạch Hỏa oanh liền không còn sót lại một chút cặn.

Coi như là Hư Vô bí thuật, cũng không thể đầy đủ ngăn chặn Thạch Hỏa một kích kia, kia cuồng bạo một kích phía dưới, không gian đều chịu ảnh hưởng, không đợi dư lực tiêu trừ, hắn Hư Vô bí thuật liền không tự chủ được giải khai, chịu thương đều là Thạch Hỏa công kích dư ba chấn.

Đường đường Thánh Linh, lật lọng cũng liền mà thôi, lại còn đánh lén mình, thù này, kết lớn.

"Tiểu tử ngươi ngược lại mạng lớn, có thể ăn bản tọa một kích còn không chết, ngươi coi như là đầu một cái!" Thạch Hỏa dửng dưng mà đứng ở nơi đó, không chút nào bởi vì đánh lén mà tâm tồn hổ thẹn, trên dưới vứt đùa Vạn Thú Ấn, khinh miệt nhìn Dương Khai.

Thấy Vạn Thú Ấn, Dương Khai nhịn không được ngẩn ra, ánh mắt tả hữu quét một vòng, rất nhanh thấy được bên kia Trương Nhược Tích.

Nhược Tích đến đây lúc nào hắn không rõ, nhưng là hắn vừa mới đầu váng mắt hoa thời điểm, mơ hồ nghe được Nhược Tích tiếng khóc kêu.

Lúc này Nhược Tích, tê liệt té trên mặt đất, hai tay bưng chặt miệng mình, thân thể mềm mại không ngừng mà khẽ run, hai mắt đẫm lệ bên trong đầy tràn vui vẻ cùng đau lòng.

Chuyện vừa rồi nhất định là để cho nàng bị sợ hãi.

Dương Khai thật sâu thở dài, trong mắt địch ý cùng phẫn nộ từ từ trừ khử, nắm chặt nắm đấm cũng buông lỏng ra, xoay chuyển ánh mắt, nhìn hướng bên kia Phạm Ngô, nói: "Thạch Hỏa lật lọng đánh lén ta việc, ta sẽ không với hắn so đo, dựa theo ước định lúc trước, ta đã mở ra Sơn Hà Chung Thần Hồn lạc ấn, hiện tại ta cần mang ta những người bạn này ly khai, mấy vị Thánh Tôn, có thể có ý kiến?"

Phạm Ngô ánh mắt lóe lóe, vuốt cằm nói : "Có thể!"

Giọng nói tuy rằng bình thản, có thể trong ánh mắt nhưng có chút vẻ tán thưởng, vừa mới Dương Khai vừa xuất hiện kia đằng đằng sát khí phẫn nộ vô biên bộ dạng hắn cũng nhìn thấy, cho dù ai bị đánh lén một cái, kém chút chết không có chỗ chôn, chỉ sợ cũng sẽ như vậy phẫn nộ.

Bất quá có thể không là ai cũng có thể đem phẫn nộ đè xuống, xem xét thời thế co được dãn được.

Dương Khai tài năng ở trong thời gian ngắn như vậy điều chỉnh tốt tâm tình của mình, có thể thấy được tâm tính của hắn tu vi xác thực không tầm thường.

Đây cũng là sáng suốt nhất thậm chí là lựa chọn duy nhất, hắn như bị phẫn nộ thúc đẩy, không muốn lấy trứng chọi đá, thua thiệt sẽ chỉ là chính hắn..