Chương 2596: Cùng đường bí lối

Chương 2596: Cùng đường bí lối

Chương 2596: Cùng đường bí lối

Được Phạm Ngô đáp lại, Dương Khai khẽ vuốt cằm, đang chuẩn bị ngoắc đem Nhược Tích gọi qua đây thời gian, Thạch Hỏa bỗng nhiên lạnh lùng nói : "Ngươi mang những người khác đi không thành vấn đề, nhưng là tiểu cô nương này phải lưu lại." Hắn chỉ một ngón tay bên kia Trương Nhược Tích, giọng nói chân thật đáng tin.

Dương Khai đổi sắc mặt, căm tức nhìn hắn, quát lên : "Dựa vào cái gì?"

Thạch Hỏa ném vứt trên tay Vạn Thú Ấn, trên cao nhìn xuống nói: "Chỉ bằng cái này. Nàng dám phong ấn ta cổ địa trăm vạn Thú Hồn, đơn này một cái, nàng nhất định phải cấp ta cổ địa Yêu tộc một cái công đạo!"

Lời vừa nói ra, ngược lại chiếm được ở đây đại đa số Yêu Vương tán thành.

Người nào cũng không muốn tự mình sau khi chết, hồn phách còn muốn bị một nhân loại thu tiến bí bảo trong thúc đẩy đối địch, Trương Nhược Tích Vạn Thú Ấn có thể nói là phạm nhiều người tức giận.

Phạm Ngô cùng Loan Phượng Thương Cẩu nhíu nhíu mày, mặc dù biết Thạch Hỏa đây là đang ở không đi gây sự, nhưng lời của hắn cũng không phải không có lý, đứng tại cổ địa Yêu tộc lập trường tới trên, bọn họ cũng phản bác không được cái gì.

Xem ra. . . Chuyện hôm nay vẫn là không có biện pháp đơn giản biết, Thạch Hỏa bộ dạng này đúng không đem Dương Khai chơi chết tuyệt không bỏ qua.

Đã sớm biết Thạch Hỏa tính cách trừng mắt tất báo, cũng không định đến hắn đúng là nhỏ mọn đến loại trình độ này, chỉ là bởi vì Dương Khai dùng Sơn Hà Chung trấn áp qua hắn, hắn liền như thế lải nhải.

Đánh lén qua một lần lại không có thể giết Dương Khai, Thạch Hỏa cho dù da mặt dầy nữa, cũng không tiện lại đánh lén lần thứ hai, có thể Vạn Thú Ấn xuất hiện lại cho hắn lần nữa làm khó dễ cơ hội.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì khai báo?" Dương Khai đôi mắt phát lạnh, hắn vừa mới nguyện ý chịu nhục, không đi tính toán Thạch Hỏa ỷ lớn hiếp nhỏ đánh lén mình đã là vô cùng gian nan quyết định, bằng không theo như tính tình của hắn, cho dù liều mạng bỏ mạng ở nơi này cũng muốn cùng Thạch Hỏa làm một vố lớn.

Nhưng nếu tiếc ở chỗ này, Thạch Linh nhất tộc ở chỗ này, lão tam cũng ở nơi đây. . .

Hắn cùng với Thạch Hỏa vạch mặt, kết quả xấu nhất là mọi người đều ở đây muốn chết!

Hắn chỉ có thể đem kia phần khuất nhục đè xuống, ẩn giấu ở trong lòng. . .

Vạn không nghĩ tới, Thạch Hỏa lại còn không muốn dừng tay như vậy!

Thạch Hỏa hừ nói : "Khinh nhờn ta cổ địa Yêu tộc người, chết!"

Chết

"Không thể bỏ qua nàng!"

"Giết nàng!"

Đông đảo Yêu Vương lại có thể cũng ầm ĩ lên, từng cái một lòng đầy căm phẫn. Làm giống như Trương Nhược Tích làm cái gì nhân thần cộng phẫn việc.

Dương Khai trên mặt một mảnh còn chưa khô cạn máu tươi, ánh mắt lạnh lùng đảo qua những thứ kia Yêu Vương, sau cùng cố định tại Phạm Ngô trên thân.

Phạm Ngô thản nhiên nói : "Cái này nữ oa, không lúc trước ước định bên trong! Đã phạm kiêng kỵ. . . Liền lưu tại cổ địa đi."

Hắn tuy rằng trơ trẽn Thạch Hỏa đê tiện. Nhưng nói cho cùng hắn vẫn cổ địa Thánh Tôn, tự nhiên không muốn rét lạnh chúng Yêu Vương chi tâm.

"Ha ha. . ." Dương Khai bỗng nhiên tố chất thần kinh mà cười lạnh, một mặt châm chọc nhìn đông đảo Yêu Vương, sâm tiếng nói : "Rất tốt, mấy chục cái Đế Tôn cảnh. Bốn đại Thánh Tôn, bây giờ không muốn đưa một cái chừng hai mươi tiểu cô nương vào chỗ chết, cổ địa Yêu tộc. . . Bản thiếu hôm nay lĩnh giáo."

Lời này nghe có một số chói tai, không ít Yêu tộc tức khắc giận tím mặt, bạo quát lên : "Tiểu tử ngươi nói cái gì!"

Phạm Ngô đám người sắc mặt cũng đều không qua tốt xem. Bất quá như đã nói qua, quả thực như Dương Khai nói như vậy, nhiều như vậy cường giả, mỗi một người đều muốn đẩy một cái chừng hai mươi thiếu nữ vào chỗ chết, sự tình lan truyền ra ngoài thật sự là không êm tai.

"Tiên sinh, không cần lo cho ta. Cầu ngươi không cần lo cho ta!" Nhược Tích té quỵ dưới đất, bỗng nhiên duyên dáng gọi to lên, trong tròng mắt đầy là vội vã chi ý, "Ngươi đi mau!"

Ý thức được chỗ đó có vấn đề về sau, nàng hối hận không thôi, cảm thấy là tự mình làm liên lụy tới Dương Khai, như là mới vừa rồi không có tế xuất Vạn Thú Ấn, chỉ sợ cũng không những chuyện phiền toái này.

Dương Khai quay đầu nhìn nàng, chậm rãi lắc đầu.

Nhược Tích lần nữa khóc rống lên, gào khóc không ngớt : "Tiên sinh. Nhược Tích được ngươi giáo dưỡng, là Nhược Tích đời này lớn nhất phúc khí, có thể cùng tại tiên sinh bên cạnh nhiều năm như vậy, Nhược Tích đã rất vui vẻ. Nhược Tích chỉ hận cho tới bây giờ chưa từng có đến giúp tiên sinh gấp cái gì. Lại khắp nơi kéo tiên sinh chân sau! Sau này Nhược Tích không ở bên người ngươi, tiên sinh nhất định muốn nhiều khá bảo trọng!"

Dương Khai sắc mặt đại biến, kinh hô : "Nhược Tích ngươi muốn làm gì!"

Nhược Tích không đáp, nhưng là quay đầu nhìn về Thạch Hỏa, lại nhìn coi những thứ kia Yêu Vương, sau cùng cố định tại Phạm Ngô trên thân. Nước mắt tràn ngập đôi mắt đẹp bỗng nhiên trở nên khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, thanh âm sâm u, nói năng có khí phách nói: "Nhược Tích đã phạm cổ địa kiêng kỵ, vậy liền lấy mệnh hoàn lại, nhìn có thể dẹp loạn chư vị đại nhân trong lòng cơn giận, Nhược Tích sau khi chết, như bọn ngươi còn muốn khó xử nhà ta tiên sinh, Nhược Tích cho dù hóa thân lệ quỷ. . . Cũng tuyệt đối sẽ không phóng qua các ngươi, cả ngày lẫn đêm dây dưa bọn ngươi, thời khắc đòi lấy bọn ngươi tính mạng!"

Một lời ra, rất nhiều Yêu Vương đồng thời biến sắc, ngay cả Phạm Ngô mấy vị Thánh Tôn cũng là động dung không ngớt.

Bọn họ cũng đã nhìn ra, Trương Nhược Tích đây là muốn lấy tự thân tính mạng tới bảo vệ Dương Khai chu toàn, chỉ là một nhu nhu nhược nhược thiếu nữ lại nói ra như vậy dữ tợn chính là lời nói, có thể thấy được ý chí có cỡ nào kiên quyết, hận tâm lớn bao nhiêu.

Trước khi chết phát xuống như vậy chí nguyện to lớn, như không có thể được đến thỏa mãn lời nói, nàng thế tất là thật sẽ hóa thành lệ quỷ, dây dưa không nghỉ.

Một cỗ hàn ý, bỗng nhiên theo đông đảo Yêu Vương trong lòng sinh ra.

Nhược Tích quay đầu, nước mắt chảy qua gương mặt, đôi mắt đẹp tái hiện ôn nhu và cực độ quyến luyến không nỡ, si ngốc nhìn Dương Khai bên kia, nức nở nói : "Tiên sinh, Nhược Tích kiếp sau lại hầu hạ tả hữu!"

Dứt lời thời điểm, một tay giơ lên thật cao, bàn tay phía trên Nguyên lực tràn trề, hung hăng hướng tự mình Thiên Linh Cái vỗ tới.

Một chưởng này vỗ xuống, Nhược Tích tuyệt đối sẽ không mệnh.

"Hỗn trướng!" Dương Khai trong nháy mắt khoé mắt muốn nứt, thân hình lắc lư, tiêu thất tại nguyên chỗ.

"Ngươi muốn đi đâu?" Thạch Hỏa cười lạnh một tiếng, bước chân đi phía trước một bước, đen như nước sơn hỏa diễm thiêu đốt nắm đấm oanh ở trong hư không.

Oanh mà một tiếng. . .

Dương Khai thân ảnh lần thứ hai xuất hiện, giống như là là bị người theo trong hư không rung ra tới, xương gãy nứt âm thanh truyền ra, thể nội khí huyết quay cuồng, trong miệng đổ máu vô số, đau đớn kịch liệt để cho hắn vô pháp tự giữ mà nổi giận gầm lên một tiếng, không đợi rơi xuống đất liền bỗng nhiên lần nữa biến mất ở giữa không trung.

Thạch Hỏa hừ nói : "Không gian thần thông, quỷ thần khó lường, nhưng ở bản tọa trước mặt, nhưng là có vết mà theo!"

Vừa nói chuyện, một cước đạp đi ra ngoài, Dương Khai thân hình lần thứ hai xuất hiện, nặng nề mà rơi trên mặt đất, quay cuồng không ngừng.

"Thạch Hỏa!" Gầm thét âm thanh vang lên, Dương Khai cưỡng ép dừng trụ quay cuồng thân thể, nhảy lên một cái, đôi mắt xích hồng, một cỗ khó diễn tả được bạo lệ chi khí bỗng nhiên tràn ngập ra.

Hắn chỉ là muốn đi cứu dưới Nhược Tích, thế nhưng liền đơn giản như vậy nguyện vọng đều không thể đạt thành, hai lần thuấn di đều bị Thạch Hỏa không chút lưu tình ngăn trở ngăn lại.

Vừa mới nói xong dưới, Thạch Hỏa liền bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, một quyền đem Dương Khai đánh té trên mặt đất, sau đó một con chân to đạp tới, như đạp một con giun dế đem Dương Khai chặt chẽ đạp trên mặt đất.

Phốc

Một miệng kim huyết phun tới, như nước mưa vãi rơi.

Dương Khai gian khổ mà nghiêng đầu qua chỗ khác, tuyệt vọng hướng Nhược Tích bên kia nhìn lại.

Bị Thạch Hỏa này lại nhiều lần ngăn trở, hắn đã bỏ lỡ tốt nhất nghĩ cách cứu viện thời gian, hôm nay Nhược Tích chỉ sợ. . .

Thân thể đau đớn, dường như rời rạc, nhưng tương đối mà nói, điểm ấy đau nhức thật không coi vào đâu, trong lòng hắn đau nhức như hàng vạn hàng nghìn lưỡi đao tại khuấy động, hầu như không thể thở nổi. . .

Nhu nhu nhược nhược thiếu nữ, tu tu đáp đáp thiếu nữ, một mực cực kỳ dịu ngoan rất ngoan ngoãn thiếu nữ, đối với bản thân duy mệnh là theo thiếu nữ. . .

Theo Phong Lâm Thành Trương gia với hắn đi tới, đi tới nơi này phong vân cổ quái Đại Thiên Thế Giới, còn chưa kịp nhận thức cái thế giới này đặc sắc, bây giờ lại muốn hương tiêu ngọc vẫn ở đây!

Hắn hận, hận tự mình lực lượng thấp như vậy nhỏ!

Hắn hối hận, hối hận tự mình không nên đem người thiếu nữ kia một mực mang theo trên người, để cho nàng trải qua các loại phiêu lưu.

Nàng cần phải lưu tại Trương gia, được một môn tốt việc hôn nhân, thật tốt tại gia giúp chồng giáo, bình an một đời.

Có ấm áp chất lỏng theo khóe mắt trượt qua, mơ hồ trong tầm mắt, Trương Nhược Tích vẫn như cũ quỳ tại nguyên chỗ, mặt hướng chính hắn một phương hướng, kia giơ lên tay đã chụp tới Thiên Linh Cái mới, có thể ở đó thủ đoạn phía trên, đã có cái tay còn lại đưa nàng cầm.

"Ha ha ha ha!" Dương Khai ngẩn ra về sau, nhịn không được cất tiếng cười to lên, tiếng cười thoải mái nhễ nhại, tựa hồ vô cùng hài lòng.

Này mừng rỡ tiếng cười cùng hắn bây giờ vị trí bước đường cùng bày biện ra dứt khoát ngược lại đối lập.

Thạch Hỏa sắc mặt trầm xuống, dưới chân hơi hơi dùng sức.

"Phốc!" Dương Khai tiếng cười kiết thế mà dừng, lại là một miệng kim huyết phun tới, bất quá nhưng là cắn răng quát lên : "Loan Phượng tiền bối, vãn bối thừa một món nợ ân tình của ngươi!"

Kia cầm Trương Nhược Tích chuẩn bị tự tuyệt tay, chính là vẫn đứng tại nàng phía sau Loan Phượng.

Lấy Loan Phượng thực lực, như không gặp được sự đồng ý của nàng, Trương Nhược Tích mặc dù có tâm tự tuyệt cũng không có năng lực làm được.

Loan Phượng sắc mặt phức tạp nói : "Ngươi trước quản tốt tự mình đi."

Tự mình rõ ràng đều phải chết, lại còn nói thiếu nhân tình gì, nhân tình này có cái gì hữu dụng? Huống chi, cho dù Dương Khai bất tử, nhân tình này chỉ sợ cũng không có giá trị gì.

Loan Phượng chẳng qua là đơn thuần bị Trương Nhược Tích xúc động, không muốn nhìn thấy bi kịch phát sinh mà thôi.

Dù sao cũng là nữ tử, mặc dù là Thánh Linh, cũng có cảm tính một mặt.

"Buông!" Trương Nhược Tích quật cường ngẩng đầu, căm tức nhìn Loan Phượng, đối mặt này Đế Tôn ba tầng cảnh đều muốn nhượng bộ lui binh nhân vật mạnh mẽ, nàng lại là một bộ lửa giận ngút trời bộ dạng, môi đỏ mọng bị cắn ra máu tươi, càng không ngừng giãy dụa khẽ kêu : "Ngươi cái này nữ nhân xấu, mau buông!"

Loan Phượng thong thả nói: "Cho dù ngươi chết, nhà ngươi tiên sinh cũng là sống không được, hà tất tặng không tính mạng."

Nàng đã nhìn ra, Thạch Hỏa căn bản không có ý định phóng qua Dương Khai, này trừng mắt tất báo tính cách thật sự là muốn đòi mạng.

Nhược Tích ngẩn ngơ, bỗng nhiên khóc cầu nói: "Vị tiền bối này, ngươi xin thương xót, cứu giúp nhà ta tiên sinh, Nhược Tích cái gì đều đáp ứng ngươi, ngươi cứu giúp hắn đi."

Mọi người tại chỗ, nếu nói là ai có thể ngăn cản Thạch Hỏa, không nghi ngờ chỉ có còn dư lại ba vị Thánh Tôn. Nhược Tích cũng là nhìn ra điểm này, mới có thể cầu khẩn.

Loan Phượng cúi đầu nhìn nàng, thản nhiên nói : "Ta không phải nữ nhân xấu sao?"

Nhược Tích nghe xong lời này, lập tức giơ lên từ bản thân cái tay còn lại, hung hăng hướng miệng mình trên rút đi, một bên rút ra vừa nói : "Là vãn bối vừa mới không lựa lời nói, còn xin tiền bối đại nhân đại lượng, không muốn cùng vãn bối tính toán, vãn bối chỉ cầu tiền bối có thể cứu tiên sinh. . ."

Bộp thanh âm bộp bộp vang dội cực kỳ, Nhược Tích xuống tay với chính mình không lưu tình chút nào, mấy bàn tay kéo xuống tới, nửa bên khuôn mặt lập tức sưng lên, khóe miệng đầy là máu tươi, nàng lại dường như không cảm giác được đau nhức, một lần so với một lần rút ra nặng, chỉ để cho rất nhiều Yêu Vương nhìn mí mắt cuồng nhảy, Thạch Linh nhất tộc gầm nhẹ không ngừng, lại hữu tâm vô lực..