Chương 2597: Huyết mạch thức tỉnh

Chương 2597: Huyết mạch thức tỉnh

Chương 2597: Huyết mạch thức tỉnh

Vì Dương Khai, Nhược Tích liền bản thân tánh mạng đều có thể không muốn, rút ra miệng mình lại đáng là gì?

"Ngươi làm cái gì vậy?" Loan Phượng nhíu mày, đưa tay, liền đem Nhược Tích định ở nơi nào.

Nàng một thân siêu việt Đế Tôn ba tầng cảnh cường đại tu vi, trói buộc một cái Trương Nhược Tích quả thực dễ dàng, bị kia không rõ cấm chế bao phủ, Nhược Tích không chỉ không thể động đậy, thậm chí liền há mồm nói chuyện đều bất lực, giơ lên cao tay cố định ở giữa không trung, nước mắt hầu như chảy khô cạn.

"Tiểu tử, ngươi còn có phải là nam nhân hay không, lại có thể luân lạc tới một cái tiểu nữ oa vì ngươi làm những việc này, con kiến hôi quả nhiên là con kiến hôi, quả thật buồn cười!" Thạch Hỏa giống như là thưởng thức vừa ra tuyệt diệu đặc sắc vở kịch lớn, một bên hung hăng đạp Dương Khai, một bên cất tiếng cười to lên.

Răng rắc răng rắc. . .

Lại là mấy cái xương gãy nứt thanh âm vang lên.

Dương Khai cắn răng, cố nén kia toàn tâm đau nhức, đem trong miệng máu tươi nuốt xuống, trừng mắt nhìn Thạch Cự Nhân hung tợn nói: "Thạch Hỏa, ngươi muốn bản thiếu mệnh, bản thiếu cho ngươi, thả Nhược Tích cùng Thạch Linh nhất tộc rời đi trước, bản thiếu tùy ngươi xử trí!"

"Một con giun dế, có tư cách gì cùng bản tọa cò kè mặc cả?" Thạch Hỏa lạnh rên một tiếng, một cước cuốn ra, đá vào Dương Khai eo sườn chỗ, trực tiếp đưa hắn cuốn bay ra ngoài.

Bộp

Chật vật thân hình ngã xuống đất, không ngừng quay cuồng.

Nhược Tích bị định tại nguyên chỗ, nỗ lực khẽ đảo mắt hướng Dương Khai nhìn đi, ánh mắt tuyệt vọng mà cực kỳ bi ai, nước mắt chảy làm trong hốc mắt, từ từ rịn ra từng tia một huyết hồng, kia màu đỏ tựa hồ ẩn tàng rồi một loại kỳ lạ lực lượng, chính tại lặng yên không một tiếng động hướng bốn phía lan tràn.

Chẳng qua là thời khắc này sự chú ý của mọi người đều bị Dương Khai cùng Thạch Hỏa hấp dẫn, đúng là ai cũng không thể phát hiện điểm này, thậm chí liền Nhược Tích tự mình, cũng không có chú ý tới.

Nhàn nhạt lệ khí ở trong lòng nảy sinh, dòng máu khắp người cũng bắt đầu quay cuồng không chừng. . .

"Hả?" Thạch Hỏa nhíu nhíu mày, đưa ra vẫy bàn tay lớn một cái, hấp lực cường đại truyền đến, đem lăn rơi trên mặt đất Dương Khai hút trở về, lệch trên đầu dưới quan sát hắn một mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ngươi này con kiến hôi thân thể. . . Có một số cổ quái."

Một cái Đế Tôn một tầng cảnh, bị hắn vậy chà đạp, dưới tình huống bình thường tới nói sớm liền phải chết mới là, có thể Dương Khai lại còn sống rất tốt, cứ việc khí tức có một số uể oải, có thể quả thực sinh cơ mười phần.

"Thạch Hỏa, đừng ép ta!" Dương Khai thấp giọng gào thét, còn như phát cuồng mãnh thú.

Thạch Hỏa trố mắt nhìn, ha ha cười nói : "Bức ngươi thì như thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn muốn giết bản tọa?"

Đang khi nói chuyện, Thạch Hỏa huy động lên to khổng lồ nắm đấm, hung hăng hướng Dương Khai các vị trí cơ thể đập tới.

Phanh phanh phanh. . .

Mỗi một đánh oanh xuống tới, cũng như một tòa núi nhỏ đánh tới, Dương Khai thể nội, xương gãy nứt âm thanh thanh thúy truyền ra, thân thể càng là diện rộng mà lay động, có thể bị Thạch Hỏa trói buộc, cứng là không thể thoát khỏi, chỉ có thể bị động mà thừa nhận mỗi lần mỗi lần kia mãnh liệt oanh kích.

Khóe mắt băng liệt, đầu rơi máu chảy, bản coi như anh tuấn khuôn mặt hoàn toàn sưng phù, hầu như nhìn không thấy hình người, bị Thạch Hỏa đánh tóc tai bù xù, toàn thân tắm máu. . .

Chật vật như vậy, như vậy bi khuất. . .

Là Dương Khai tự xuất đạo tới nay chưa bao giờ có trải qua.

Oanh

Thạch Hỏa lại là một quyền đập xuống, ngạnh sinh sinh mà đem Dương Khai hai chân đập gãy, té quỵ dưới đất, nhưng thân hình kia nhưng là ưỡn lên thẳng tắp, còn như một cán ngọn thương.

Rất nhiều Yêu Vương ánh mắt phức tạp mà ngắm nhìn, to như vậy một mảnh sân bãi, càng là tĩnh mịch kim rơi có thể nghe.

Mặc dù là Nhân Yêu bất đồng tộc, mặc dù Dương Khai lúc này đây cho bọn hắn tạo thành phiền toái không nhỏ, có thể mắt thấy Dương Khai chịu đủ như vậy tàn phá vẫn như cũ ngoan cường không ngã, những thứ này Yêu Vương vẫn là tâm có cảm xúc, cảm thấy nhân loại này quả thật là người đàn ông.

Tương đối mà nói, Thạch Hỏa hung hăng càn quấy cùng không kiêng nể gì cả liền có vẻ hơi bất cận nhân tình.

Giết người bất quá đầu điểm đất, như vậy hành hạ người ta làm cái gì.

Nhưng Thạch Hỏa dù sao cũng là bốn đại Thánh Tôn một trong, Yêu Vương cứ việc trong lòng có ý nghĩ cũng không dám biểu lộ ra, chỉ có thể hướng Dương Khai ném lấy kính phục cùng đồng tình thần sắc. Tạ Vô Úy mặc dù có lòng cầu tình, nhưng lúc này nào dám đứng ra rủi ro.

"Thạch Hỏa được rồi!"

Phạm Ngô thanh âm truyền đến, sắc mặt âm u.

Yêu Vương không dám biểu lộ ý kiến, hắn nhưng có thể.

"Làm nhục một cái thực lực xa yếu hơn đối thủ của ngươi cũng không phải cái gì đáng khoe khoang sự tình." Phạm Ngô lạnh rên một tiếng, hầu như cũng nhanh nhìn không được, mở miệng nói : "Ngươi như muốn giết hắn, liền cho hắn thống khoái đi, bớt làm những thứ kia chuyện nhàm chán."

Thạch Hỏa nghe vậy, xùy một tiếng, tựa hồ cực kỳ không vui bộ dạng, bất quá vẫn là một tay nhéo dương mở đầu phát, đem đầu hắn nhấc lên.

Thời khắc này Dương Khai, mặt mũi bầm dập, ngũ quan phía trên đầy là máu tươi, hầu như vô pháp phân biệt không phải mũi không phải mắt, chỉ tại nguyên bản mắt cần phải tồn tại vị trí, có một đạo hơi hơi nheo lại vết nứt, mơ hồ có thể thấy một điểm ánh mắt quang mang.

Ánh mắt hướng Nhược Tích bên kia nhìn đi, nhếch miệng cười một tiếng.

Nhược Tích trong nháy mắt toàn thân run rẩy dữ dội, đỏ thẫm máu tươi hóa thành dài nước mắt, theo trong hai mắt chảy ra, lạc ấn vào hai gò má phía trên, phảng phất hai đạo vết máu, dữ tợn đáng sợ!

Đi theo ở Dương Khai nhiều năm như vậy, Dương Khai có thực lực như thế nào, trên tay có dạng gì lá bài tẩy, nàng so với ai cũng tinh tường.

Tiên sinh cũng không phải là vô pháp phản kháng.

Hắn còn có Viễn Cổ Cự Ma phong ấn chi lực, hắn còn có Tiểu Huyền Giới thế giới sức mạnh to lớn, hắn còn có Kim Thánh Long bản nguyên chi lực. . .

Nhược Tích tin tưởng, nếu là tiên sinh vận dụng những lực lượng này, cho dù không địch lại Thạch Hỏa cũng đủ để từ nay về sau mà chạy trốn.

Thế nhưng đang bị Thạch Hỏa chà đạp thời gian, hắn không có dùng những lực lượng này, mặc dù là thời khắc này sinh tử một tia trong lúc đó, hắn cũng không có muốn vận dụng những lực lượng này ý tứ.

Hết thảy hết thảy, đều là bởi vì mình, một khi tiên sinh từ nơi này chạy trốn, cổ địa Yêu tộc thế tất sẽ không bỏ qua tự mình.

Tự mình lại làm liên lụy tới tiên sinh sao? Tự mình quả nhiên vẫn luôn là tiên sinh trói buộc, nhiều năm như vậy, vì sao một điểm bận rộn đều không thể giúp?

Nàng mối hận, đủ để dời sông lấp biển.

Nàng cơn giận, như có thể hủy thiên diệt địa.

Cuồng bạo lệ khí theo thân thể mềm mại bên trong trào ra, dịu ngoan thiếu nữ khí chất, trong nháy mắt tựa hồ biến thành người khác.

"Di?" Loan Phượng cảm thụ được Nhược Tích khí tức biến hóa, không khỏi nhíu mày một cái, hướng nàng liếc mắt nhìn, thấy kia hai hàng huyết lệ, lại nhịn không được thở dài một tiếng.

Nếu là có thể nói, nàng ngã thì nguyện ý cứu Dương Khai, nhưng cứu Dương Khai thế tất yếu đắc tội Thạch Hỏa, hai bên tương đối xuống nào nhẹ nào nặng nàng tự nhiên có khả năng phân rõ.

"Phóng qua Nhược Tích cùng Thạch Linh, ta không hoàn thủ!" Dương Khai bị Thạch Hỏa cầm lấy tóc, ngẩng đầu, sưng phù mắt khe trong toát ra hàn quang lạnh lẽo, làm cuối cùng nếm thử, chỉ cần Nhược Tích cùng Thạch Linh có khả năng rời khỏi nơi này trước, vậy hắn liền có thể buông tay chân ra muốn làm gì thì làm một phen.

Thạch Hỏa giận dữ, cười khẩy nói : "Ngươi bây giờ còn có sức đánh trả sao? Ngươi yên tâm, giết ngươi về sau, bản tọa liền đưa tiểu nữ oa kia đi trên đường xuống Hoàng Tuyền với ngươi làm bạn!"

Dứt lời, Thạch Hỏa một quyền hướng Dương Khai mặt chỗ đập xuống, một quyền này Thạch Hỏa không có nương tay, là ôm lấy Dương Khai tính mạng tính toán xuất thủ.

Giày xéo lâu như vậy, nhìn thấy Dương Khai tuyệt vọng cùng bi phẫn, hắn lửa giận trong lòng đã tiêu thất không ít, hơn nữa Phạm Ngô cảnh cáo, cảm thấy cũng là thời gian đưa hắn lên đường, nguyên do cũng không có nhiều hơn nán lại.

Đối mặt một kích này, Dương Khai trong lòng cảm giác nặng nề, đang chuẩn bị thi triển ra Long hóa bí thuật thời gian, lại nghe được bên kia truyền đến một tiếng vô cùng sắc bén tiếng kêu.

Không

Trong thanh âm ẩn chứa khó diễn tả được tuyệt vọng cùng kinh hoảng, còn có không có gì sánh kịp phẫn nộ cùng sát cơ.

"Cái gì?" Loan Phượng quá sợ hãi, vội vã cúi đầu hướng Trương Nhược Tích nhìn đi.

Nàng thế nhưng đem trước mặt tiểu cô nương này khống chế gắt gao, đừng nói mở miệng nói chuyện, nàng liền động ngón tay đều vô cùng gian khổ.

Nhưng là bây giờ, nàng lại có thể gọi ra một cái "Không" chữ, điều này sao có thể.

Răng rắc răng rắc. . .

Vô hình cấm chế chi lực ầm ầm sụp đổ, Loan Phượng thi gia tại Nhược Tích trên người trói buộc trực tiếp bị tránh thoát, chấn nàng toàn thân lực lượng run lên.

Cùng lúc đó, té quỵ dưới đất Nhược Tích một đầu tóc đẹp không gió mà bay, khó diễn tả được lực lượng như theo huyết mạch của nàng bên trong thức tỉnh ra, liền phảng phất một con ngủ say Cự Long chầm chậm mở ra đôi mắt, lực lượng kia khí tức, để cho bốn đại Thánh Tôn đều giật mình trong lòng, đều là hoảng sợ hướng Trương Nhược Tích chú mục đi qua.

"Cái này tiểu nữ oa. . . Tình huống gì." Phạm Ngô kinh thanh hỏi.

Thạch Hỏa đại thủ cũng dừng ở giữa không trung, một đôi nhảy lên như hỏa diễm con ngươi nhìn chằm chặp Nhược Tích, chẳng biết tại sao, có một loại bản năng sợ hãi tự trong lòng sinh ra, cảm giác kia giống như là con chuột thấy được mèo, đụng phải thiên địch. . .

Một kích này sau cùng không thể chụp tới Dương Khai trên thân.

Dương Khai cũng xem ngây người, sưng trướng hai mắt nỗ lực trừng lớn, hướng Nhược Tích bên kia nhìn lại, không biết Nhược Tích đến cùng làm sao vậy.

"A!" Nhược Tích ngửa mặt lên trời gào thét, như thì không cách nào áp chế thể nội kia lực lượng cuồng bạo, y phục ào ào rung động.

Loan Phượng mặt cười khẽ biến, vội vàng người nhẹ nhàng cách xa nàng, mắt phượng cũng là khẩn trương chú ý.

Ô...ô...n...g. . .

Thiên địa run rẩy, không gian ô...ô...n...g.

Hai giọt đỏ thẫm máu tươi, bỗng nhiên từ Nhược Tích trong ánh mắt chảy ra tới, cũng không rơi xuống đất, trái lại như là bị nào đó loại dẫn dắt, chầm chậm mà hướng một bên bay ra ngoài.

Tầm mắt mọi người đều bị này hai giọt máu tươi hấp dẫn, kinh ngạc nhìn nhìn.

Trước mắt bao người, này hai giọt máu tươi không ngừng mà hướng trước tung bay, hướng một chỗ nào đó xuất phát.

Theo cái hướng kia nhìn đi, Phạm Ngô tầm mắt co lại, kinh hãi nói : "Huyết Môn!"

Kia hai giọt máu tươi, đúng là hướng Huyết Môn bên kia bay đi, hơn nữa không biết từ lúc nào bắt đầu, mấy vạn năm tới không một gợn sóng Huyết Môn, lại dường như sôi trào, Huyết Môn bề ngoài không ngừng mà quay cuồng ra tất cả lớn nhỏ bọt khí.

"Này nữ oa cùng Huyết Môn có quan hệ?" Thương Cẩu kinh thanh hỏi.

Phạm Ngô chậm rãi lắc đầu, chính là bằng vào lịch duyệt của hắn cùng kiến thức, cũng có chút không hiểu rõ trước mắt một màn này rốt cuộc là cái gì tình huống.

Hưu...hưu.... . .

Hai giọt máu tươi bỗng nhiên gia tốc, trực tiếp kích xạ tiến Huyết Môn bên trong tiêu thất.

Oanh

Huyết Môn bên trong, đột nhiên nổ bắn ra một đạo đỏ thẫm quang mang, đánh vào Nhược Tích thể nội, để cho nàng nhịn không được thân thể mềm mại run lên, kia gào thét thanh âm cũng đồng thời dẹp loạn, múa động tóc đẹp phiêu rơi xuống, đầu lâu cúi thấp xuống quỳ ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, phảng phất chết.

Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, vội vã phóng xuất Thần Niệm tra xét, lại phát hiện Nhược Tích sinh cơ bành trướng.

Chẳng qua là. . .

Nàng cho Dương Khai cảm giác để cho hắn có chút không dám quen biết nhau, thời khắc này Nhược Tích khí tức cùng với trước hoàn toàn bất đồng, thật giống như biến thành người khác..