Chương 2598: Thiên Hình Kiếm

Chương 2598: Thiên Hình Kiếm

Chương 2598: Thiên Hình Kiếm

"Chuyện gì xảy ra, cỗ lực lượng này. . ."

"Không tốt Huyết Môn cấm chế chi lực lại phục hồi."

"Mấy vị đại nhân, tranh thủ thời gian lui đi, chậm sợ sinh biến hóa "

Từng cái một Yêu Vương ba mồm bảy miệng kinh hô lên, bọn họ có khả năng tới gần ở chỗ này, hoàn toàn là bởi vì Huyết Môn gần nhất có dị biến, kia thần bí cấm chế chi lực tạm thời biến mất duyên cớ, thả tại trước đây, Huyết Môn trong vòng mười dặm căn bản là không có cách tới gần.

Nhưng là hiện tại, kia vô duyên biến mất lực lượng thần bí tựa hồ lại trở về, để cho sở hữu Yêu Vương đều trong nháy mắt đều sinh ra bị áp chế cảm giác, hơn nữa theo thời gian trôi qua, này cỗ áp chế chi lực càng ngày càng mạnh.

Mấy vị Thánh Tôn rõ ràng cũng phát hiện điểm này, một thân vượt xa Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả tu vi, lại tại trong thời gian ngắn ngủi bị áp chế đến Đế Tôn ba tầng cảnh trình độ.

Nói cách khác, thời khắc này tùy tiện một cái Đế Tôn ba tầng cảnh nhân loại Võ Giả, đều đủ để cùng bọn chúng đánh hòa nhau.

Nhiều năm trước tới nay, mấy người bọn hắn cũng nhiều lần tới Huyết Môn phụ cận tra xét tình huống, thật sâu biết này áp chế chi lực khủng bố, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi, áp chế chi lực nếu là đạt đến cực hạn lời nói, đủ để đem thực lực của bọn họ áp chế đến Đế Tôn cảnh phía dưới.

"Các ngươi đi trước" Phạm Ngô vung tay lên, trên miệng nói.

Yêu Vương tuy rằng thực lực không tầm thường, nhưng quả thực không so được bốn đại Thánh Tôn, lại tiếp tục lưu lại lời nói, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Được mệnh lệnh, rất nhiều Yêu Vương cùng Thánh sứ như được đại xá, nhao nhao hướng bên ngoài phi đi, trước khi đi thời điểm cũng không quên sẽ bị chế phục Thạch Linh nhất tộc toàn bộ mang theo.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, tại chỗ cũng chỉ còn lại có bốn đại Thánh Tôn cùng Dương Khai Nhược Tích, hơn nữa lão tam.

Bốn đại Thánh Tôn tu vi siêu tuyệt, cứ việc bị kia Huyết Môn cấm chế áp chế, tạm thời cũng sẽ không có nguy hiểm gì, mà Dương Khai Nhược Tích cùng lão tam bản thân thì không phải là cổ địa sinh linh, cũng không phải Yêu tộc, cũng không thụ kia áp chế chi lực ảnh hưởng.

Thời khắc này ánh mắt mọi người, đều tập trung ở Trương Nhược Tích trên thân.

Kia quỳ rạp xuống đất, cúi thấp đầu não thiếu nữ vẫn như cũ vẫn không nhúc nhích, cuồng bạo khí tức cũng thu liễm trở về. Nhưng này kiều tiểu trong thân thể nhưng là có một cỗ để cho bốn đại Thánh Tôn cũng vì đó kinh hồn táng đảm lực lượng đang thức tỉnh.

"Huyết mạch chi lực" Dương Khai bỗng nhiên trước mắt sáng lên, mơ hồ ý thức được chuyện gì xảy ra.

Cho tới nay, Nhược Tích huyết mạch chi lực đều là bí mật, Dương Khai cũng cực kỳ hi vọng giúp Trương Nhược Tích mở ra nàng trong huyết mạch ẩn núp huyền bí. Lại thủy chung không có biện pháp gì tốt.

Lần trước đụng tới Hồng Trần Đại Đế thời gian, Đoàn Hồng Trần tựa hồ là nhìn ra một điểm đầu mối, đáng tiếc lão gia hỏa kia một bộ thần thần bí bí bộ dạng, cũng không có nói rõ, trái lại treo nghỉ Dương Khai khẩu vị. Để cho Dương Khai hận đến nghiến răng lại không thể làm gì.

Dương Khai thế nào cũng không nghĩ ra, lúc này đây lại là bởi vì mình, ở đó vô biên phẫn nộ cùng trong tuyệt vọng, ở đó đối với lực lượng cường đại khát cầu phía dưới, Nhược Tích huyết mạch chi lực hoàn toàn thức tỉnh rồi.

"Tiểu tử ngươi nói cái gì?" Thạch Hỏa cúi đầu, căm tức nhìn Dương Khai, hắn mơ hồ nghe được Dương Khai lẩm bẩm một câu vật gì vậy, đáng tiếc lực chú ý toàn bộ thả tại Trương Nhược Tích trên thân, lại có thể không thể nghe rõ.

"Mắc mớ gì tới ngươi" Dương Khai ngẩng đầu miệt thị hắn một mắt, cười lạnh không ngừng.

"Tiểu tử ngươi muốn chết" Thạch Hỏa giận tím mặt.

"Chớ để lại thêm phiền toái" Phạm Ngô bỗng nhiên trầm quát một tiếng. Trên mặt đầy là tức giận. Trương Nhược Tích biến hóa to lớn, để cho trong lòng hắn không khỏi vô cùng bất an, mà này nữ oa biến hóa, không không phải cũng là bởi vì Dương Khai.

Nếu là lúc này lại khó xử Dương Khai, trời biết này nữ oa còn có thể biến thành bộ dáng gì nữa.

Mặc kệ thân thể nàng bên trong có bí mật gì, đã liên lụy đến Huyết Môn, Phạm Ngô cũng không thể coi như không quan trọng.

Thạch Hỏa một mặt khó chịu mà lắc đầu, quả nhiên không dám lại đi tìm Dương Khai phiền phức.

Dương Khai cũng lười cùng hắn tiếp tục dây dưa, với hắn mà nói, Thạch Hỏa như còn muốn dây dưa. Cùng lắm thì thực lực toàn bộ khai hỏa cùng đối phương làm một cuộc. Hắn vừa mới vậy chịu nhục, chỉ là muốn đem Nhược Tích cùng Thạch Linh nhất tộc trước đưa đi.

Quay đầu, Dương Khai nhẹ giọng gọi : "Nhược Tích, Nhược Tích. . ."

Liên tiếp hô mười mấy lần. Nhược Tích đều là không phản ứng chút nào, để cho Dương Khai chau mày.

"Ta cảm giác rất không ổn." Thương Cẩu nhịn không được nuốt nước miếng một cái, trên mặt đầy là kiêng kỵ.

Lấy thực lực của hắn, chính là Đại Đế tới, cũng không đủ để cho hắn kinh hãi thành như vậy. Đánh không lại chẳng lẽ còn chạy không thoát sao? Có thể nhìn bên kia quỳ trên mặt đất, yếu đuối thiếu nữ. Hắn nhưng là trong lòng e ngại.

Loan Phượng cùng Phạm Ngô liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương khiếp sợ và bất an.

Thạch Hỏa nóng nảy nói: "Ta muốn giết nàng, loại cảm giác này. . . Bản tọa rất không ưa thích "

Đang khi nói chuyện, liền cất bước hướng Trương Nhược Tích đi đến.

Có thể mới đi ra khỏi không hai bước, bên kia một mực không có động tĩnh Trương Nhược Tích bỗng nhiên thấp giọng nói : "Ta hiểu."

"Cái gì?" Bốn đại Thánh Tôn đều kinh nghi mà nhìn nàng.

Nhược Tích chầm chậm ngẩng đầu, chẳng qua là mặt cười phía trên nhưng là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, đỏ thẫm đôi mắt càng làm cho người nhìn trong lòng run sợ.

"Nhược Tích. . ." Dương Khai ngây dại, hắn cùng với Nhược Tích ở chung nhiều năm như vậy, cũng chưa từng thấy qua nàng cái dạng này, cái dạng này Nhược Tích, vẫn là Nhược Tích sao?

Thiếu nữ nhẹ nhàng mà thở hắt ra, dáng vẻ hàng vạn hàng nghìn mà từ dưới đất đứng lên, đưa tay bắn dưới trên quần áo tro bụi, xoay đầu lại, lạnh như băng hướng Thạch Hỏa nhìn đi, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Hòn đá lớn, ngươi mới vừa nói muốn giết ta?"

Thạch Hỏa bị cặp kia tựa hồ không tình cảm chút nào con ngươi nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, một cỗ lạnh lẽo từ đầu tập kích đến lòng bàn chân, có thể bên ngoài mười dặm, rất nhiều Yêu Vương ánh mắt đều hướng bên này nhìn tới, hắn vẫn nhắm mắt nói : "Là thì như thế nào?"

Nhược Tích gật đầu, không nói nữa, đôi mắt đẹp quét một cái Dương Khai vị trí.

Bốn mắt đối diện, Dương Khai chau mày, đầy là lo lắng, còn không chờ hắn mở miệng hỏi chút gì, Nhược Tích lại bỏ qua một bên ánh mắt, thật giống như không biết hắn như vậy.

Điều này làm cho Dương Khai trong lòng trầm xuống, hoàn toàn không hiểu rõ Nhược Tích trên thân đến cùng chuyện gì xảy ra dạng biến hóa, ánh mắt kia, mang đến cho hắn một cảm giác đúng là như vậy xa lạ, xa lạ để cho hắn có một số đau lòng.

Nhược Tích khoát tay, ngọc thủ phía trên bỗng nhiên xuất hiện một vật.

Đó là một mặt thoải mái yếu ớt không gian lực lượng ngọc bích, linh lung sáng long lanh, mỹ diệu vô song.

"Không Linh Ngọc Bích "

Dương Khai chau mày, không biết Trương Nhược Tích lúc này đem Không Linh Ngọc Bích xuất ra tới làm cái gì, đây là Trương gia tổ truyền chi vật, vẫn luôn bị Dương Khai bảo quản, tại tiến cổ địa trước mới giao cho Nhược Tích trên tay, bởi vì Dương Khai cảm thấy Nhược Tích thực lực kém không nhiều đầy đủ, có thể cho nàng đi thăm dò một chút này Không Linh Ngọc Bích trong tích chứa huyền cơ, nói không chừng có thể giải mở trong cơ thể nàng huyết mạch bí mật.

Chẳng qua là Nhược Tích cũng một mực chút nào không phát hiện, nhưng không nghĩ vào lúc này lấy ra ngoài.

Liền tại Dương Khai ngắm nhìn bên trong, Nhược Tích cong ngón tay búng một cái, kia Không Linh Ngọc Bích bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, hướng Huyết Môn chỗ kích xạ đi qua.

Trắng muốt quang mang thoáng cái khảm nạm tại Huyết Môn bên trong, để cho kia huyết hồng chi sắc nhiễm lên một tầng trắng tinh.

Sau một khắc, Không Linh Ngọc Bích phía trên, bỗng nhiên điên cuồng mà loé lên các loại giống như Tiên Cảnh đồ án, mà theo những thứ này đồ án lập loè, một tiếng răng rắc răng rắc vang lên giòn giã vang vọng thiên địa.

Thì dường như một phiến phủ đầy bụi đã lâu đại môn, bị chầm chậm mở ra, một cỗ làm người nghe kinh sợ khí tức, chính từ bên trong cửa lan tràn ra.

"Huyết Môn chi chìa khóa, Huyết Môn chi chìa khóa" Phạm Ngô cau mày ngắm nhìn một hồi, bỗng nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kinh hô lên, trợn to hai mắt nhìn Trương Nhược Tích, sợ hãi nói : "Ngươi làm sao sẽ Huyết Môn chi chìa khóa?"

Loan Phượng cũng không khỏi bưng kín môi đỏ mọng, thất thần nhìn Huyết Môn bên kia, nỉ non nói : "Huyết Môn. . . Được mở ra "

Ầm ầm. . .

Đại môn mở ra thanh âm rốt cục vang lên, kia Huyết Môn bên trong, tỏa ra ánh sáng lung linh, mỹ diệu cảnh sắc như ẩn như hiện, hình như có một tòa huy hoàng cung điện, chính sừng sững trong đó, rồi lại như rớt đám mây, khiến người ta nhìn như lọt vào trong sương mù.

"Huyết Môn chi chìa khóa?" Dương Khai nhìn kinh ngạc liên tục, trên mặt biểu tình cũng là cực kỳ ngoạn mục.

Hắn nghiên cứu Không Linh Ngọc Bích thời gian cũng không ngắn, có thể cho tới bây giờ chưa từng có nghĩ tới, kia Không Linh Ngọc Bích, đúng là một cái chìa khóa

Một thanh mở ra Huyết Môn chìa khoá.

Nhìn như vậy tới, này trước tại Không Linh Ngọc Bích phía trên không ngừng lóe lên các loại ưu mỹ cảnh sắc, cũng đều là Huyết Môn bên trong cảnh sắc, cung điện kia, chính là trong truyền thuyết Thánh Linh Cung.

"Ngươi cảm thấy. . . Bản cung tại sao lại có Huyết Môn chi chìa khóa?" Nhược Tích nhàn nhạt trả lời một câu, giọng nói nhẹ nhàng, có thể nghe vào Phạm Ngô trong tai, lại như ma âm quen tai, để cho hắn nhịn không được lùi lại mấy bước, một mặt tái nhợt chi sắc.

Nhược Tích giơ lên một tay, hướng về phía Huyết Môn bên trong hơi hơi một chiêu, tựa như đang kêu gọi vật gì vậy.

Hưu...u...u. . .

Một đạo lưu quang trực tiếp theo Huyết Môn bên trong kích xạ đi ra ngoài, bị nàng chộp vào trên tay.

Loong coong. . .

Kiếm minh âm thanh vang lên, cho tới bây giờ, mọi người mới thấy, kia theo Huyết Môn bên trong bay vụt đi ra đúng là một thanh kiếm, một thanh vô cùng tinh mỹ lợi kiếm, thân kiếm kia quang giám chiếu nhân, chuôi kiếm Du Long điêu Phượng, đuôi kiếm chỗ một đạo màu đỏ kiếm tuệ, linh động không gì sánh được, giống như sống.

Một kiếm nơi tay, Nhược Tích khí tức cả người ầm ầm bạo tăng, kia vô cùng cường đại khí thế, đúng là so với Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả đều không kém chút nào.

Rầm

Một đạo ngưng thật hư ảnh bỗng nhiên tại Nhược Tích phía sau nổi lên.

Dương Khai nỗ lực trợn to tròng mắt, kinh ngạc nhìn nhìn cái này hư ảnh.

Hắn không chỉ một lần từng thấy, thế nhưng mỗi một lần nhìn thấy cái này hư ảnh đều cực kỳ chấn động.

Đó là một cái to khổng lồ nữ tử hư ảnh, một đầu tóc đẹp rũ xuống sau đầu, đầu lâu khẽ nhếch, thần tình lạnh lùng, thoạt nhìn cùng Nhược Tích giống nhau đến mấy phần, hai tay đâm một thanh mang vỏ Cự Kiếm, đứng bình tĩnh tại Nhược Tích phía sau, phảng phất Nhược Tích kéo dài bóng dáng.

"Thiên Hình Kiếm" Phạm Ngô cũng không nhịn được nữa, la thất thanh lên, màu máu trên mặt thoáng cái sút giảm sạch sẽ.

Chẳng những là hắn, cái khác ba vị Thánh Tôn đồng dạng đều là một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ, mỗi người không khỏi kinh hãi, một đôi trong mắt đầy tràn sợ hãi.

"Ngươi đúng là Thiên Hình hậu nhân" Loan Phượng hoa dung thất sắc, đầy miệng phát khổ.

Thương Cẩu toàn thân phát run, hầu như đứng không vững.

Thạch Hỏa càng là đầu choáng váng, kém chút té xỉu xuống đất.

Thân là Thánh Linh hậu duệ, truyền thừa tổ tiên bản nguyên chi lực, thu được tổ tiên ký ức, không có người nào so với bọn hắn hiểu rõ hơn Thiên Hình khủng bố.

Thiên Hình chỗ ở niên đại đó, tuyệt đối là sở hữu Thánh Linh nước sôi lửa bỏng một thời đại, thiên hạ Thánh Linh bị nàng chém giết chín thành nhiều, vô số Thánh Linh Bản Nguyên bị phong ấn ở Huyết Môn bên trong Thánh Linh Cung trong không thấy ánh mặt trời, rất nhiều Thánh Linh, nghe đến đã biến sắc, hoảng sợ không chịu nổi một ngày..