Chương 2599: Quỳ xuống

Chương 2599: Quỳ xuống

Chương 2599: Quỳ xuống

Nói riêng về thực lực chân chính, Thiên Hình so lên những thứ khác Đại Đế mặc dù hiếu thắng, cũng vô cùng có hạn, thế nhưng nàng kia phần lực lượng, nhưng là cùng khắc chế Thánh Linh, cơ hồ là sở hữu Thánh Linh thiên địch!

Điểm này ngay cả Long Phượng cũng không ngoại lệ, năm đó chết tại nàng dưới kiếm Long tộc nhưng số lượng không ít.

Cổ địa bốn đại Thánh Tôn tuy rằng cũng là Thánh Linh, nhưng so với Long tộc vẫn là chênh lệch không nhỏ, liền Long tộc đều không phải là Thiên Hình đối thủ, bọn họ làm sao dám thẳng chạm trán, nguyên do một phát hiện Trương Nhược Tích đúng là Thiên Hình hậu nhân, mỗi người đều sợ đến sắc mặt trắng bệch, phảng phất ngày tận thế sắp xảy ra, sợ không được.

"Phạm Ngô. . . Đồ vật có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được a." Thương Cẩu nuốt nước miếng, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm khí chất đại biến Trương Nhược Tích, sợ hãi nói : "Ngươi xác định nàng là Thiên Hình hậu nhân?"

Phạm Ngô cười khổ không thôi, khàn giọng nói : "Ngươi cũng truyền thừa tổ tiên ký ức, chẳng lẽ còn không nhận ra thanh kiếm kia sao."

Thương Cẩu không lời chống đỡ. Thiên Hình Kiếm, chính là năm đó Thiên Hình sử dụng Thần binh lợi khí, tại bọn họ truyền thừa trong trí nhớ, cũng là một mực bị phong ấn ở Huyết Môn bên trong. Bọn họ sở dĩ phong tỏa nơi này không cho bất luận kẻ nào tới gần Huyết Môn, cũng không phải là sợ có Yêu tộc tiến vào bên trong thu được bản nguyên chi lực, cá nhảy Long Môn, hóa thân Thánh Linh.

Bọn họ lớn nhất kiêng kỵ, là sợ Thiên Hình Kiếm tái hiện nhân gian.

Thế nhưng bây giờ cái này lo lắng dĩ nhiên thành thật.

Cũng không phải là có người tiến vào Huyết Môn lộ ra Thiên Hình Kiếm, mà là bị một cái chừng hai mươi nhân loại thiếu nữ kêu gọi ra.

Thiên Hình Kiếm, chỉ có Thiên Hình cùng con cháu đời sau tài năng thúc đẩy, một kiếm nơi tay, Trương Nhược Tích thân phận miêu tả sinh động!

"Xong. . ." Thương Cẩu nỉ non một tiếng.

Lo lắng nhất sự tình vẫn là phát sinh, Thiên Hình Kiếm tái hiện nhân gian, Thiên Hình hậu nhân huyết mạch thức tỉnh, từ nay về sau, thiên hạ này Thánh Linh chỉ sợ lại không sống yên lành được. Mà đứng mũi chịu sào, không nghi ngờ chính là ở đây bốn đại Thánh Tôn.

"Thiên Hình hậu nhân. . ." Dương Khai cũng là há hốc mồm, thế nào cũng không nghĩ tới Trương Nhược Tích dĩ nhiên là truyền thuyết kia trong Thiên Hình hậu nhân, sở hữu Thánh Linh thiên địch!

Tin tức này quả thực quá mức bùng nổ, hắn ngây người một lúc lâu đều không có thể phản ứng kịp.

Bất quá vừa chuyển động ý nghĩ, hắn chợt nhớ tới một việc.

Năm đó ở Tứ Quý Chi Địa bên trong. Tiến nhập kia Tuế Nguyệt Thần Điện thời gian, Nhược Tích đột nhiên biến mất một hồi, đợi được thời điểm xuất hiện lại trên thân lại nhiều hơn một cái Phượng Thải Hà Y.

Đây chính là một kiện phòng ngự Đế bảo, giá trị lớn không thể đo lường.

Nhược Tích nói cho hắn biết. Đó là một người tên là Cùng Kỳ gia hỏa đưa cho nàng.

Cùng Kỳ thế nhưng Thánh Linh bên trong đại danh đỉnh đỉnh Hung thú, Dương Khai vẫn nghĩ không thông như vậy một cái nhân vật mạnh mẽ vì sao phải đưa Trương Nhược Tích như vậy bảo vật quý trọng, bây giờ thật là minh bạch, Cùng Kỳ hẳn là cảm thấy Trương Nhược Tích huyết mạch chi lực, cho nên mới không dám khó xử nàng. E sợ cho đưa nàng bức bách đến cực hạn, huyết mạch trước thời hạn thức tỉnh, thật cho đến lúc này, Cùng Kỳ sợ cũng không ngày sống dễ chịu.

Mà Đoàn Hồng Trần vậy cũng nhìn ra, chẳng qua là chuyện này quá trọng đại, hắn không dám tiết lộ.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Nhược Tích đúng là Thiên Hình hậu nhân không nghi ngờ.

"Lại có thể như vậy. . ." Dương Khai cười khổ không ngừng, sự tình vượt quá hắn tưởng tượng không gian, hắn chẳng thể nghĩ tới Nhược Tích huyết mạch chi lực sau khi giác tỉnh sẽ mang đến cho hắn lớn như vậy chấn động.

"Hòn đá lớn!" Trương Nhược Tích bỗng nhiên mắt lạnh hướng Thạch Hỏa nhìn đi, sâm tiếng nói : "Ngươi muốn chết như thế nào!"

Thạch Hỏa toàn thân chấn động. Trên mặt hiện ra cực độ thần sắc kinh khủng, trong tròng mắt hỏa diễm càng là cấp tốc nhảy lên, biểu hiện nội tâm không bình tĩnh.

Trước Trương Nhược Tích, hắn hoàn toàn không để vào mắt, chính là một cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh nhân loại thiếu nữ, hắn một hơi là có thể thổi chết đối phương, nhưng là bây giờ Trương Nhược Tích, lại làm cho hắn thấp thỏm lo âu, trong lòng tuyệt vọng.

Hắn vừa mới biểu đạt ra muốn giết chết Trương Nhược Tích ý tứ, trước đó càng là giày xéo Dương Khai lâu như vậy. Tuyệt đối đã bị Trương Nhược Tích hận thấu xương. Hôm nay ở đây rất nhiều Yêu tộc cùng mấy vị Thánh Tôn, người nào đều có có thể sống sót, duy chỉ hắn tiền đồ kham ưu!

Thạch Hỏa rõ ràng cũng ý thức được điểm này, trên thân đen như nước sơn hỏa diễm ầm ầm bộc phát ra. Ngoài mạnh trong yếu nói: "Thiên Hình hậu nhân thì như thế nào, bản tọa là Thượng Cổ Thánh Linh hậu duệ, tại ngươi không lớn lên trước làm sao có thể giết được bản tọa?"

Gầm lên thời điểm, quay đầu hướng Phạm Ngô đám người nhìn đi, miệng nói : "Mấy vị, Thiên Hình là sở hữu Thánh Linh công địch. Thiên Hình chi lực càng là vô cùng khắc chế bọn ta Thánh Linh, mấy vị ngày sau như còn muốn ngủ cái an giấc, không bằng cùng bản tọa đồng loạt ra tay, thừa dịp nàng còn không có lớn lên đem chém giết ở đây."

Lời vừa nói ra, Dương Khai sắc mặt trầm xuống, khẩn trương hướng cái khác ba vị Thánh Tôn quan sát đi qua.

Thành như Thạch Hỏa từng nói, Nhược Tích suy cho cùng vừa mới mới vừa thức tỉnh trong cơ thể huyết mạch chi lực, có thể có nhiều cường còn là một không thể biết được, có thể mấy đại Thánh Tôn thực lực nhưng là không cho hoài nghi, một khi bốn người bọn họ thật liên thủ, Nhược Tích cũng không biết có thể hay không chống lại.

Lọt vào trong tầm mắt trông thấy, Thương Cẩu một mặt nóng lòng muốn thử biểu tình, rõ ràng bị Thạch Hỏa lời nói xúc động.

Ngược lại thì Phạm Ngô cùng Loan Phượng cũng không quá lớn tỏ vẻ, cũng không biết bọn họ có thế nào nội tâm hoạt động. Phản ứng của bọn họ cũng gián tiếp ảnh hưởng đến Thương Cẩu, chau mày suy tư một hồi, khẽ lắc đầu một cái, đem trong lòng kia phần rục rịch kiềm chế đi.

Thạch Hỏa thấy vậy, trong lòng không khỏi trầm xuống, phẫn nộ quát : "Các ngươi lại nguyện ý cho nàng trưởng thành không gian? Bọn ngươi cũng biết, nếu nàng lớn lên, thiên hạ Thánh Linh căn bản không chỗ nương thân?"

Điểm này Phạm Ngô ba người làm sao có thể không biết được? Năm đó Thiên Hình tàn phá bừa bãi thời điểm, những thứ kia kéo dài hơi tàn Thánh Linh đều đông tránh, e sợ cho bị nàng cho tìm được giết chết, lấy đi Thánh Linh Bản Nguyên.

Thẳng đến về sau, Thiên Hình không hiểu mất tích mấy vạn năm, mới từ từ có Thánh Linh dám ló đầu hoạt động.

Thạch Hỏa lời nói, không phải không có lý, thế nhưng Phạm Ngô ba người căn bản không dám nhóm lửa trên thân.

Đối mặt Thiên Hình huyết mạch, đó là một loại nguồn gốc từ bản năng kiêng kỵ cùng hoảng sợ, mặc dù bọn họ có tâm đối phó Trương Nhược Tích, cũng không can đảm kia.

Phạm Ngô càng là nhắm hai mắt lại, một bộ không đếm xỉa đến bộ dạng, không muốn đơn giản đắc tội Trương Nhược Tích.

Bất quá cũng chưa từng không để cho Thạch Hỏa đi trước thăm dò một cái ý tứ, nếu như Trương Nhược Tích cái này Thiên Hình hậu nhân biểu hiện có tiếng mà không có miếng, ba người bọn họ sẽ xuất thủ cũng không trễ, nhưng nếu là Trương Nhược Tích thật kế thừa Thiên Hình chi lực, Thạch Hỏa chính là tốt nhất đá dò đường.

"Tốt tốt tốt!" Thạch Hỏa cười to không ngớt, trong mắt đầy là châm chọc mùi vị, ánh mắt tại Phạm Ngô đám ba người trên thân chuyển qua, nói năng có khí phách nói: "Đã như vậy, vậy liền do bản tọa xuất thủ kết nàng! Ba vị không cần cảm tạ ta!"

Dứt lời, Thạch Hỏa gầm lên giận dữ, vốn liền thân thể cao lớn lại mãnh liệt mà vừa căng lớn hơn một vòng, trên thân đen như nước sơn hỏa diễm quấn quanh, đôi mắt ánh lửa cháy hừng hực, đại địa trong nháy mắt bị đốt hòa tan ra, cực nóng nhiệt độ cao ầm ầm dày đặc.

Bạch bạch bạch. . .

Thạch Hỏa bước động bước chân, ba bước hai bước liền vọt tới Trương Nhược Tích trước mặt, cánh tay phải sau này vung đi, to khổng lồ nắm đấm nhắm ngay Trương Nhược Tích chỗ, làm bộ muốn vung.

"Từ nay về sau, trên đời này lại không Thiên Hình hậu nhân!" Thạch Hỏa dữ tợn cười không ngừng, khí tức bạo lệ.

Hắn vốn cũng không phải là người lương thiện, bằng không ba vạn năm trước cũng sẽ không tàn sát Huyền Vũ Tông toàn môn trên dưới, năm đó Huyền Vũ Tông việc, chỉ là bởi vì trong đó một cái đệ tử ra ngoài du lịch thời điểm, có mắt không tròng đắc tội hắn mà thôi, hắn lại chạy tới Huyền Vũ Tông, đem toàn bộ trên tông môn vạn người đồ sát hết sạch.

Từ hôm nay ngược đãi Dương Khai cách làm liền có thể thấy được, hắn tính tình vô cùng tàn bạo, so kia hung danh bên ngoài Cùng Kỳ Hung thú, đều còn hơn.

To khổng lồ nắm đấm hướng Trương Nhược Tích đập tới, cuốn lên cuồng phong gợi lên Nhược Tích tóc đẹp cùng y phục, ào ào rung động.

Phạm Ngô cũng trong nháy mắt này mở mắt, nhìn chằm chặp bên kia, muốn biết Nhược Tích cái này Thiên Hình hậu nhân rốt cuộc là có phải hay không có tiếng mà không có miếng, Loan Phượng, Thương Cẩu cũng là khẩn trương quan tâm.

Lão tam kêu sợ hãi không ngớt, đưa tay che mắt, tựa như không dám nhìn tới một màn kế tiếp.

Dương Khai cũng là rống to hơn : "Nhược Tích cẩn thận!"

Trước mắt bao người, Nhược Tích chẳng qua là đứng ở nơi đó, một thân lực lượng không có chút nào ba động dấu hiệu, cũng không có tránh né, càng không có đi phòng thủ, đối mặt kia đủ để hủy thiên diệt địa một kích, là tốt rồi như qua tai gió mát, thần tình lạnh nhạt, đứng tại to khổng lồ Thạch Hỏa trước mặt, giống như một con giun dế nhỏ bé, cho người thị giác xung đột vô cùng cường liệt.

Thạch Hỏa đại hỉ, ra tay càng không lưu tình chút nào, cười gằn nói : "Không gì hơn cái này!"

Hắn tựa hồ có thể thấy Trương Nhược Tích bị tự mình đánh giết tới cặn tràng cảnh, nếu thật có thể giết Trương Nhược Tích, như vậy thiên hạ Thánh Linh đều muốn thiếu hắn một phần nhân tình.

Nhân tình này có thể quý giá, đến lúc đó tại đây cổ địa bên trong, chính là Phạm Ngô mấy người cũng muốn nhìn mặt hắn sắc hành sự.

"Quỳ xuống!"

Mắt thấy kia to khổng lồ nắm đấm liền muốn đập xuống tại Trương Nhược Tích trên thân, nàng bỗng nhiên đưa tay gỡ xuống bên tai tóc đẹp, đỏ thẫm đôi môi bên trong nhẹ nhàng mà phun ra hai chữ.

"Cái gì?" Phạm Ngô ngẩn ngơ.

Loan Phượng cùng Thương Cẩu cũng là ngốc tại nguyên chỗ, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ không nghe lầm chứ? Trương Nhược Tích lại muốn Thạch Hỏa quỳ xuống? Cho dù nàng thật là Thiên Hình hậu nhân, thức tỉnh rồi Thiên Hình huyết mạch, có thể nói đến cùng cũng chỉ là một thiếu nữ mà thôi, như vậy không coi ai ra gì thật không quan hệ sao? Nàng đối mặt thế nhưng Thánh Linh Thạch Hỏa.

Ô...ô...n...g. . .

Huyết Môn bỗng nhiên ô...ô...n...g, một cỗ thần diệu lực lượng bỗng nhiên tự Huyết Môn bên trong khuếch tán ra tới.

Phạm Ngô, Loan Phượng, Thương Cẩu đồng thời kêu rên, sắc mặt biến đổi lớn, ở đó lực lượng dưới áp chế của, bên trong cơ thể của bọn họ Thánh Linh Bản Nguyên đúng là run rẩy kịch liệt, tới từ sâu trong Linh hồn hoảng sợ tràn ngập não hải, không kìm lòng nổi phía dưới, kém chút đồng thời quỳ rạp xuống đất.

Ba người này tốt xấu tài năng ở bước ngoặt sau cùng kìm lại ở thân hình, không có mất mặt trước mọi người, có thể bị kia lực lượng thần bí hành động xông Thạch Hỏa sẽ không vận tốt như vậy.

To khổng lồ nắm đấm cố định tại Nhược Tích trước mặt nửa thước chỗ, thiêu đốt hỏa diễm suýt nữa đốt đến mái tóc của nàng, nhưng vô luận Thạch Hỏa dùng lực như thế nào, lại đều không biện pháp đem này đấm ra một quyền đi.

Ngược lại thì tại hắn trợn mắt hốc mồm, thất kinh biểu tình biến ảo trong, to lớn thân thể đột nhiên một thấp, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống Trương Nhược Tích trước mặt.

"Hí...iiiiii. . ."

Phạm Ngô đám người hít một hơi khí lạnh, mỗi người biểu tình run sợ.

Bọn họ có thể cảm thụ được, đem Thạch Hỏa áp chế quỳ xuống lực lượng, cũng không phải là Trương Nhược Tích sức mạnh của bản thân, mà là tới từ Huyết Môn bên trong, nhưng này lực lượng lại thụ Trương Nhược Tích khống chế.

Đường đường Thánh Linh Thạch Hỏa có thể bị nàng đơn giản áp chế quỳ rạp xuống đất, nói cách khác, nàng muốn áp chế tự mình ba người chỉ sợ cũng là dễ dàng a..