Chương 2600: Đoạt bản nguyên

Chương 2600: Đoạt bản nguyên

Chương 2600: Đoạt bản nguyên

Trong lúc nhất thời, Phạm Ngô chờ ba vị Thánh Tôn sau lưng ra một thân mồ hôi lạnh, nhất là Thương Cẩu, mặt đầy may mắn, trong lòng thầm hô nguy hiểm thật, vừa mới kém chút bị Thạch Hỏa nói tâm động cùng hắn cùng nhau liên thủ.

Nếu thật như vậy, kia nơi này quỳ rạp xuống đất nhục nhã, chỉ sợ cũng có tự mình một phần.

"Thật. . . Quỳ xuống "

Bên ngoài mười dặm, đông đảo Yêu Vương trợn to mắt, từng cái một kinh sợ đến mức cằm đều nhanh rớt xuống, ngược lại thì bị bọn họ chế ước Thạch Linh, thần tình phấn chấn không ngớt, trong lòng âm thầm thống khoái.

Pháp thân hắc hắc cười lạnh nói : "Không muốn chết liền tranh thủ thời gian phóng thích chúng ta, bằng không đợi lát nữa gọi các ngươi từng cái một chết vô cùng khó coi "

Yêu Vương cùng tám đại Thánh sứ nghe vậy cả kinh, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một phen, cũng đều vội vàng theo Thạch Linh bên cạnh vọt mở, không dám lại quá là khó khăn bọn họ.

Liền Thạch Hỏa nhân vật như vậy đều ở đây Trương Nhược Tích một lời phía dưới quỳ rạp xuống đất, những thứ này Yêu Vương nào còn dám lại càn rở. Thấp thỏm trong lòng không được, không biết đợi chờ mình đám người vận mệnh sẽ là cái gì.

Thạch Linh nhất tộc cùng pháp thân lúc này mới run run người, đồng thời đứng lên, hướng bên ngoài mười dặm phóng tầm mắt tới.

Bên kia, té quỵ dưới đất Thạch Hỏa tựa hồ còn không thể tin được vừa mới phát sinh một màn, trong tròng mắt đen như nước sơn hỏa diễm nhảy lên kịch liệt, nội tâm gần như sắp muốn tan vỡ.

Hắn một kẻ Thánh Linh, cổ địa bốn đại Thánh Tôn một trong, lại bởi vì một cô thiếu nữ lời nói quỳ rạp xuống đất? Phần này nhục nhã quả thực để cho hắn khó mà chịu đựng.

"Hống. . ." Thạch Hỏa gầm thét không ngớt, bệnh tâm thần, liều mạng muốn đứng lên, nhưng hắn trên thân lại chẳng biết lúc nào nhiều hơn một tầng nhàn nhạt ánh sáng đỏ, kia ánh sáng đỏ đưa hắn bao phủ, hóa thành trói buộc lực lượng của hắn, để cho hắn căn bản không thể động đậy.

Loong coong. . .

Nhược Tích trên tay Thiên Hình Kiếm một chỉ, điểm tại Thạch Hỏa nơi ngực, kèm theo nàng động tác này, trong bầu trời biến động bất ngờ. Liền một mực đứng ở sau lưng nàng to khổng lồ nữ tử hư ảnh cũng có động tác.

Kia to khổng lồ mang vỏ trường kiếm bỗng nhiên bị nữ tử hư ảnh rút ra, chỉ phía xa Thạch Hỏa chỗ, bị phóng đại vô số lần mỹ lệ khuôn mặt phía trên. Một mảnh lành lạnh.

"Thiên địa chi thế" Phạm Ngô biến sắc, ngước đầu nhìn lên bầu trời. Trong miệng khổ đưa qua ăn hoàng liên.

Nếu nói là hắn mới vừa rồi còn tại hoài nghi Nhược Tích đến cùng thừa kế bao nhiêu Thiên Hình chi lực, còn có chút muốn phản kháng tiểu tâm tư, nhưng là bây giờ, phần tâm tư này đã tiêu tan thành mây khói, hắn duy nhất cần suy tính, là như thế nào tại Trương Nhược Tích thủ hạ mạng sống.

Một kiếm ra, dẫn động thiên địa chi thế, này không nghi ngờ nói rõ Thiên Hình huyết mạch đã triệt để thức tỉnh rồi. Chỉ cần cho Trương Nhược Tích đầy đủ thời gian, nàng nhất định sẽ trở thành cái thứ hai Thiên Hình, để cho sở hữu Thánh Linh nghe tin đã sợ mất mật khắc tinh.

"Ngươi. . . Làm gì" Thạch Hỏa sắc mặt hoàn toàn thay đổi, kinh hãi lên tiếng, nhận thấy được mình cùng Trương Nhược Tích trong lúc đó chênh lệch thật lớn, hắn cũng không còn cách nào bình tĩnh, hỏa diễm thiêu đốt đôi mắt đầy là bất an cùng sợ hãi, quát lên : "Bản tọa thế nhưng Thánh Linh Thạch Hỏa, ngươi mơ tưởng giết ta "

"Thánh Linh Thạch Hỏa, cường giả bất nhân. Thích giết chóc thành tính, Thiên Hình hậu nhân Trương Nhược Tích, ở đây lấy Thánh Linh Bản Nguyên. Lột Thánh Linh chi lực, nhìn thiên hạ Thánh Linh. . . Lấy làm trả giá" Trương Nhược Tích mặt không biểu tình, giọng nói đạm mạc.

"Cái gì?" Thạch Hỏa trợn to mắt, thất thanh nói : "Ngươi muốn đoạt bản tọa Thánh Linh Bản Nguyên?"

Trương Nhược Tích không đáp, trong tay Thiên Hình Kiếm nhưng là chậm rãi hướng trước đâm tới.

Cùng lúc đó, sau lưng nàng kia to khổng lồ cô gái hư ảnh, trên tay Cự Kiếm cũng là cùng đâm vào Thạch Hỏa thể nội.

Thạch Hỏa chi thân thể, cứng rắn vô biên, chính là đều là Thánh Linh Phạm Ngô cùng Loan Phượng đám người ra tay. Đơn giản cũng đừng nghĩ thương đến hắn mảy may, nói riêng về tố chất thân thể cường hãn. Hắn so với Thạch Linh nhất tộc còn muốn càng quá mức một bậc.

Có thể cứng rắn như thế thân thể, ở đó Thiên Hình Kiếm trước mặt lại như là đậu hũ yếu đuối.

Cũng không thấy Trương Nhược Tích dùng khí lực. Trên tay Thiên Hình Kiếm lại thẳng như vậy thẳng mà đâm vào Thạch Hỏa lồng ngực.

"Không" Thạch Hỏa lớn tiếng bi thiết, trợn to hai mắt đang nhìn mình ngực vị trí, rốt cục hoảng hồn, gấp giọng nói : "Không, ngươi không thể cướp đi bản tọa Thánh Linh Bản Nguyên, bản tọa là Thánh Linh Thạch Hỏa, bản tọa không phục "

Xùy xùy xùy xùy. . .

Thiên Hình Kiếm đâm vào Thạch Hỏa thân thể thanh âm vang lên, để cho Phạm Ngô đám người đều là sắc mặt trắng bệch, nghe thanh âm này, như có thể cảm động lây, cảm giác được kia lợi kiếm đâm vào thân thể mình bên trong đau đớn.

Loan Phượng thân thể mềm mại run rẩy kịch liệt, trơn bóng sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

"Không muốn, không muốn, đại nhân, Thạch Hỏa sai rồi, thỉnh đại nhân cho Thạch Hỏa một cái đổi qua cơ hội làm lại cuộc đời, Thạch Hỏa tuyệt đối không hề làm ác" Thạch Hỏa mắt thấy phản kháng không được, tự thân bản nguyên chi lực lại bắt đầu thả lỏng, rốt cục nhịn không được mở miệng cầu xin tha thứ.

Hắn là Thánh Linh, hắn có sự kiêu ngạo của chính mình, nếu không phải bị bất đắc dĩ, như thế nào như vậy tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.

Phạm Ngô đám người để ở trong mắt, trong lòng một trận buồn bã.

Chẳng qua là Trương Nhược Tích căn bản bất vi sở động, một thanh Thiên Hình Kiếm, hầu như toàn bộ cắm vào Thạch Hỏa trong thân thể, thẳng cuối chỗ chuôi kiếm.

"Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế" Nhược Tích đôi mắt đẹp một lệ, trên tay mãnh liệt mà run lên.

Oanh

Tiếng nổ lớn truyền ra, Thạch Hỏa lồng ngực chỗ thoáng cái nổ ra một cái một người thô động khẩu, hai mặt đối xuyên.

Thạch Hỏa chấn động mạnh một cái, vốn có khí thế cường đại cấp tốc uể oải đi xuống.

Thiên Hình Kiếm lay động thời điểm, một cái giống như trái tim đồ vật bị nàng đánh bay đi ra, kia trái tim tựa hồ vẫn còn ở kịch liệt nhảy lên, phát ra tùng tùng tùng âm thanh, mà trong đó càng là tích chứa một cỗ người khác trong lòng run sợ lực lượng.

"Thạch Hỏa bản nguyên" Phạm Ngô sắc mặt trắng bệch, thân hình lảo đảo muốn rớt.

Hắn một mắt liền nhận ra Nhược Tích trên tay vật kia chính là Thánh Linh Thạch Hỏa bản nguyên chi lực, mất đi này bản nguyên chi lực, Thạch Hỏa chú định theo Thánh Linh trên đài cao ngã xuống, biến thành phổ thông Thạch Yêu.

Loan Phượng cùng Thương Cẩu cũng là run sợ không thể thở nổi, đầu choáng váng.

Cứ việc theo tổ tiên truyền thừa trong trí nhớ, bọn họ đã sớm biết Thiên Hình có thể cướp đoạt Thánh Linh bản nguyên chi lực, nhưng ký ức dù sao cũng là ký ức, chân chính chính mắt thấy được vẫn là như thế không thể tưởng tượng nổi.

Này trong thiên hạ, có lẽ ngoại trừ Thiên Hình nhất mạch, lại không người có khả năng nhẹ nhàng như vậy mà cướp đi một vị Thánh Linh bản nguyên.

Thạch Hỏa xong

Bị đoạt đi bản nguyên, cho dù may mắn không chết, sau này cũng chỉ là một phế vật.

Chú mục nhìn đi, Thạch Hỏa một mặt đờ đẫn quỳ tại chỗ, nơi buồng tim một cái to khổng lồ lỗ thủng, nhìn thấy mà giật mình, bên ngoài cơ thể nguyên bản thiêu đốt đen như nước sơn hỏa diễm cũng không biết lúc nào yên diệt gần hết.

Một thân khí tức uể oải cực kỳ, liền cái Đế Tôn cảnh cũng không bằng.

Nhược Tích huy kiếm, quang mang lập loè phía dưới, Thạch Hỏa thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống đất, ào ào hóa thành một đống đá vụn, sinh cơ hoàn toàn không có, chết không thể chết lại.

Một đôi đôi mắt đẹp lạnh lùng hướng một bên nhìn đi, Phạm Ngô Loan Phượng cùng Thương Cẩu đều là trong lòng một đột, nhịn không được lui về phía sau mấy bước, thần tình run sợ.

Bọn họ hiện tại lo lắng nhất chính là, Trương Nhược Tích sẽ ra tay với bọn họ.

Theo vừa mới Thạch Hỏa tao ngộ tới xem, Trương Nhược Tích thật muốn là đối với bọn họ động sát tâm, ba người bọn hắn không một cái có thể đào tẩu, kia Huyết Môn bên trong truyền tới áp chế chi lực thật là quá mức khủng bố, hoàn toàn không phải bọn họ có khả năng ngăn cản, cũng không biết có phải hay không là chỉ nhằm vào Thánh Linh, dù sao bọn họ xem Dương Khai tựa hồ không bị cái gì ảnh hưởng.

Cũng may Nhược Tích chẳng qua là lạnh lùng nhìn một cái, chợt chuyển một cái trên tay Thiên Hình Kiếm, làm một cái cắm kiếm vào vỏ đồ vật.

Thiên Hình Kiếm bỗng nhiên tiêu thất, cùng nhau biến mất còn có sau lưng nàng kia to khổng lồ cô gái hư ảnh.

Phạm Ngô đám người đồng thời thở phào nhẹ nhõm, cứ việc không biết Trương Nhược Tích đến cùng là có ý gì, nhưng động tác này không thể nghi ngờ là cho thấy bọn họ tạm thời không nguy hiểm đến tánh mạng.

Quay đầu, Nhược Tích hướng Dương Khai vị trí nhìn lại.

Thời khắc này Dương Khai, tả tơi tới cực điểm, có thể nói lần này là đời này của hắn trong tả tơi nhất một lần, một thân quần áo máu tươi khô cạn, trên mặt càng là mặt mũi bầm dập, mắt hầu như híp thành một cái khe, đầu rơi máu chảy, hai chân càng là đồng thời gãy nứt, liền đứng lên đều hữu tâm vô lực, chỉ có thể tê liệt ngồi dưới đất.

Bốn mắt đối diện phía dưới, Dương Khai đắng chát cười một tiếng.

Hắn hiện tại cũng có chút không hiểu nổi, Nhược Tích biến thành như vậy đến cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu.

Tương đối mà nói, hắn càng thích trước đây kia dịu ngoan khéo léo Nhược Tích, mà bây giờ đứng ở trước mặt hắn cái này Thiên Hình hậu nhân, tựa hồ máu lạnh có một số bất cận nhân tình, ánh mắt và khí chất cũng là dường như người lạ người.

Đứng tại chỗ trầm mặc một hồi, Nhược Tích lại là đưa tay một chiêu, chà mà một tiếng, một đạo quang mang theo Huyết Môn bên trong bắn ra.

Phạm Ngô đám người lần thứ hai biến sắc, vội vàng chú mục đi qua.

Lúc trước Trương Nhược Tích ngoắc tay, Thiên Hình Kiếm từ bên trong bay ra, lúc này đây vậy là cái gì?

Ngoài dự liệu của bọn họ, Nhược Tích cầm trên tay, lại không phải Thần binh lợi khí gì, mà là một viên linh quả, kia trái cây đỏ thẫm mê người, vừa ra tới biến hóa tản ra cùng mùi thơm nồng nặc, khiến người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Thân hình lắc lư, Nhược Tích bỗng nhiên đi tới Dương Khai trước mặt, ngồi xổm người xuống, đưa tay trên linh quả đưa tới.

Dương Khai không tiếp, chẳng qua là kinh ngạc nhìn nhìn nàng, một hồi lâu mới nói: "Ngươi là Nhược Tích sao?"

Nhược Tích khẽ vuốt cằm, nhẹ giọng nói : "Tiên sinh, là ta. Ngươi trước ăn cái này, thương thế của ngươi sẽ rất nhanh là tốt rồi."

"Ngươi. . ." Dương Khai kinh ngạc.

"Tiên sinh, Nhược Tích vẫn là Nhược Tích, sẽ không thay đổi." Vừa nói chuyện, Nhược Tích trong tròng mắt băng hàn cùng lạnh lùng từ từ tiêu tan, nhiều một chút Dương Khai quen thuộc hào quang.

"Ha ha ha a" Dương Khai nhịn không được bật cười, tâm tình mãnh liệt mà buông lỏng không ít.

Đưa tay theo Nhược Tích trên tay tiếp nhận kia linh quả, Dương Khai liếc mắt nhìn, sắc mặt hơi đổi một chút : "Vạn năm Phượng Huyết Quả "

Nhược Tích theo Huyết Môn bên trong triệu hồi ra cái này linh quả, dĩ nhiên là vạn năm Phượng Huyết Quả.

Thứ này thế nhưng tuyệt thế kỳ trân, bởi vì loại này linh quả cây ăn quả, phải dùng Thánh Linh Phượng Hoàng máu tươi đào tạo mà ra, Phượng tộc chính là Thánh Linh bên trong đứng đầu nhất tồn tại, chớ nói giết chi lấy máu, chính là cùng với là địch, này trong thiên hạ đều không có mấy người có thể làm được.

Mà một gốc Phượng Huyết Quả Thụ, nhưng là cần một con Thánh Linh Phượng Hoàng toàn bộ tinh huyết tài năng phát triển thành sống, vạn năm vừa mở hoa, vạn năm một kết quả, luận quý hiếm trình độ, so với Dương Khai năm đó ở Tứ Quý Chi Địa trong đụng phải Thái Diệu Bảo Liên còn muốn quý hiếm một chút.

Nhưng không nghĩ bây giờ lại có một viên Phượng Huyết Quả xuất hiện ở trước mặt, hơn nữa còn là Nhược Tích tiện tay theo Huyết Môn bên trong triệu hồi ra.

Có thể nghĩ, Huyết Môn bên trong nhất định có một gốc Phượng Huyết Quả Thụ, hẳn là năm đó Thiên Hình đánh chết Phượng tộc thành viên sau lấy máu trồng sống..