Chương 2601: Mới Thánh Linh

Chương 2601: Mới Thánh Linh

Chương 2601: Mới Thánh Linh

Phượng Huyết Quả không còn dùng cho việc khác, đối với chữa thương nhưng có kỳ hiệu, chỉ cần có một hơi ở, Phượng Huyết Quả đều có thể cải tử hồi sinh, ở về điểm này, nó cùng Bất Tử Nguyên Dịch có hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

Phạm Ngô mấy người cũng đều xem con ngươi thẳng đứng, mặc dù bọn hắn là cao cao tại thượng Thánh Linh, có thể Phượng Huyết Quả như vậy tuyệt thế kỳ trân bọn họ khi nào từng thấy? Đều bị khiếp sợ không được.

Bất quá rất nhanh, ba vị thánh tôn vẻ mặt lại là một đổ, đặc biệt là Loan Phượng, mặt cười bên trên tràn đầy hối hận cùng bất an.

Bởi vì từ tình hình dưới mắt đến xem, vị này Thiên Hình hậu nhân mặc dù là huyết thống thức tỉnh rồi sau khi, đối với Dương Khai cũng là cực kỳ coi trọng, bằng không sao từ Huyết Môn bên trong triệu đến một viên Phượng Huyết Quả cho hắn chữa thương? Này thật là có chút phung phí của trời à.

Có thể trước Dương Khai bị Thạch Hỏa như vậy nhục nhã ức hiếp thời điểm, ba người bọn hắn đều chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, cũng không có ra tay ngăn cản, kết quả dẫn đến Dương Khai trở nên như vậy chật vật, cũng không biết chờ chút vị này Thiên Hình hậu nhân có thể hay không với bọn hắn thu sau tính sổ.

Đặc biệt là Loan Phượng, Nhược Tích ở trước mặt nàng tự chưởng gò má, chỉ cầu nàng có thể ra tay giúp giúp Dương Khai, Loan Phượng nhưng vẫn như cũ không hề bị lay động, thậm chí ngay cả ngăn cản mở ra Nhược Tích ý nghĩ đều không có, kết quả mở ra Nhược Tích đem mình mặt bên mặt đều phiến sưng lên, bên khóe miệng máu tươi đến hiện tại còn không khô cạn.

Sớm biết như vậy, lúc đó không ngại liền bán nàng một bộ mặt, xuất thủ cứu Dương Khai, nhất định có thể làm cho đối phương nợ một món nợ ân tình của chính mình. Nàng nhưng bởi vì không muốn đắc tội Thạch Hỏa mà khoanh tay đứng nhìn.

Vậy cũng là Thiên Hình hậu nhân ân tình à!

Hiện tại được rồi, Thạch Hỏa chết rồi, liền lực lượng bản nguyên đều bị tước đoạt, nàng trước lo lắng triệt để thành chuyện cười, ngược lại còn muốn lo lắng đề phòng.

Bình sinh lần đầu. Loan Phượng cảm nhận được cái gì gọi là hối hận cảm giác. Miệng đầy cay đắng. Như lại có thêm lựa chọn cơ hội, coi như đắc tội Thạch Hỏa thì lại làm sao?

"Tiên sinh, ngươi trước tiên chữa thương!" Nhược Tích thấy Dương Khai cầm cái kia Phượng Huyết Quả không nhúc nhích, không nhịn được giục lên.

Nàng đi theo Dương Khai ít năm như vậy, lúc nào gặp tiên sinh như vậy chật vật? Đau lòng đồng thời, sâu trong nội tâm cũng là phẫn nộ vô cùng! Kẻ cầm đầu Thạch Hỏa tuy rằng bị nàng giết chết, nhưng khoanh tay đứng nhìn ba người cũng rất đáng ghét.

Dương Khai gật gù. Đem Phượng Huyết Quả để vào trong miệng nuốt vào.

Trái cây tuy rằng quý hiếm, nhưng cũng là Nhược Tích tấm lòng thành, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Trong veo mùi vị ở đầu lưỡi đẩy ra, tiếp theo bụng bên trong một dòng nước nóng hướng toàn thân lan tràn, đầy rẫy huyết nhục cùng xương cốt bên trong, cấp tốc chữa trị bản thân thương thế.

Dương Khai âm thầm hoảng sợ, cứ việc đã sớm biết Phượng Huyết Quả chính là chữa thương thánh quả, nhưng chân chính ăn vào lĩnh hội mới rõ ràng này linh quả nghịch thiên chỗ.

Đồn đại trong chỉ cần còn có một hơi ở, một viên Phượng Huyết Quả cũng đủ để cho người sinh long hoạt hổ. Bây giờ xem ra, này đồn đại coi là thật không giả.

"Tiên sinh, ba người bọn hắn làm sao bây giờ?" Nhược Tích mặt bên lặng lẽ truyền âm, mặt bên quay đầu nhìn về đứng ở đó một bên một cử động cũng không dám Phạm Ngô chờ ba người nhìn tới.

Thấy nàng ánh mắt trông lại, Phạm Ngô ba người đều là trong lòng căng thẳng, không tự chủ được nuốt nước miếng một cái. Cái kia lạnh lẽo hai con mắt thực sự để bọn họ bỡ ngỡ. Không biết vị này Thiên Hình hậu nhân trong lòng ở tính toán gì.

"Ngươi muốn làm sao làm?" Dương Khai không trả lời mà hỏi lại.

"Giết sạch bọn họ!" Nhược Tích ánh mắt phát lạnh.

Dương Khai cười khổ không thôi, biết lần này nàng sợ là tức giận không nhỏ, vì lẽ đó căn bản không có ý định buông tha Phạm Ngô chờ người.

"Bất quá ta nghe tiên sinh." Nhược Tích lại bổ sung một câu, "Tiên sinh muốn bọn họ chết, ta liền giết bọn họ."

Dương Khai trầm ngâm một chút, nói: "Ngươi lúc trước giết chết Thạch Hỏa sức mạnh, cũng không phải là bản thân nắm giữ chứ?"

Nhược Tích khẽ vuốt cằm, nói: "Là mượn tổ tiên ở lại Huyết Môn bên trong sức mạnh. Ta sức mạnh của chính mình, không cách nào đối địch với bọn họ."

"Cái kia sức mạnh vận dụng lên, có gì tai hại?" Dương Khai hỏi lại. Không thuộc về mình sức mạnh, vận dụng lên đương nhiên sẽ không dễ sai khiến, Nhược Tích nói cho cùng vẫn là một cái đạo nguyên ba tầng cảnh võ giả, đột nhiên thu được có thể đánh giết một vị Thánh Linh sức mạnh, không thể một điểm đánh đổi đều không có.

Nhược Tích lặng lẽ một lúc mới như thực chất nói: "Đối với thân thể của ta có chút gánh nặng."

"Cái kia coi như xong đi." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Nhưng là tiên sinh. . ." Nhược Tích tựa hồ còn không quá đồng ý giảng hoà dáng vẻ.

Dương Khai nói: "Bọn họ trước tuy rằng thờ ơ lạnh nhạt, nhưng cũng là nhân chi thường tình, tội không đáng chết! Nói cho cùng, bọn họ cũng không làm gì ta. Thạch Hỏa chết rồi liền được rồi, hơn nữa, Loan Phượng trước còn ngăn cản quá ngươi, ta nợ một món nợ ân tình của nàng."

Nhược Tích cắn cắn môi đỏ, lúc này mới nhỏ bé không thể nhận ra địa điểm gật đầu, xem như là tán đồng rồi Dương Khai lời giải thích.

"Tiên sinh nói không giết, vậy thì không giết, nhưng dù như thế nào cũng phải gõ một thoáng, bằng không bọn họ còn cho là chúng ta dễ ức hiếp!" Nhược Tích khẽ hừ một tiếng, từ Dương Khai trước mặt từ từ đứng lên, mắt lạnh hướng Phạm Ngô ba người nhìn tới.

Dương Khai lắc đầu cười khổ, Nhược Tích sức mạnh huyết thống này vừa cảm giác tỉnh, bỗng nhiên liền tính cách đại biến, trở nên hung hăng như vậy, để hắn hơi có chút không quá thích ứng. Bất quá đây là chuyện tốt, ở trên đời này, mềm yếu cùng dịu ngoan hoàn toàn không đủ để đặt chân.

Phạm Ngô, Loan Phượng cùng Thương Cẩu từ lúc sinh ra tới nay cuối cùng cũng coi như là cảm nhận được cái gì gọi là dày vò đau đớn, mắt thấy Nhược Tích cùng Dương Khai ở bên kia nói nhỏ, bí mật truyền âm không biết giao lưu món đồ gì, một cái so với một cái tâm tình căng thẳng, thấp thỏm bất an.

Giờ khắc này thấy Nhược Tích đứng dậy, ba người đều là da đầu tê rần, bản năng muốn rời xa chỗ thị phi này, nhưng Thạch Hỏa cái chết chính là dẫm vào vết xe đổ, ba người nào dám có cái gì manh động, e sợ cho đưa tới họa sát thân.

"Không biết đại nhân, có hay không có dặn dò gì?" Phạm Ngô nhắm mắt, ôm quyền hỏi. Loan Phượng Thương Cẩu cũng là một mặt co quắp trông lại, vẻ mặt cứng ngắc.

Nhược Tích hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói: "Ba người các ngươi nghe rõ, trước bọn ngươi ba người trợ Trụ vi ngược, vẽ đường cho hươu chạy, khắp nơi làm khó dễ nhà ta tiên sinh, chính là giết các ngươi cũng khó tiêu Bổn cung mối hận trong lòng!"

Lời vừa nói ra, Phạm Ngô ba người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, suýt chút nữa nhịn không được mau mau đào tẩu. Vừa ý có lo lắng bên dưới, vẫn là cứng rắn chống đỡ đứng tại chỗ.

"Bất quá. . ." Nhược Tích chuyển đề tài, "Tiên sinh lòng dạ từ bi, không muốn nhẹ nhàng tạo sát nghiệp, kẻ cầm đầu nếu đã đền tội, tiên sinh cũng không muốn truy cứu tiếp nữa."

Phạm Ngô, Loan Phượng cùng Thương Cẩu nhất thời mừng lớn, tam đôi con mắt cùng nhau hướng Dương Khai trông lại, dường như nhìn ân nhân cứu mạng của mình, một mặt cảm kích không tên vẻ mặt.

"Bọn ngươi tội chết có thể miễn, mang vạ khó thoát, Bổn cung hơi trừng tiểu giới, vọng bọn ngươi ngày sau tự lo lấy, nếu là ngày sau dám dựa dẫm Thánh Linh lực lượng làm xằng làm bậy, Thạch Hỏa kết cục chính là các ngươi dẫm vào vết xe đổ!" Dứt lời thời gian, Nhược Tích bỗng nhiên hướng ba người lập chỗ đánh ra một chưởng.

Huyết Môn ong ong, hai đạo đỏ sẫm ánh sáng bỗng nhiên tự Huyết Môn bên trong bắn nhanh đi ra, bất thiên bất ỷ, trực tiếp đánh vào Phạm Ngô cùng Thương Cẩu trên người, hai đại thánh tôn căn bản không có sức lực chống đỡ lại liền trực tiếp bị quay bay ra ngoài, thân ở giữa không trung miệng phun máu tươi.

Loan Phượng ngốc tại chỗ, đôi mắt đẹp run rẩy.

Một hồi lâu mới phản ứng được chính mình lại không bị công kích, bất quá nàng cũng là người thông minh, tự nhiên rõ ràng vì sao Phạm Ngô cùng Thương Cẩu đều bị đánh bị thương một mực chính mình tường an vô sự, rõ ràng là trước tự mình ra tay cứu vị này Thiên Hình hậu nhân duyên cớ à.

Trong lúc nhất thời vui mừng không ngớt.

Bên kia Phạm Ngô cùng Thương Cẩu ngã xuống đất, vô cùng chật vật, cũng không dám có chút lời oán hận, ngược lại đều như trút được gánh nặng giống như hô một cái khí, đứng lên sau đồng thời ôm quyền nói: "Đa tạ Đại nhân hạ thủ lưu tình."

Bọn họ cũng đều biết, Nhược Tích nếu đã ra tay, chuyện đó liền đi qua, chính mình sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.

Nhược Tích hừ một tiếng, mặt cười bên dưới hiện ra một ít không bình thường đỏ ửng, hẳn là lại một lần mượn dùng Huyết Môn bên trong sức mạnh cho thân thể mang đến gánh nặng.

Đứng tại chỗ, Nhược Tích hướng phương xa liếc mắt nhìn, bỗng nhiên đưa tay chào hỏi: "Thạch Đầu thúc, còn có nho nhỏ, các ngươi lại đây!"

Trong miệng nàng Thạch Đầu thúc, không thể nghi ngờ chính là pháp thân. Lẫn nhau trong lúc đó ở Huyền Giới Châu bên trong ở chung không ít thời đại, Nhược Tích cùng pháp thân vẫn là rất tinh tường.

Pháp thân nghe vậy, lập tức cùng nho nhỏ đồng thời từ bên ngoài mười dặm chạy tới.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, pháp thân cùng nho nhỏ liền đứng Nhược Tích trước mặt.

Nhược Tích quay đầu liếc nhìn Phạm Ngô một chút, cũng không nói chuyện, Phạm Ngô nhưng lập tức hiểu ý, vội vã ra tay giải trừ pháp thân cùng nho nhỏ cấm chế trên người lực lượng, để bọn họ giành lấy tự do.

"Thạch Đầu thúc, cái này đưa cho ngươi." Nhược Tích đang khi nói chuyện, đem vẫn nâng ở lòng bàn tay trên Thạch Hỏa bản nguyên đạn đến pháp thân trước mặt, cái kia giống như trái tim bình thường tồn tại xoay tròn xoay tròn, trôi nổi ở pháp thân nơi ngực.

"Đưa cho ta?" Pháp thân sáng mắt lên, Nhược Tích giết chết Thạch Hỏa hắn cũng đặt ở trong mắt, tự nhiên biết vật này đến cùng là cái gì.

Đây chính là Thạch Hỏa bản nguyên à, nếu có điều kiện thích hợp người được luyện hóa, kế thừa trong đó lực lượng bản nguyên, cái kia liền lại là một cái Thạch Hỏa.

Nhược Tích gật đầu, mặt bên lần thứ hai đánh ra Thiên Hình kiếm, nhẹ nhàng hướng pháp thân trên người điểm đi, vừa nói: "Thạch Linh bộ tộc cùng Thạch Hỏa vốn là có chút ngọn nguồn, thân thể cấu tạo, truyền thừa lực lượng cực kỳ tương tự, vì lẽ đó Thạch Linh bộ tộc là có thể kế thừa Thạch Hỏa lực lượng."

Cái kia Thiên Hình kiếm điểm ở pháp thân trên người, mũi kiếm bên trên ánh sáng toả sáng, lập tức ở ngực hắn nơi dấu ấn ra một cái cực kỳ quái lạ đồ án đến, bức đồ án kia bên trong tựa hồ truyền đến một luồng không tên sức hút, đem trôi nổi ở giữa không trung Thạch Hỏa bản nguyên hút vào, chớp mắt biến mất không còn tăm hơi.

Pháp thân rên lên một tiếng, bên ngoài thân nơi bỗng nhiên dấy lên đen kịt liệt diễm, biểu hiện lập tức trở nên đau đớn cực kỳ.

Nhược Tích bỏ quên Thiên Hình kiếm, hai tay cấp tốc kết ấn, từng đạo từng đạo huyền diệu pháp quyết liên tiếp không ngừng hướng pháp thân trên người đánh tới, mỗi một lần pháp ấn đặt xuống, đen nhánh kia hỏa diễm liền bị áp chế rất nhiều, mãi đến tận chén trà nhỏ sau khi, thiêu đốt hỏa diễm lúc này mới lập tức biến mất sạch sành sanh.

Cùng lúc đó, pháp thân cũng bỗng nhiên yên tĩnh lại, như lão tăng nhập định, trực tiếp khoanh chân ngồi ở tại chỗ.

"Cái này Thạch Linh. . . Nhất phi trùng thiên." Phạm Ngô ở cách đó không xa nhìn, bỗng nhiên mở miệng nói một câu.

Loan Phượng cười khổ một tiếng, nói: "Đã sớm nghe nói Thiên Hình chẳng những có thể cướp đoạt Thánh Linh bản nguyên, còn có thể tạo nên mới Thánh Linh, hôm nay gặp mặt, mới biết danh bất hư truyền."

Thương Cẩu cũng không nhịn được hâm mộ nói: "Nếu để cho cái này Thạch Linh chính mình kế thừa Thạch Hỏa bản nguyên, sợ là chỉ có một thành tỷ lệ thành công, có thể có Thiên Hình hậu nhân ra tay giúp đỡ nhưng là không hề mầm họa, giả lấy thời gian, chờ hắn luyện hóa Thạch Hỏa bản nguyên sau khi, thiên hạ này liền lại thêm một người Thánh Linh à.".