Chương 2602: Mềm mại cơm

Chương 2602: Mềm mại cơm

Chương 2602: Mềm mại cơm

Đem Thạch Hỏa bản nguyên phong tiến vào pháp thân trong cơ thể, Nhược Tích sắc mặt bỗng nhiên trở nên hơi trắng xám.

Vừa nãy cái kia một phen hành động nhìn như tùy ý, nghĩ đến cũng tiêu hao nàng không ít tinh khí thần, nhìn chung quanh, nàng lần thứ hai đưa tay một chiêu, trước bị Thạch Hỏa cướp đi cái kia vạn thú ấn xèo một tiếng bay tới, bị nàng nắm tại nơi lòng bàn tay.

"Tiên sinh, ngươi đưa ta món lễ vật này, ta lưu lại." Nhược Tích đem vạn thú ấn thật chặt nắm, trong mắt tràn đầy không muốn.

"Ngươi muốn đi đâu?" Dương Khai cả kinh, nghe ra lời của nàng ở ngoài thanh âm.

Nhược Tích mím môi môi đỏ nói: "Huyết mạch của ta lực lượng đã thức tỉnh, ta cần phải đi kế thừa tổ tiên sức mạnh."

Dương Khai lập tức hướng Huyết Môn nơi nhìn tới.

Nhược Tích nhoẻn miệng cười, trên mặt hết sức duy trì lạnh lẽo lập tức hòa tan ra, ngữ khí mềm nhẹ nói: "Tiên sinh, chờ Nhược Tích đi ra liền có thể đến giúp ngươi khó khăn, sau đó cũng sẽ không lại liên lụy ngươi, chuyện hôm nay cũng vĩnh viễn sẽ không phát sinh nữa."

Dương Khai há miệng, sừng sững thở dài nói: "Là ta không thể bảo vệ tốt! Không! Sai! Ngươi."

Nhược Tích lắc đầu: "Không liên quan tiên sinh sự tình, là Nhược Tích quá tự chủ trương."

Dương Khai không nói thêm nữa, chỉ là nhìn nàng nói: "Không đi không được sao?"

Mở ra Nhược Tích gật gật đầu, vẻ mặt kiên định.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Cái kia liền đi đi, vừa là ngươi tổ tiên sức mạnh, không đạo lý không để ý tới, không hơn vạn chuyện nhỏ tâm."

"Nhược Tích biết đến." Nhược Tích viền mắt hơi có chút ướt át, lại nhìn một chút nho nhỏ nói: "Tiên sinh, nho nhỏ ta mang vào đi tới, nhất định để hắn kế thừa thái nhạc lực lượng! Việc này đợi lát nữa ngươi cùng Thạch Linh bộ tộc chào hỏi."

"Được!" Dương Khai gật đầu.

Thạch Linh bộ tộc lần này dốc hết toàn lực, vốn là muốn đưa nho nhỏ tiến vào Huyết Môn đi kế thừa cái kia Thánh Linh thái nhạc sức mạnh, chỉ tiếc sự tiến triển của tình hình cùng bọn họ kỳ vọng ra vào rất lớn, bất quá hiện tại đã có mở ra Nhược Tích mang nho nhỏ đi vào, vậy dĩ nhiên là không có vấn đề.

"Nho nhỏ, tiến vào Huyết Môn. Tất cả nghe Nhược Tích dặn dò, không muốn cho nàng nhạ phiền toái gì." Dương Khai lại căn dặn nho nhỏ một tiếng.

Nho nhỏ không ngừng gật đầu, trong miệng ô ô không ngừng, một bộ ta thành thật dáng vẻ.

"Yên tâm đi tiên sinh, Thạch Đầu thúc có thể kế thừa Thạch Hỏa bản nguyên, nho nhỏ kế thừa thái nhạc bản nguyên càng không có vấn đề." Nhược Tích trấn an nói.

Sau khi nói xong. Nàng lại quay đầu, hướng Phạm Ngô chờ người nhìn tới, trên mặt nhu tình trong nháy mắt bị băng hàn thay thế, lạnh lùng nói: "Nhà ta tiên sinh nếu là ở cổ địa trong xảy ra điều gì bất ngờ, chờ Bổn cung từ Huyết Môn trong đi ra ngày, chính là ngươi ba người chôn thây thời gian!"

Lời này nói không chút khách khí, nếu là người khác, Phạm Ngô chờ ba người đã sớm xông lại liều mạng, có thể một mực mở ra Nhược Tích nói như vậy. Ba người bọn hắn một điểm tính khí đều không có.

Phạm Ngô càng là kinh hoảng ôm quyền nói: "Đại nhân yên tâm, có ta Phạm Ngô ở một ngày, nhất định sẽ không để cho vị tiên sinh này ra bất kỳ cái gì sự cố."

Loan Phượng cùng Thương Cẩu cũng là nơm nớp lo sợ đáp lời.

Ba người âm thầm nghĩ, xem điệu bộ này, muốn sau đó sống thoải mái một ít, còn phải cùng Dương Khai giữ gìn mối quan hệ mới được à, chỉ cần cùng Dương Khai làm tốt quan hệ, còn sợ vị này Thiên Hình hậu nhân tìm chính mình phiền phức sao?

Trong lúc nhất thời. Ở ba người trong mắt, Dương Khai thình lình thành một khối sáng lên lấp loá bảo bối. Người người đều muốn đến gặm một cái.

"Tiên sinh. . ." Nhược Tích lần thứ hai quay đầu, bên trong đôi mắt đẹp tràn đầy lưu luyến không rời biểu hiện, mím môi môi đỏ nói: "Nhược Tích. . . Này liền đi."

Dương Khai ngồi dưới đất, bao nhiêu cũng có chút sầu não, nhưng là gượng cười nói: "Lại không phải sinh ly tử biệt, luôn có gặp lại một ngày. Ta chờ ngươi từ Huyết Môn bên trong đi ra."

Nhược Tích cúi đầu, gò má bên trên bỗng nhiên bay lên một đoàn hồng hào, có chút sốt sắng nói: "Trước khi đi, tiên sinh có thể hay không thỏa mãn ta một yêu cầu?" Lời này nói cùng không tự tin, vừa nói còn mặt bên lén lén lút lút hướng Dương Khai nhìn tới. Một bộ có tật giật mình dáng vẻ.

Dương Khai khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi nói, đừng nói một yêu cầu, chính là mười cái trăm cái, chỉ cần ta có thể làm được, cũng có thể."

"Cái kia. . . Tiên sinh nhắm mắt lại!" Nhược Tích cắn răng một cái, lấy hết dũng khí, sau khi nói xong chỉ cảm thấy gò má bị sốt nóng lên.

Phạm Ngô chờ ba người ở bên cạnh kinh ngạc mà nhìn, tất cả đều lộ ra một bộ ý tứ sâu xa vẻ mặt, bỗng nhiên ý thức được nhóm người mình vẫn là coi khinh vị này Thiên Hình hậu nhân cùng Dương Khai trong lúc đó quan hệ, vốn tưởng rằng hai người chỉ là quan hệ không tầm thường bằng hữu, bây giờ nhìn tới. . . Nhưng là vị này Thiên Hình hậu nhân mới biết yêu à.

Này còn cao đến đâu, nếu thật sự như vậy, ngày ấy sau bọn họ không phải là muốn cùng Dương Khai giữ gìn mối quan hệ đơn giản như vậy, chỉ sợ muốn duy mệnh là từ mới được à.

Này mà khi thật đáp lại Dương Khai trước nói câu nói kia.

30 năm sông đông, 30 năm sông tây, bảo đảm không cho phép lúc nào thì có yêu cầu trợ hắn địa phương.

Lúc đó Dương Khai tuy rằng chỉ chính là Thạch Linh bộ tộc, Phạm Ngô căn bản xem thường, có thể bây giờ nhìn lại, lời này còn nói thật không sai.

Dương Khai nghe vậy cũng là ngạc nhiên, hắn lại không phải mới ra đời tiểu tử vắt mũi chưa sạch, Nhược Tích này thần thái cùng ngữ khí, hắn nơi nào còn nhìn không ra một điểm đầu mối, trong lòng khe khẽ thở dài, xưa nay đến tinh giới đến hiện tại, hắn xưa nay không dám đi trêu hoa ghẹo nguyệt, dù sao ở rời xa nơi đây cố thổ bên trong, còn có tô nhan, hạ ngưng thường, phiến nhẹ nhàng la cùng tuyết nguyệt đang đợi hắn.

Tinh giới lang bạt nhiều năm như vậy, cuộc sống của hắn cũng là cực kỳ tự hạn chế, chưa bao giờ cùng bất luận cái nào nữ tử từng có quá thân mật cử động.

Nhưng hắn cũng là một người, một người đàn ông. . .

Ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, Dương Khai như ngôn nhắm hai mắt lại.

Nhược Tích cắn chặt môi đỏ, trong lồng ngực một trái tim phù phù phù phù nhảy lên lên, cái kia kịch liệt nhịp tim quả thực như trống trận ở nện gõ, nóng lên gò má càng như hỏa thiêu như thế.

Nàng từng bước một đến đến Dương Khai trước mặt, sau đó ngồi xổm người xuống, duỗi ra run rẩy hai tay nâng lên Dương Khai gò má, nhắm lại con mắt của chính mình, thật dài lông mi sốt sắng mà run run, chậm rãi in lại chính mình môi đỏ.

Trên trán rất nhanh truyền đến một luồng cảm giác ấm áp, chóp mũi càng là quanh quẩn một luồng say lòng người hương vị, liêu người sợi tóc mơn trớn Dương Khai gò má, mang theo tô tô cảm giác từ bên tai.

Phảng phất chỉ là nháy mắt, lại phảng phất quá trăm nghìn năm, Nhược Tích như chấn kinh thỏ như thế nhảy lên, túy mắt mông lung, tinh xảo bên tai đều một mảnh đỏ sẫm, kinh hoảng nói: "Trước tiên. . . Tiên sinh, Nhược Tích thật. . . Thật muốn đi, ngươi khá bảo trọng!"

Sau khi nói xong, nàng uốn một cái thân liền hướng Huyết Môn bên kia phóng đi, tựa hồ một khắc cũng không dám ở nơi này nhiều chờ.

Kết quả thân thể không tên như nhũn ra, suýt chút nữa bị một tảng đá bán ngã trên mặt đất.

"Xì. . ." Thương Cẩu lập tức nhịn không được, suýt chút nữa bật cười.

Nhược Tích lập tức thẹn quá thành giận hướng bên kia trừng một chút, Thương Cẩu nụ cười trong nháy mắt cứng ngắc ở trên mặt, trên trán một mảnh Đại Hãn rơi.

"Chăm sóc tốt nhà ta tiên sinh, bằng không các ngươi phải chết chắc!" Nhược Tích ném câu nói tiếp theo, lướt người đi vọt vào Huyết Môn bên trong biến mất không còn tăm hơi, nho nhỏ ở Dương Khai trước mặt ô ô một trận, tựa hồ là ở tạm biệt, lại quay đầu lại hướng bên ngoài mười dặm Thạch Linh bộ tộc phất phất tay, theo sát vọt vào Huyết Môn.

Rầm

Một tiếng kì lạ tiếng vang truyền ra, cái kia đứng sững ở Man Hoang cổ địa vô số năm Huyết Môn cấm địa, càng đột nhiên biến mất không gặp, liền phảng phất xưa nay chưa từng xuất hiện như thế.

Huyết Môn du vừa biến mất, cái kia áp chế cổ địa sinh linh không tên sức mạnh cũng thuận theo dập tắt xuống.

Phạm Ngô chờ người cùng nhau thở phào nhẹ nhõm, sâu trong nội tâm không khỏi tuôn ra một trận sống sót sau tai nạn vui mừng cảm, thầm nghĩ vị này cô nãi nãi cuối cùng cũng coi như là đi rồi, nàng nếu là không đi nữa, ba người sợ là liền thở dốc đều muốn mất công sức.

Liếc nhìn nhau, đều là thân hình lóe lên, lập tức đến đến Dương Khai trước mặt, cùng nhau ôm quyền nói: "Chúc mừng Dương tiên sinh!"

Giờ khắc này ba người cái nào còn dám ở Dương Khai trước mặt bất cẩn, dồn dập cầm tư thái hạ thấp, e sợ cho chính mình hình tượng không đúng, chọc Dương Khai không nhanh, ngày sau ở cái kia Thiên Hình hậu nhân trước mặt cáo trên một hình.

Dương Khai còn ở dư vị vừa nãy cái kia ấm áp vừa hôn, dấu tay trán của chính mình, nghe vậy ngẩng đầu liếc nhìn bọn họ một chút, tức giận nói: "Có cái gì tốt chúc mừng?"

Còn có thể có cái gì tốt chúc mừng? Dù là ai leo lên Thiên Hình hậu nhân như vậy đại thụ, ngày sau ở tinh giới bên trong chỉ sợ đều có thể nghênh ngang mà đi à, chính là đại đế đều phải cho mấy phần mặt mũi.

"Ăn mềm mại cơm, đáng giá chúc mừng sao?" Dương Khai quái gở hừ nhẹ, ánh mắt ở ba người trên mặt đảo qua, nói: "Vẫn là ba vị cảm thấy thiếu gia ta như là tiểu bạch kiểm?"

Phạm Ngô đám người nhất thời nghẹn lời, cũng không biết Dương Khai trong lòng đến cùng là nghĩ như thế nào, đều ngượng ngùng không nói, lúng túng cực kỳ, ngây ngốc xử ở tại chỗ.

"Thiếu gia ta có có chút việc muốn làm, các ngươi tự tiện!" Dương Khai phất phất tay, bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì, nói: "Để Thạch Linh bộ tộc lưu một thoáng."

"Phải!" Phạm Ngô chờ người vội vã ôm quyền, cung kính thối lui.

Chờ bọn họ đi rồi, Dương Khai lúc này mới ngẩng đầu hướng lên trời trên nhìn tới.

Trên bầu trời, Băng Tâm Cốc Lão Tam đứng ở nơi đó, cau mày, miết miệng nhỏ, một mặt không thoải mái vẻ mặt, ánh mắt vẫn nhìn Huyết Môn nguyên bản vị trí.

Nàng cùng Nhược Tích đồng thời đến nơi này, giờ khắc này Nhược Tích đi rồi, bỗng nhiên liền còn lại nàng một cái, thần trí hỗn loạn bên dưới, nàng còn có chút không làm rõ được tình huống.

"Lão Tam!" Dương Khai há mồm la lên một tiếng.

Lão Tam lập tức hướng hắn trông lại, chờ thấy rõ Dương Khai vẻ mặt sau khi, bỗng nhiên mừng rỡ lên, cợt nhả nói: "Tới bắt ta nha, tới bắt ta nha. . ."

Nói chuyện, tựa hồ liền muốn từ nơi này đào tẩu, tiếp tục cùng Dương Khai chơi trốn Miêu Miêu.

"Lão Tam đừng nghịch, ngươi có còn muốn hay không thấy Băng Vân tiền bối, có muốn hay không thấy an như vân, tôn vân tú, trưởng tôn oánh!" Trải qua Nhược Tích một chuyện, Dương Khai triệt để không còn tâm tình cùng Lão Tam chơi đùa, trực tiếp đưa nàng thân mật nhất mấy người họ tên báo đi ra.

Lão Tam quả nhiên chịu đến một chút xung kích, xoay qua chỗ khác thân thể hình ảnh ngắt quãng ở giữa không trung, từ từ nhìn lại, đôi mắt đẹp kịch liệt run rẩy, biểu lộ ra thần thức hỗn loạn.

Dương Khai thật sợ nàng xảy ra vấn đề gì, có thể ngoài ý muốn chính là, chỉ là trong chốc lát, hai con mắt của nàng bên trong càng phóng ra một ít thanh minh, cắn răng khẽ quát: "Ngươi biết sư tôn ta?"

Dương Khai nhíu mày, ngạc nhiên nói: "Ngươi được rồi?"

Nàng nói câu nói kia thời điểm, thần thái cùng người thường không khác, hiển nhiên là khôi phục tỉnh táo.

"Ngươi có biết hay không sư tôn ta?" Lão Tam vội vàng hỏi tới.

"Phải!" Dương Khai gật đầu.

"Nàng lão nhân gia. . ." Lão Tam tâm tình lập tức kích động lên, sốt sắng mà nhìn Dương Khai nói: "Còn sống sót?"

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Băng Vân tiền bối đã về Băng Tâm Cốc, ngươi mấy vị sư tỷ sư muội đều rất quan tâm tung tích của ngươi  nhưng đáng tiếc vẫn không tìm được ngươi.".