Chương 2603: Hỗn loạn lão tam

Chương 2603: Hỗn loạn lão tam

Chương 2603: Hỗn loạn lão tam

"Sư tôn còn sống. . ." Lão tam thân hình lảo đảo một cái, lộ ra nụ cười như trút được gánh nặng, ngay sau đó bắt đầu cười ha hả : "Sư tôn. . . Sư tôn, sư tôn ngươi ở đâu a."

Nói qua nói qua, lão tam lại khóc ồ lên, một bộ đi lạc tìm không được đường về nhà đáng thương bộ dạng.

Dương Khai sắc mặt nhất thời tối sầm lại, ý thức được lão tam này trạng thái giống như có một số không quá ổn định, thay đổi thất thường.

Chà

Lão tam thân hình lóe lên, bỗng nhiên tới đến Dương Khai phía sau đứng vững, trên mặt vệt nước mắt vẫn còn, lại cười hì hì nói : "Sư tôn nguyên lai ngươi ở đây a, đệ tử vì ngươi chải đầu có thể được!"

Vừa nói chuyện, lại thật dùng tay nắm lên Dương Khai lộn xộn tóc, tỉ mỉ chỉnh lý lên.

Tình huống gì? Dương Khai Thần Niệm tra xét lão tam, phát hiện nàng thời khắc này tuy rằng thần trí còn vô cùng hỗn loạn, nhưng biểu tình nhưng là an tường xuống, giúp mình xử lý tóc, một sợi một sợi vô cùng chăm chú.

Đây là đem mình nhận lầm thành Băng Vân tiền bối?

Thế nhưng bản thân thân thể, cùng Băng Vân nơi đó có nửa điểm chỗ tương tự, liền giới tính cũng khác nhau, hơi chút bình thường điểm người cũng không thể nhận sai chứ? Xem ra, lão tam này ý thức hỗn loạn vẫn là rất nghiêm trọng.

Trong lòng khẽ động, Dương Khai bỗng nhiên sắc mặt nghiêm, trầm giọng nói : "Nghịch đồ, ngươi cũng biết sai!"

Lời này vừa nói ra, đứng ở hắn sau lưng lão tam đúng là một cái giật mình, trên mặt hiện đầy sợ hãi, sau đó vội vàng từ phía sau lưng tới đến Dương Khai trước mặt, thoáng cái quỳ rạp xuống đất, đầu lâu buông xuống, rung giọng nói : "Thỉnh sư tôn chỉ rõ!"

Này thật đúng là đem mình làm Băng Vân tiền bối a.

Mừng thầm trong lòng, Dương Khai bề ngoài nhưng là một mặt uy nghiêm, khiển trách : "Vi sư đã bình an trở lại Băng Tâm Cốc, ngươi nhưng vì sao một mực bên ngoài, chẳng lẽ phía ngoài nơi phồn hoa quấy rầy đạo tâm của ngươi, cho ngươi lưu luyến quên về?"

Lão tam rung giọng nói : "Đệ tử không dám, đệ tử bên ngoài. . . Đệ tử bên ngoài là. . ."

Là nửa ngày nàng cũng không nói tiếp rốt cuộc là cái gì, tựa hồ quên mất tự mình một mực bên ngoài rốt cuộc là làm gì, bẩn thỉu trên mặt từ từ hiện ra vẻ mờ mịt.

Dương Khai thầm hô không tốt như để cho nàng tiếp tục suy nghĩ, làm không chuyện tốt lại sẽ trở nên phiền phức, lập tức đoạn quát lên : "Đã không dám, vậy liền theo vi sư hồi Băng Tâm Cốc, từ nay về sau phụng dưỡng tả hữu, không được mệnh lệnh không được ra ngoài!"

Lão tam trên mặt mê man thoáng cái tiêu thất, cung kính đáp : "Là, đệ tử nghe lệnh!"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Rất tốt, đứng lên đi!"

"Tạ ơn sư tôn!"

"Đứng qua một bên, vi sư muốn vận công trị thương, trong lúc ở chỗ này không được bất luận kẻ nào tới gần!" Dương Khai lại thử phân phó một cái.

Lão tam cũng là ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh, trực tiếp đứng qua một bên, một đôi trong con ngươi xinh đẹp đầy là cảnh giác thần sắc, tả hữu quan sát, tựa hồ là đang vì Dương Khai hộ pháp.

Coi nàng bộ dáng như vậy, Dương Khai nhịn không được một trận thổn thức. Hắn cũng không phải cố ý muốn chiếm lão tam tiện nghi, chẳng qua là lão tam gia hỏa này xuất quỷ nhập thần, thật muốn là để cho nàng lần nữa đào tẩu, không chừng còn có thể hay không thể tìm được nàng. Bây giờ dùng biện pháp này đưa nàng ổn định xuống cũng cũng là chuyện tốt.

Lặng lẽ chú ý lão tam một trận, phát hiện nàng cũng không có nổi điên dấu hiệu, Dương Khai lúc này mới thầm vận huyền công, hóa giải thể nội Phượng Huyết Quả dược hiệu.

Hắn lúc này đây bị thương không nhẹ, da thịt nỗi khổ tạm mà lại không đề cập tới, một thân xương đều đứt gãy mười mấy cây, nhất là hai chân, bị Thạch Hỏa một kích phía dưới trực tiếp gãy nứt, ngũ tạng lục phủ cũng là tràn ngập máu tụ, thể nội một mảnh hỗn độn.

Cũng may bản thân hắn tố chất thân thể vô cùng cường hãn, kim huyết năng lực hồi phục cũng cực kỳ mạnh mẽ, bằng không chiếu thương thế như vậy, người bình thường chính là không chết cũng nhất định khí thở gấp.

Đế Nguyên lưu chuyển phía dưới, thể nội Phượng Huyết Quả dược hiệu từ từ tan ra, gãy nứt xương chậm rãi khép lại, sưng mặt sưng mũi khuôn mặt cũng lần nữa khôi phục qua đây.

Phượng Huyết Quả không hổ là Thánh dược chữa thương, linh quả dược hiệu vẫn chưa có hoàn toàn tiêu hao, Dương Khai liền đã cảm giác không có đáng ngại.

Chẳng qua là một lần nữa tiếp hợp xương còn cần một chút thời gian tĩnh dưỡng tài năng khôi phục như lúc ban đầu.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai mở mắt, hướng lão tam bên kia liếc mắt nhìn, phát hiện nàng vẫn như cũ thẳng tắp đứng ở nơi đó vì mình hộ pháp.

Bên ngoài mười dặm, lấy ba đại Thánh Tôn dẫn đầu, đông đảo Yêu Vương cùng Thánh sứ, thậm chí Thạch Linh nhất tộc còn đều lặng lẽ nhìn bên này, mọi người thần sắc không đồng nhất, nội tâm phức tạp.

Nhất là Tạ Vô Úy, lúc trước bị buộc không biết làm sao bị Dương Khai thu làm Hồn nô, hắn còn đầy mình mất hứng, cảm thấy Dương Khai người này quá mức đê tiện vô sỉ, nếu không phải hắn bỏ đá xuống giếng, tự mình như thế nào cam nguyện đem Hồn ấn giao ra.

Nhưng là bây giờ Tạ Vô Úy cũng không dám nghĩ như vậy.

Không thấy được ba vị Thánh Tôn ở trước mặt hắn đều tất cung tất kính sao, tại hắn trị thương thời kỳ này, ba vị Thánh Tôn cũng không dám có chút quấy rối, càng là truyền xuống pháp dụ, để cho sở hữu Yêu Vương cùng Thánh sứ nhớ Dương Khai bộ dạng, ngày sau thấy hắn như thấy Thánh Tôn.

Liền Thánh Tôn cũng không dám ở trước mặt hắn khinh thường, hắn một cái Yêu Vương lại nhằm nhò gì!

Tạ Vô Úy phục, là thật tâm phục. Đồng thời cũng ảo não không được, sớm biết đi theo Dương Khai bên người tiểu nha đầu kia là Thiên Hình hậu nhân, hắn sớm nên cùng đối phương giữ gìn mối quan hệ mới là.

Nói không chừng trước kia Thiên Hình hậu nhân tiến Huyết Môn thời gian, còn có thể phát phát thiện tâm đưa hắn cũng mang vào Huyết Môn bên trong, để cho hắn đi kế thừa Thánh Linh chi lực. Hiện tại tốt rồi, kia Thiên Hình hậu nhân đã vào Huyết Môn, mang vào một cái Thạch Linh đi kế thừa Thái Nhạc chi lực, hắn cũng chỉ có đỏ mắt phần.

Nghĩ tới cái này, Tạ Vô Úy ảo não buồng tim miệng đều đau đớn.

"Lão tam, đem ba cái kia Thánh Tôn cùng Thạch Linh trưởng lão kêu đến." Dương Khai bỗng nhiên mở miệng phân phó một câu.

Lão tam khom người thi lễ một cái, liền hướng bên ngoài mười dặm bước đi, Dương Khai lại một mình đi tới kia rơi trên mặt đất Sơn Hà Chung trước mặt, tả hữu quan sát tới, dường như muốn từ nơi này chuông trên nhìn ra một đóa hoa.

Hắn bị buộc giải trừ Sơn Hà Chung Thần Hồn lạc ấn, này Hồng Hoang dị bảo lần thứ hai thành vật vô chủ, rơi vào nơi này đến bây giờ cũng không có người hỏi thăm.

Bên ngoài mười dặm, lão tam tung bay mà đến, một mắt coi đi qua, quần áo rách nát, mặt cười vết bẩn, hầu như nhìn không ra tướng mạo sẵn có.

Từng đôi mắt đều hiếu kỳ mà hướng nàng quan sát, không biết nàng đến cùng thân phận gì.

Tạ Vô Úy ngược lại biết Dương Khai một mực tìm lão tam, cũng đã gặp lão tam hư ảnh, chẳng qua là thời khắc này nhưng không thuận tiện vạch trần.

"Sư tôn có lệnh, thỉnh ba vị cùng Thạch Linh trưởng lão đi trước gặp!" Lão tam ánh mắt tại Phạm Ngô đám người trên thân chuyển lòng vòng, mở miệng nói, giọng nói thanh đạm.

"Sư tôn. . ." Phạm Ngô đám người nghe thần sắc cả kinh, cũng không biết đây là có chuyện gì.

Dương Khai tu vi bọn họ nhất thanh nhị sở, bất quá Đế Tôn một tầng cảnh mà thôi, mà trước mắt cái này bẩn thỉu nữ tử thế nhưng Đế Tôn hai tầng cảnh a, thế nào nàng sẽ xưng hô Dương Khai là sư tôn?

Có thể nghe cô gái này giọng nói chuyện cùng thần thái, tựa hồ lại không như là đang nói đùa.

Đầy mình nghi hoặc, Phạm Ngô lại không tiện mở miệng hỏi dò, chỉ có thể mỉm cười gật đầu, nói: "Làm phiền cô nương."

Sau khi nói xong, liền muốn hướng bên kia bước đi, bất quá rất nhanh vừa giống như nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn về Thạch Linh trưởng lão nhìn đi, đưa tay nói : "Trưởng lão trước hết mời!"

Trưởng lão cười ha ha, minh bạch Phạm Ngô là tại kiêng kỵ chút gì, lúc này cũng dùng tay làm dấu mời, cùng ba vị Thánh Tôn sóng vai hướng đi về phía trước đi.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, bốn vị liền tại lão tam dưới sự hướng dẫn đi tới ban đầu chiến trường.

"Sư tôn!" Lão tam hô một tiếng, ra hiệu Dương Khai người đã mang đến, liền lại cung kính đứng ở một bên.

Dương Khai gật đầu, cất bước hướng trước nghênh đón.

"Dương tiên sinh!" Phạm Ngô cùng Loan Phượng Thương Cẩu đều là chủ động ôm quyền ân cần thăm hỏi, trên mặt bài trừ mỉm cười.

Vậy mà Dương Khai liền không thèm nhìn bọn họ một mắt, trực tiếp mà đi tới Thạch Linh trưởng lão trước mặt, mỉm cười chào nói: "Trưởng lão!"

Phạm Ngô đám người có chút lúng túng, rồi lại không tiện nói gì, chỉ có thể ngượng ngùng tránh lui một bên.

"Dương tiên sinh!" Trưởng lão thời khắc này cũng không dám khinh thường, chỉ bằng Dương Khai cùng Thiên Hình hậu nhân tầng kia thân mật quan hệ, toàn bộ cổ địa sinh linh, không có người nào dám tại Dương Khai trước mặt càn rở.

Dương Khai đưa tay đem trưởng lão ôm lấy song quyền nhấn đi, thở dài, nói: "Trưởng lão cũng nhìn thấy, hôm nay quá trình mặc dù có chút trắc trở, nhưng cuối cùng là may mắn không làm nhục mệnh, Tiểu Tiểu bây giờ đã vào Huyết Môn, có Nhược Tích trợ giúp chăm sóc, giả lấy thời gian, nhất định có thể kế thừa Thái Nhạc chi lực."

Cứ việc trưởng lão lúc trước đã theo Phạm Ngô đám người trong miệng biết được sự tình phía sau, lúc này nghe Dương Khai chính miệng nói ra, vẫn là vô cùng kích động, thân thể khẽ run nói: "Dương tiên sinh đại ân, ta Thạch Linh nhất tộc khắc sâu trong lòng ngũ tạng."

"Trưởng lão khách khí!" Dương Khai mỉm cười, "Tiểu Tiểu tuy rằng Thạch Linh nhất tộc thành viên, nhưng hắn cũng là ta một tay nuôi nấng, ta cũng ngóng trông hắn được, trưởng lão cùng ta người một nhà cũng không cần nói lưỡng gia thoại."

Trưởng lão trước mắt sáng lên, nói: "Thạch Cửu có thể ném Dương tiên sinh môn hạ, quả thật hắn bình sinh may mắn, cũng là ta Thạch Linh nhất tộc may mắn."

Dương Khai nói: "Trưởng lão nhưng xin yên tâm, ngày sau tại đây cổ địa bên trong, Thạch Linh nhất tộc sẽ không lại bị bất kỳ quấy rầy nào, cũng không người sẽ buộc các ngươi làm chuyện không muốn làm. . ." Nói đến đây, Dương Khai nghiêng mắt hướng Phạm Ngô đám ba người nhìn đi, hừ hừ nói: "Ba vị đại nhân, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Phạm Ngô vội vàng nói : "Dương tiên sinh nói đúng lắm, Thạch Linh nhất tộc ngày sau tuyệt đối sẽ không lại bị bất kỳ quấy rầy nào. Bọn ta sau ngày hôm nay sẽ gặp nhắc nhở các thuộc, lấy Thạch Linh nhất tộc bây giờ ở chi địa làm trung tâm, phương viên một triệu dặm trong phạm vi, chính là Thạch Linh nhất tộc suốt đời sở thuộc, nhưng dám đơn giản xâm phạm người, phải giết không tha!"

Loan Phượng cùng Thương Cẩu cũng ở đây một bên gật đầu, hiển nhiên đối với quyết định này không có bất kỳ ý kiến gì.

Dương Khai hừ một tiếng, từ chối cho ý kiến, chẳng qua là nhìn trưởng lão nói: "Trưởng lão, như vậy ngươi còn hài lòng, nếu là không được, chúng ta lại thương lượng một chút, ba vị Thánh Tôn cũng đều là dễ nói chuyện người, có yêu cầu gì cứ việc đề cập với bọn họ là được."

Phạm Ngô vội hỏi : "Là a là a, trưởng lão như còn có cái gì yêu cầu, trực quản nói ra chính là, ta ba người nếu có thể thỏa mãn, nhất định sẽ không chối từ."

Trưởng lão ha ha cười nói : "Được rồi được rồi, ta Thạch Linh nhất tộc tộc nhân vốn liền thưa thớt, một triệu dặm địa giới đầy đủ hoạt động."

Hắn một mặt lão mang an lòng bộ dạng, hiển nhiên đối với kết quả này vô cùng hài lòng. Đương nhiên hắn cũng biết Phạm Ngô sẽ rộng rãi như vậy hoàn toàn là đang bán Dương Khai mặt mũi, bằng không đừng nói một triệu dặm, một vạn dặm đều khó khăn.

Trưởng lão trong lòng cũng là cảm khái không được, hôm nay tới này trước, hắn cũng là ôm không thành công thì thành nhân tính toán, chưa từng nghĩ đến kết cục sẽ là như vậy làm người ta phi thường cao hứng.

Thạch Linh nhất tộc thoáng cái có cái núi dựa lớn không nói, chính là Thạch Cửu đều muốn trở thành Thánh Linh Thái Nhạc.

Thạch Linh nhất tộc có thể sống tư nhuận, kia cùng với cùng đỗ cùng sống Mộc Linh nhất tộc cũng sẽ sống tư nhuận, miễn đi ngày sau nhao nhao hỗn loạn, đây là trưởng lão hướng tới vô số năm lại không có thể được đến sinh hoạt.

Nhưng là bây giờ, Dương Khai vài ba câu liền giải quyết rồi..