Chương 2604: Cho ngươi chút mặt mũi

Chương 2604: Cho ngươi chút mặt mũi

Chương 2604: Cho ngươi chút mặt mũi

Phạm Ngô ở một bên cười nói: "Bản tọa hành cung liền khoảng cách trưởng lão ở lại nơi không xa, ngày sau trưởng lão có thể muốn cùng ta nhiều đi lại mới là."

Trưởng lão khách khí nói: "Thánh Tôn đại nhân đã có ý, vậy lão hủ ngày sau nói không chừng cũng có muốn làm phiền địa phương, mong rằng thánh tôn không nên ghét bỏ."

Dương Khai có thể không cho Phạm Ngô sắc mặt tốt, thế nhưng trưởng lão bao nhiêu vẫn còn có chút lo lắng, ở nho nhỏ không trở thành thái nhạc trước, Thạch Linh bộ tộc thực lực hay là muốn nhược đối phương một bậc, Dương Khai cũng không thể vẫn chờ ở cổ địa bên trong che chở bọn họ.

Không nói cùng Phạm Ngô quan hệ làm nhiều thân mật, tối thiểu không nên nháo cương, đối với Thạch Linh bộ tộc tới nói đều là chuyện tốt.

Phạm Ngô cười ha ha: "Trưởng lão nghiêm trọng, ngày sau trưởng lão nếu là rảnh rỗi, kính xin nhất định phải tới bản tọa hành cung ngồi một chút."

Loan Phượng cũng hé miệng cười nói: "Bổn cung cũng rất hoan nghênh trưởng lão đây."

Thương Cẩu liếc bọn họ một chút, hừ nói: "Nói được lắm như bản tọa cự người bên ngoài ngàn dặm như thế." Quay đầu, xông lên trưởng lão mỉm cười nói: "Trưởng lão, ta hành cung tuy rằng khoảng cách Thạch Linh bộ tộc ở lại nơi xa một ít, nhưng nghe tiếng đã lâu mộc linh bộ tộc sản xuất rượu ngon món ngon ngon miệng cực kỳ, ngày khác ta như đi vào làm khách, mong rằng trưởng lão không muốn đem ta đuổi ra khỏi cửa."

"Không dám không dám, thánh tôn muốn tới, bỉ tộc tự nhiên hoan nghênh đến cực điểm!" Trưởng lão một trận cười khổ. Lúc nào hắn càng thành bánh bao, cổ địa tam đại thánh tôn cái này tiếp theo cái kia muốn với hắn lập quan hệ, tất cả những thứ này không thể nghi ngờ là bởi vì Dương Khai à. Hắn cũng không phải loại kia người dối trá, tiếp tục cùng ba vị này thánh tôn ở đây hàn huyên chỉ sợ hữu tâm vô lực, vội vã xông lên Dương Khai nói: "Dương tiên sinh, nơi đây vừa chuyện, vậy lão hủ liền mang tộc nhân trở lại, không biết Dương tiên sinh. . ."

Dương Khai khẽ mỉm cười, nói: "Ta liền không theo trưởng lão đi tới, lần này tiến vào cổ địa, ta là tới tìm nho nhỏ, bây giờ nho nhỏ nếu đã đi tới Huyết Môn, vậy chuyện của ta cũng hết bận, ít ngày nữa liền muốn rời đi cổ địa."

Trưởng lão nghe vậy, mặt lộ vẻ tiếc hận vẻ. Bất quá vẫn là nói: "Vậy thì chúc Dương tiên sinh thuận buồm xuôi gió, ngày khác như trở lại cổ địa, kính xin đến ta Thạch Linh bộ tộc lãnh địa, lão hủ nhất định cũng lý đón lấy!"

"Trưởng lão tạm biệt không tiễn." Dương Khai liền ôm quyền nói.

Trưởng lão cũng đáp lễ lại. Lại cùng Phạm Ngô chờ người cáo từ một phen, lúc này mới xoay người rời đi.

Rất nhanh, Thạch Linh bộ tộc liền theo trưởng lão biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Phạm Ngô chờ người đứng Dương Khai phía sau, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một phen, sâu trong nội tâm thấp thỏm bất an. Cuối cùng vẫn là Phạm Ngô ho nhẹ một tiếng, thăm dò hỏi: "Dương tiên sinh, ngươi kế tiếp có tính toán gì không?"

Dương Khai nghiêng đầu nhìn hắn, khà khà nói: "Làm sao, Phạm Ngô đại nhân đây là nhớ ta mau chóng rời đi cổ địa?"

Phạm Ngô biến sắc mặt, kinh ngạc nói: "Không dám không dám, Dương tiên sinh giá lâm cổ địa, chính là cổ địa chi hạnh, Phạm Ngô sao dám như thế nghĩ."

"Coi là thật không dám? Trong lòng nghĩ như thế nào liền nói thế nào mà, ta một cái chỉ là đế tôn một tầng cảnh lại không thể bắt ngươi như thế nào." Dương Khai quái gở cười gằn.

Ngươi là không thể làm gì ta. Nhưng này Thiên Hình hậu nhân có thể à, Phạm Ngô trong lòng oán thầm không ngớt, gượng cười nói: "Dương tiên sinh lo xa rồi, sau ngày hôm nay, tiên sinh chính là ta cổ địa quý khách, như muốn ở lại chỗ này, chúng ta nhưng là hoan nghênh cực kỳ."

Dương Khai đưa tay vỗ một cái Phạm Ngô vai, ha ha cười nói: "Không nghĩ tới Phạm Ngô đại nhân tốt như vậy khách, đã như vậy, cái kia thiếu gia ta nói không chừng cũng phải cho ngươi chút mặt mũi. Liền quyết định như thế, thiếu gia ta ở lại cổ địa một quãng thời gian đi."

Phạm Ngô sắc mặt tối sầm lại, hận không thể đánh chính mình mấy lòng bàn tay.

Loan Phượng cùng Thương Cẩu cũng là một mặt u oán hướng hắn trông lại, nghĩ thầm cái tên nhà ngươi làm sao nói nhiều à. Làm một người người câm thật tốt.

Dương Khai chỉ tay một cái, mở miệng nói: "Vật này mấy vị có còn nên?"

Phạm Ngô chờ người hoàn hồn, thấy Dương Khai chỉ chính là cái kia rơi trên mặt đất sơn hà chung, nhất thời trong lòng một đột, sợ hãi nói: "Đây là Dương tiên sinh đồ vật, bây giờ tự nhiên nên vật quy nguyên chủ. Chúng ta há có thể mơ ước."

Dương Khai hừ nói: "Trước ai nói cho ta này vốn là cổ địa đồ vật."

Thương Cẩu nhất thời chê cười nói: "Bảo vật người có đức chiếm lấy, chuông này ở cổ địa cũng tồn tại vô số năm, nhưng xưa nay không người có thể thu phục, Dương tiên sinh nếu có thể để cho nhận chủ, tự nhiên là có đức người."

Lúc trước nói lời kia, chính là Thương Cẩu, bây giờ hắn e sợ cho Dương Khai thu sau tính sổ, vội vã sửa lại ý tứ.

"Nhìn không ra đến mà, Thương Cẩu đại nhân rầu rĩ dáng vẻ, lại cũng là biết ăn nói người." Dương Khai một mặt chế nhạo hướng hắn nhìn tới.

Thương Cẩu mặt đều đỏ, hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, hôm nay mặt mũi này có thể ném lớn hơn, cũng may nơi này ngoại trừ Phạm Ngô cùng Loan Phượng ở ngoài không còn ai khác, những kia yêu vương cùng thánh sứ nhóm đều ở bên ngoài mười dặm, bằng không hôm nay sự tình truyền đi, hắn còn có cái gì uy tín nô dịch bộ hạ?

"Coi là thật không muốn?" Dương Khai sắc mặt nghiêm nghị, "Đừng nói thiếu gia ta không cho các ngươi cơ hội, đây chính là hồng hoang dị bảo, chuông vang trấn sơn hà, đế vận chuyển Càn Khôn nói nhưng dù là này sơn hà chung, cầm nó cả người là đảm, chính là đụng tới Long tộc các ngươi cũng có thể đi tới đánh mấy cái bạt tai mạnh, bỏ qua này thôn có thể không này điếm, sau đó không nên hối hận."

Phạm Ngô cười khổ không ngừng: "Dương tiên sinh cũng đừng lại chế nhạo chúng ta."

Hắn một bộ sắp không chịu được dáng vẻ, còn kém cầu Dương Khai vội vàng đem sơn hà chung cho thu hồi đến rồi.

Loan Phượng cũng năn nỉ nói: "Dương tiên sinh, trước sự tình là chúng ta làm không đúng, thế nhưng Thạch Hỏa đã đền tội, kính xin Dương tiên sinh có thể giảm nhiệt."

Dương Khai liếc nhìn nàng một chút, nhàn nhạt nói: "Nếu Phượng phu nhân nói như vậy, cái kia thiếu gia ta liền cho ngươi cái mặt mũi."

Loan Phượng tuy rằng trước vẫn khoanh tay đứng nhìn, nhưng như thế nào đi nữa nói cũng ngăn cản Nhược Tích tự tuyệt cử động, chỉ bằng vào điểm này, Dương Khai đối với nàng vẫn còn có chút cảm kích.

Lời vừa nói ra, ít nhiều khiến Loan Phượng có chút bất ngờ, Phạm Ngô cùng Thương Cẩu cũng đều vội vã liếc nhìn nàng một chút, tựa hồ là ý thức được cái gì.

Dương Khai đi lên trước, đưa tay vỗ vào sơn hà chung trên, đế nguyên cùng thần niệm phun trào, trong lòng dù sao cũng hơi thấp thỏm.

Lúc trước ở nát tan tinh trong biển, hắn nhưng là bỏ ra thời gian một năm mới đưa sơn hà chung thu phục, trong đó quá trình chi gian khổ không đủ vì là người ngoài nói, hôm nay bị bức ép giải trừ thần hồn dấu ấn, cũng không biết còn có thể hay không thể lần thứ hai để cho nhận chủ, coi như có thể nhận chủ, cũng không biết muốn tốn bao nhiêu thời gian.

Nếu là còn muốn lại tiêu tốn thời gian một năm, cái kia Dương Khai liền phiền muộn hỏng rồi.

Thần niệm cùng đế nguyên rất dễ dàng liền tràn vào tiến vào sơn hà chung, điều này làm cho Dương Khai sắc mặt vui vẻ, biết này hồng hoang dị bảo cũng không có bài xích chính mình, lập tức ngưng tụ tâm thần, hướng về chung bên trong lạc dưới chính mình thần hồn dấu ấn.

Xoạt

Cổ điển sơn hà chung trên ánh sáng lóe lên, Dương Khai lông mày khẽ nhếch bên dưới, đưa tay liền đem nó nâng lên, ở trên tay quăng chơi.

"Chuyện này. . ." Phạm Ngô sắc mặt cả kinh.

Lúc trước Phạm Ngô cũng đụng vào quá sơn hà chung, có thể vật này mặc dù là dựa vào thực lực của hắn cũng không có cách nào mạnh mẽ cầm lấy, chỉ có thể mặc cho cái đó rơi xuống đất, Dương Khai bây giờ có thể nắm lên, không thể nghi ngờ là nói rõ hắn đã đem chi thu phục.

"Nhanh như vậy!" Thương Cẩu cũng là ngơ ngác lên tiếng.

Loan Phượng càng là đôi mắt đẹp lấp loé dị dạng ánh sáng, trên dưới đánh giá Dương Khai liên tục, phảng phất muốn từ trên người hắn nhìn ra đóa hoa đến. Này thật đúng là người so với người làm người ta tức chết, ba người bọn hắn trước cũng nhiều lần đã nếm thử, căn bản không cách nào để cho sức mạnh tràn vào sơn hà chung bên trong, có thể đến Dương Khai bên này, tựa hồ chỉ là như hô hấp bình thường đơn giản.

"Vận khí không tệ!" Dương Khai cười hì hì, "Bảo bối này tựa hồ còn nguyện ý nhận ta vì là chủ."

Nói chuyện, Dương Khai trực tiếp đem sơn hà chung thu vào trong cơ thể, lại quay đầu hướng khoanh chân ngồi dưới đất pháp thân nhìn tới.

Từ khi Nhược Tích đem Thạch Hỏa bản nguyên phong ấn tiến vào pháp thân trong cơ thể, pháp thân tựa hồ liền rơi vào một loại kỳ lạ ngủ say bên trong, ở Dương Khai nhận biết bên dưới, pháp thân trong cơ thể cái kia một tia phân thần cũng trở nên yên lặng.

Bất quá tuy là ở ngủ say, nhưng cũng không có nguy hiểm. Chỉ cần pháp thân có thể luyện hóa điểm Thạch Hỏa bản nguyên, cái kia sau khi tỉnh dậy hắn chính là mới Thánh Linh Thạch Hỏa.

"Dương tiên sinh, vị này Thạch Linh. . . Muốn xử lý như thế nào? Có cần hay không ta để mấy vị yêu vương ở chỗ này vì hắn Hộ Pháp?" Loan Phượng nhìn ra Dương Khai trong mắt ân cần, vội vã mở miệng hỏi một câu.

Nếu nói là hôm nay đến cùng ai mới là to lớn nhất Doanh gia, cái kia không thể nghi ngờ chính là Thạch Linh bộ tộc.

Thạch Linh bộ tộc trong, một người trong đó tộc nhân bị Thiên Hình hậu nhân mang vào Huyết Môn, đi kế thừa cái kia Thánh Linh Thái Nhạc lực lượng, mà một cái khác tộc nhân thì lại được Thạch Hỏa bản nguyên.

Bộ tộc bên trong, lập tức muốn sinh ra hai đại Thánh Linh!

Toàn bộ Thạch Linh bộ tộc mới bao nhiêu tộc nhân à.

Chỉ bằng vào điểm này, Thạch Linh bộ tộc ngày sau cũng không thể coi thường.

Nghe được Loan Phượng câu hỏi, Dương Khai lắc lắc đầu, nói: "Không cần."

Không cần? Loan Phượng sửng sốt một chút, không khỏi vẫn còn có chút lo lắng, tuy nói dưới đáy yêu vương cùng thánh sứ nhóm đều biết chuyện hôm nay, chắc chắn sẽ không đến quấy rầy cái này sắp thăng cấp thành Thánh Linh Thạch Hỏa Thạch Linh, nhưng diêm vương tốt hầu hạ, không chắc chắn một ít không có mắt tiểu yêu sẽ đi tới nơi này, vạn không cẩn thận quấy rầy đến cái này Thạch Linh, vậy ai có thể đảm đương lên trách nhiệm?

Loan Phượng tâm có lo lắng, đang chuẩn bị lại mở miệng khuyên bảo một câu thời điểm, đã thấy Dương Khai bỗng nhiên gầm gầm gừ gừ bấm nổi lên huyền diệu pháp quyết, thân thể càng là như phát ra điên cuồng như thế lung tung đong đưa, khiến người ta nhìn chỉ lo hắn đem mình xoay gãy xương, trong miệng cũng là nói lẩm bẩm.

Làm cực kỳ dáng vẻ thần bí.

Tam đại thánh tôn đều xem sững sờ, hoàn toàn không biết Dương Khai đây là ở làm cái gì.

Mấy đôi con mắt quan tâm bên dưới, Dương Khai bỗng nhiên đưa tay hướng pháp thân vỗ một cái.

Xoạt

Pháp thân quỷ dị mà biến mất không còn tăm hơi.

Tam đại thánh tôn kinh hãi đến biến sắc.

Phạm Ngô hô khẽ nói: "Chuyện gì xảy ra? Hắn đi đâu?"

Loan Phượng cùng Thương Cẩu cũng là biểu hiện mờ mịt, chậm rãi lắc đầu.

Tam đại thánh tôn thực lực hàng đầu, tay mắt Thông Thiên, giờ khắc này nhưng có để bọn họ đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh ở trước mắt, há có thể để bọn họ không khiếp sợ.

"Có cái gì tốt ngạc nhiên." Dương Khai vỗ tay một cái, lại gảy dưới quần áo cũng không tồn tại tro bụi, liếc chéo ba người một chút, nói: "Thiếu gia ta chỉ là nho nhỏ triển khai một thoáng Càn Khôn Na Di ** đem hắn đưa đến một cái chỗ an toàn mà thôi."

"Càn Khôn Na Di **!" Phạm Ngô sắc mặt cả kinh.

Bất quá rất nhanh hắn lại thoải mái ra, bởi vì Dương Khai trước đây bày ra quá không tầm thường không gian thần thông, ở hắn nghĩ đến, này cái gì chưa từng nghe nói Càn Khôn Na Di ** không thể nghi ngờ cũng là một loại không gian thần thông sử dụng.

Dương Khai nếu có thể làm cho mình thuấn di, vậy hẳn là cũng có thể làm cho người bên ngoài thuấn di. . .

Hắn nhưng lại không biết, Dương Khai chỉ có điều là làm dáng một chút, sau đó đem pháp thân cho thu vào Huyền Giới Châu mà thôi, bằng không lấy tu vi của bọn họ, nhất định có thể nhận ra được thuấn di vết tích, không đến nỗi như vậy không có dấu vết mà tìm kiếm.

Lời biên tập cvter ๖ۣۜLiu : Mọi người đánh giá tốt và thanks giúp mình nha..