Chương 2605: Doạ dẫm vơ vét

Chương 2605: Doạ dẫm vơ vét

Chương 2605: Doạ dẫm vơ vét

"Dương tiên sinh chi thần thông quả thực quỷ thần khó lường, hôm nay gặp mặt gọi người mở mang tầm mắt à." Phạm Ngô tự đáy lòng khen, này cũng không phải nịnh hót, mà là thật sự mở tầm mắt.

Bỗng dưng cầm lớn như vậy một cái Thạch Linh cho làm không còn, khiến người ta không bội phục cũng khó khăn.

Phạm Ngô tự hỏi mình là không bản lãnh này.

Chỉ này một tay, liền để ba vị Thánh Tôn đem Dương Khai kinh động như gặp thiên nhân.

Lại nghĩ lại vừa nghĩ, Dương Khai tuổi còn trẻ liền có kinh người như vậy tu vị, lại tinh thông lực lượng không gian, giả lấy thời gian chính là Vấn Đỉnh Đại Đế vị trí cũng có chút ít khả năng à. Coi như hắn không thể trở thành Đại Đế, đế tôn ba tầng cảnh là tuyệt đối không thành vấn đề, một vị tinh thông lực lượng không gian đế tôn ba tầng cảnh là khái niệm gì, người như thế mặc dù tu vị không bằng Đại Đế, cũng là đế tôn cảnh trong tối cường giả đứng đầu, hơn nữa hắn còn có sơn hà chung, hơn nữa ngày đó hình hậu nhân còn chung tình cho hắn. . .

Một lần nữa xem kỹ Dương Khai, ba vị Thánh Tôn phát hiện thanh niên này trên người dĩ nhiên ẩn giấu đi to lớn đến khó có thể tưởng tượng tiềm lực, từng cái từng cái tâm tư nhất thời lung lay mở ra.

Phạm Ngô liền ôm quyền nói: "Dương tiên sinh, việc nơi này, không ngại di lái lậu hơi làm nghỉ ngơi làm sao?"

Ý thức được Dương Khai trên người tiềm lực sau khi, Phạm Ngô đối với Dương Khai phải tiếp tục ở lại cổ địa cũng chẳng phải bài xích, ngược lại rất nhiệt tình.

Thương Cẩu cùng Loan Phượng hiển nhiên cũng nhận ra được điểm này, không chờ Phạm Ngô dứt tiếng, Thương Cẩu nhân tiện nói: "Tại hạ hành cung cũng là cực kỳ hoan nghênh Dương tiên sinh, Dương tiên sinh nếu là không khí. . ."

Loan Phượng trực tiếp cầm hắn ngắt lời nói: "Thiếp thân cũng muốn mời Dương tiên sinh đi chỗ của ta ngồi một chút, chỉ sợ Dương tiên sinh không đáp ứng đây."

Thương Cẩu một câu nói còn chưa dứt lời, giấu ở trong lòng khỏi nói nhiều khó chịu, không nhịn được trừng Loan Phượng một chút, một mặt phiền muộn.

Dương Khai cười tủm tỉm liếc mắt nhìn ba người, trong lòng cùng gương sáng giống như, cái nào còn không biết bọn họ là tính toán gì. Trong lòng âm thầm cười gằn, cũng không biết chờ bọn hắn biết mình chân chính dự định sau khi, còn có thể không biết cái này giống như nhiệt tình tăng vọt, trầm ngâm một chút nói: "Ba vị đại nhân thịnh tình, này thiếu gia ta liền từ chối thì bất kính, không biết nơi đây khoảng cách ba vị đại nhân vị nào hành cung tương đối gần?"

Hắn cùng ba vị này Thánh Tôn đều không quá nhiều giao tình. Duy nhất xem ra khá là vừa mắt cũng chỉ có Loan Phượng mà thôi, Loan Phượng dù sao cũng là cô gái, có một ít trời sinh ưu thế, hơn nữa bởi vì Nhược Tích sự tình, Dương Khai đối với nàng quan cảm so với hai người khác hơi hơi thân thiết một ít.

Bất quá vào lúc này đi nơi nào cũng không đáng kể, đi tới sau khi mới là màn kịch quan trọng.

Loan Phượng đôi mắt đẹp sáng ngời, mở miệng nói: "Nơi này khoảng cách thiếp thân hành cung gần nhất."

Thương Cẩu nhất thời không vui, nói: "Cũng là so với bản tọa hành cung gần cái mười vạn dặm mà thôi, điều này cũng gọi gần!"

Dương Khai khoát tay nói: "Nếu khoảng cách Phượng phu nhân hành cung gần nhất. Này thiếu gia ta liền đi nàng nơi đó đặt chân đi. Khặc khặc. . . Này thương thế còn chưa lành, thực sự không thích hợp đi xa." Nói chuyện, càng kịch liệt mãnh khặc lên, một cái kim huyết càng là phun như mưa gắn như thế.

Ba người kinh hãi, Loan Phượng thất thanh nói: "Dương tiên sinh ngươi làm sao rồi!"

Đứng ở một bên Lão Tam cũng là hoa dung thất sắc, liền vội vàng tiến lên đến đỡ Dương Khai, ân cần nói: "Sư tôn. . ."

Dương Khai tay che ngực, vẻ mặt gian khổ nói: "Thạch Hỏa ra tay quá ác. Thiếu gia ta bị thương rất nặng, sợ không phải trong thời gian ngắn có thể khôi phục."

Phạm Ngô chờ người ngạc nhiên. Nghĩ thầm trước ngày đó hình hậu nhân không phải đưa ngươi một viên vạn năm Phượng Huyết Quả sao? Có loại kia thánh dược chữa thương ở, ra sao thương thế khôi phục không được? Hơn nữa, rõ ràng mới vừa rồi còn khỏe mạnh, chuyện này làm sao một cái chớp mắt liền thổ huyết đây, cũng không biết Dương Khai đây là nháo cái gì, mỗi một người đều vẻ mặt quái lạ.

"Khặc khặc. . ." Dương Khai sắc mặt tái nhợt. Thở hồng hộc nói: "Nghe nói cổ địa bên trong có không ít dược linh mười phần linh thảo thần dược, nếu như có thể đến một ít đến dùng, thế tất sẽ đối bản thiếu thương thế hữu hiệu, ai, chỉ tiếc thiếu gia ta bây giờ mang thương thân. Sợ là không khí lực đi tìm."

Phạm Ngô sắc mặt tối sầm lại, đột nhiên rõ ràng Dương Khai ý muốn như thế nào, khóe miệng co giật nói: "Dương tiên sinh yên tâm, bản tọa này sẽ để cho thủ hạ Yêu Vương nhóm tìm kiếm những kia linh thảo thần dược, đến lúc đó tự mình cho Dương tiên sinh đưa tới, mong rằng Dương tiên sinh nhiều kiên trì một ít."

Sau khi nói xong, lại lặng lẽ trừng Thương Cẩu một chút, bí mật truyền âm một câu.

Thương Cẩu một cái giật mình, cũng gấp vội hỏi: "Dương tiên sinh việc, bản tọa cũng là việc nghĩa chẳng từ."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Dương Khai đưa tay lau lau khoé miệng máu tươi, nửa người đều dựa vào ở Lão Tam trên người, lại mở miệng nói: "Ngoại trừ những kia linh hoa dị thảo, như còn có cái gì thượng phẩm nguyên tinh, quý hiếm bảo vật. . . Thiếu gia ta thương thế nên khôi phục càng nhanh."

Nguyên tinh cùng bảo vật cùng thương thế có quan hệ gì à? Phạm Ngô chờ người rất nghĩ thông miệng chất vấn một thoáng Dương Khai à, này không phải nói rõ muốn doạ dẫm vơ vét sao?

"Ba vị yên tâm được rồi, chờ thiếu gia ta thương thế khỏi hẳn, sẽ rời đi cổ địa, sẽ không phiền phức các ngươi quá lâu." Dương Khai cường bỏ ra một ít người súc nụ cười vô hại đến, một mặt suy nhược mà nói.

Phạm Ngô khóe mắt nhảy lên, nghĩ một đằng nói một nẻo nói: "Dương tiên sinh khách khí, lấy Dương tiên sinh thân phận, ở cổ địa chờ bao lâu đều không có quan hệ."

"À đúng rồi." Dương Khai bỗng nhiên vừa giống như là nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói: "Thạch Hỏa nếu đã đền tội, vậy hắn qua nhiều năm như vậy cướp đoạt bảo vật nghĩ đến cũng không có tác dụng gì, còn muốn làm phiền mấy vị đi hắn hành cung nơi cẩn thận kiểm kê một phen, sau đó cho ta đưa tới, tốt xấu cũng là Nhược Tích chiến lợi phẩm, chờ nàng từ Huyết Môn đi ra, ta còn muốn cho nàng."

Lời vừa nói ra, Phạm Ngô chờ người chỉ cảm thấy trái tim đều đang chảy máu, có thể Dương Khai nắm vị kia Thiên Hình hậu nhân nói sự tình, bọn họ cũng không dám phản bác cái gì.

Phạm Ngô đáp: "Dương tiên sinh nói đúng lắm, Thạch Hỏa những năm này xác thực cướp đoạt một chút thứ tốt, bản tọa sau đó liền dẫn người đi vào kiểm kê, đến thời điểm cùng nhau cho tiên sinh đưa đi." Sau khi nói xong, lại nhìn Loan Phượng nói: "Phượng phu nhân, chăm sóc thật tốt Dương tiên sinh."

Loan Phượng vuốt cằm nói: "Ta rõ ràng." Quay đầu nhìn về phía Dương Khai nói: "Dương tiên sinh, thiếp thân mà lại mang ngươi về hành cung."

Dương Khai gật gật đầu.

Loan Phượng lúc này sức mạnh thúc một chút, bao bọc Dương Khai cùng Lão Tam, bay lên không.

Trước khi đi, Dương Khai còn xông lên Phạm Ngô cùng Thương Cẩu phất phất tay, nói: "Hai vị, thiếu gia ta liền lẳng lặng chờ tin vui, kính xin hai vị nhiều để bụng."

Phạm Ngô cùng Thương Cẩu trên mặt lộ ra một bộ so với khóc trả lại nụ cười, cùng nhau ôm quyền cung tiễn.

Đợi đến Dương Khai chờ người thân ảnh biến mất ở trong tầm mắt, Phạm Ngô sắc mặt mới bỗng nhiên xụ xuống, lắc đầu cười khổ nói: "Xin mời thần dễ dàng đưa thần khó à."

Thương Cẩu nhìn hắn nói: "Thạch Hỏa những thứ đó. . . Lẽ nào thật sự muốn đưa hết cho hắn? Thạch Hỏa những năm này thu thập của cải cũng không ít."

Phạm Ngô nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói: "Bảo vật trọng yếu vẫn là tính mạng trọng yếu?"

Thương Cẩu nói: "Hắn lại không biết Thạch Hỏa đến cùng tụ tập bao nhiêu của cải, hắn một cái đế tôn một tầng cảnh, hơi hơi cho hắn một điểm chỉ sợ cũng phải cười đến rụng răng, nhiều như vậy thứ tốt, hắn có thể ăn sao?"

Phạm Ngô hừ lạnh một tiếng: "Hắn không biết, Phượng phu nhân còn không biết? Đến thời điểm hắn như tìm Phượng phu nhân tìm hiểu một thoáng, vạn nhất Phượng phu nhân nói lỡ miệng, ngươi ta làm sao bàn giao?"

Thương Cẩu cau mày nói: "Phượng phu nhân không phải nhiều lời như vậy người chứ?"

Phạm Ngô hít một tiếng: "Hắn nắm ngày đó hình hậu nhân nói sự tình, lấy Thiên Hình hậu nhân danh nghĩa yêu cầu Thạch Hỏa di sản, chỉ sợ Phượng phu nhân cũng không dám có bao nhiêu lừa gạt."

Thương Cẩu nghe xong, cũng là nặng nề thở dài một tiếng, trên mặt tràn đầy thịt đau vẻ mặt.

Nguy nga núi cao, Tiên cảnh Lưu Vân, núi cao đỉnh, cung điện Tinh La Kỳ Bố, kỳ cầm dị thú bay triển xê dịch, một mảnh thiên đường cảnh tượng.

Nơi đây chính là Loan Phượng hành cung vị trí.

Làm tứ đại Thánh Tôn một trong hành cung, nơi đây tự nhiên chiếm cứ cực kỳ ưu dị địa mạch, trong thiên địa linh khí nồng nặc đến cực điểm, hóa cát hiện tường.

Loan Phượng bao bọc Dương Khai cùng Lão Tam bay xuống, Dương Khai cũng là mắt lộ ra kì lạ màu sắc, khoảng chừng đánh giá, âm thầm than thở không ngớt.

Bay xuống hạ xuống sau khi, lập tức liền có tỳ nữ trang phục dáng dấp khuôn mặt đẹp nữ tử tiến lên đón, tổng cộng hai hàng tám người, mỗi người trên người yêu khí lẫm liệt, hiển nhiên đều là thực lực không tầm thường Yêu tộc người.

Thần niệm đảo qua, Dương Khai phát hiện này tám cái tỳ nữ càng đều là đế tôn một tầng cảnh tu vị.

Tỳ nữ đi tới phía trước, cùng nhau khom mình hành lễ: "Xin chào đại nhân!"

Loan Phượng vung tay lên, làm cho các nàng đứng dậy, lúc này mới chỉ vào Dương Khai nói: "Vị này Dương tiên sinh chính là Bổn cung tôn khách, muốn ở ta Phượng La Cung nối tiếp nhau ít ngày, nói cho người phía dưới, ngày sau thấy Dương tiên sinh như thấy Bổn cung, không được có một chút vô lễ chỗ."

Tám cái tỳ nữ nghe vậy, đều là sắc mặt cả kinh, cùng nhau đáp một tiếng sau khi lúc này mới âm thầm đánh giá Dương Khai.

Từng đôi đôi mắt đẹp trông lại, phát hiện Dương Khai lại là một nhân loại, đều là giật mình không nhỏ, cũng không biết người này đến cùng là lai lịch gì, lại đến Thánh Tôn đại nhân coi trọng như thế.

Thấy hắn như thấy Thánh Tôn bản thân, đây chính là lớn lao thù vinh.

Đang nói chuyện, từ trước đó phương bỗng nhiên thoát ra một cái quỷ linh tinh quái, ước chừng bảy, tám tuổi khoảng chừng em gái nhỏ đến, tiểu nha đầu kia dài đúc từ ngọc, nhìn cùng Loan Phượng giống nhau đến mấy phần chỗ, sơ hai cái đáng yêu bím tóc, phần phật lập tức liền vọt tới, bay nhào đến Loan Phượng trong lòng, đầu nhỏ một trận loạn củng, củng Loan Phượng no đủ hai vú vặn vẹo biến hình.

Dương Khai nhìn không khỏi nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

Loan Phượng cũng bị củng đỏ cả mặt, nhận ra được Dương Khai ánh mắt khác thường, liền vội vàng đem trong lồng ngực em gái nhỏ ôm lên, cáu giận nói: "Tiểu Linh Nhi đừng nghịch, hôm nay mẹ có khách ở, sau đó lại chơi với ngươi."

Nói chuyện, xông lên Dương Khai áy náy nở nụ cười, nói: "Em gái nhỏ bị làm hư, Dương tiên sinh chớ trách."

"Không trách không trách." Dương Khai trên dưới đánh giá một thoáng cái này gọi là tiểu Linh Nhi nha đầu, chợt nói: "Phượng phu nhân, vị này chính là năm đó ta ở Ngọc Thanh trong núi nhìn thấy lệnh viện?"

"Chính là!" Phượng phu nhân đem tiểu Linh Nhi buông ra, cưng chiều vuốt đầu của nàng.

Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này gọi là tiểu Linh Nhi nha đầu Dương Khai năm đó xác thực từng thấy, chính là ở Ngọc Thanh trong núi hiện thân Tiểu Loan phượng. Không nghĩ tới ít năm như vậy hạ xuống, nàng lại đều có thể hóa thành hình người, hơn nữa tu vị cũng không tầm thường, có đạo nguyên hai tầng cảnh trình độ.

Bất quá dù sao cũng là Thánh Linh hậu duệ, có thể có kinh người như vậy trưởng thành cũng chẳng có gì lạ.

Nhìn nhìn, Dương Khai nhất thời hiếu kỳ lên.

Sinh con dưỡng cái, nói cho cùng còn phải nam nữ song phương kết hợp mới là, có thể Loan Phượng là làm sao cầm nữ nhi này sinh ra đến đây? Cõi đời này chỉ sợ không có mặt khác một con nam tính Loan Phượng chứ?

Chẳng lẽ. . . Là cùng thủ hạ mình vị nào Yêu Vương cẩu hợp? Nhớ tới nơi này, Dương Khai vẻ mặt nhất thời quái lạ lên..