Chương 2606: Cấp thiết

Chương 2606: Cấp thiết

Chương 2606: Cấp thiết

Gọi tiểu Linh Nhi em gái nhỏ nghiêng đầu, chớp một đôi mắt to tò mò đánh giá Dương Khai.

Bất quá nàng hiển nhiên là không nhớ rõ Dương Khai, tuy nói hơn mười năm trước lẫn nhau ở Ngọc Thanh trong núi từng thấy, nhưng vào lúc ấy tiểu Linh Nhi linh trí sơ khai, rất nhiều chuyện đều nhớ không rõ lắm, chỉ là mơ hồ cảm thấy trước mặt người này có chút quen mắt mà thôi.

Dương Khai xông lên nàng lộ ra một cái người súc nụ cười vô hại.

Loan Phượng nhất thời phương tâm một đột, e sợ cho Dương Khai coi trọng con gái của chính mình đưa nàng bắt cóc, vội vã xông lên một bên tỳ nữ nháy mắt ra dấu, nói: "Dẫn đi, không nên quấy rối Dương tiên sinh."

Này tỳ nữ vội vã đáp: "Đúng"

Đang khi nói chuyện liền đưa tay dắt tiểu Linh Nhi, xin lỗi một tiếng, chậm rãi bước rời đi.

Nhìn thấy tiểu Linh Nhi biến mất ở trong tầm mắt, Loan Phượng ở hơi thở phào nhẹ nhõm, âm thầm dự định ở Dương Khai chờ ở hành cung mấy ngày này, tuyệt đối không cho tiểu Linh Nhi cùng hắn gặp mặt.

Thánh Linh hậu duệ, đối với bất cứ người nào loại đều có lớn lao sức hấp dẫn, mang đi ra ngoài mặc kệ có thể hay không đến giúp gấp cái gì, chỉ cần này Thánh Linh hậu duệ thân phận đều đủ để kinh sợ rất nhiều người. Thật nếu để cho Dương Khai đem tiểu Linh Nhi quải chạy, Loan Phượng khóc đều không chỗ để khóc, một mực tiểu Linh Nhi còn chơi tính rất nặng, thực sự không dễ nhìn quản.

"Dương tiên sinh mời tới bên này" Loan Phượng đưa tay ra hiệu.

Dương Khai gật gù, cùng Lão Tam hai người theo Loan Phượng đi vào này fèng la trong cung.

Cung điện kiến tạo to lớn rộng lớn, bên trong trang sức cũng là xa hoa, nhìn ra, Loan Phượng ở phương diện này là rất sẽ hưởng thụ.

Bên trong Đình Lâu các vũ, Phi Long điêu fèng, hiển lộ hết mọi người chi phong.

Vẫn dẫn Dương Khai đi tới nơi sâu xa một cái sân trong, Loan Phượng mới nói: "Dương tiên sinh nhìn một cái nơi này còn hành, nếu là không hài lòng, lại đổi chỗ khác."

Dương Khai nhìn lướt qua, nào có cái gì không hài lòng, vuốt cằm nói: "Có thể "

Loan Phượng thở phào nhẹ nhõm, quay đầu lại nhìn một đường theo tới mặt khác bảy cái tỳ nữ nói: "Khoảng thời gian này các ngươi liền ở đây hầu hạ Dương tiên sinh sinh hoạt thường ngày, tiên sinh nhưng có bất kỳ yêu cầu gì, các ngươi đều phải thỏa mãn, bằng không Bổn cung tuyệt không dễ tha."

Bảy cái đế tôn một tầng cảnh tỳ nữ vội vã đáp: "Đúng"

Trong lòng không khỏi âm thầm lo lắng không ngớt. Thánh Tôn đại nhân nói muốn thỏa mãn vị này Dương tiên sinh bất kỳ yêu cầu gì, vạn nhất người này thấy sắc nảy lòng tham, muốn các nàng cái này cái kia. . . Phải làm sao mới ổn đây? Nam nhân có thể không vật gì tốt, mặc kệ là người là yêu đều giống nhau.

Nhưng Thánh Tôn nếu đã hạ xuống. các nàng cũng không dám có chút ngỗ nghịch.

"Dương tiên sinh, nếu như không có chuyện khác, thiếp thân trước hết xin cáo lui, có dặn dò gì ngươi sai khiến các nàng đi làm liền có thể." Loan Phượng mặt ngậm mỉm cười nhìn Dương Khai.

Dương Khai gật gù, nói: "Phượng phu nhân tự đi làm đi. Ân. Những kia linh hoa dị thảo cái gì, cũng xin mời Phượng phu nhân nhiều để bụng."

Loan Phượng thầm cười khổ, biết mình cũng không thể tránh được một kiếp, nhưng cũng chỉ có thể đáp: "Tiên sinh yên tâm, thiếp thân này liền đi xử lý."

Sau khi nói xong, cung kính xin cáo lui.

Chờ sau khi nàng đi, Dương Khai mới cất bước hướng phía trước bước đi, khoảng chừng đánh giá một thoáng, chỉ vào bên tay trái một tòa nhà lầu các nói: "Lão Tam, khoảng thời gian này ngươi ở nơi này khỏe không?"

Lão Tam liếc mắt nhìn này lầu các. Mở miệng nói: "Sư tôn cũng ở nơi này sao?"

Dương Khai cười cợt, nói: "Ta trụ bên kia "

Hắn chỉ chỉ bên cạnh một tòa nhà lầu các.

Lão Tam nhất thời mặt lộ vẻ vẻ khó khăn, nói: "Nhưng là đệ tử muốn phụng dưỡng sư tôn khoảng chừng. . ."

"Khoảng cách lại không xa, không liên quan." Dương Khai khoát tay áo một cái, không chờ Lão Tam phát biểu nữa ý kiến gì, liền nhìn một người trong đó tỳ nữ hỏi: "Ngươi tên gì?"

Này tỳ nữ hạ thấp người thi lễ, nói: "Về tiên sinh, nô tỳ Thiên Lung "

Dương Khai gật gù, nói: "Làm phiền ngươi dẫn nàng xuống, cho nàng tắm rửa một thoáng. Lại tìm chút sạch sẽ quần áo cho nàng đổi."

Lão Tam bây giờ dáng dấp như vậy thực sự là không tiện gặp người, này một thân Băng Tâm Cốc chế tạo trang phục cũng không biết bao nhiêu năm không đổi quá, tóc tùm la tùm lum, khuôn mặt bẩn thỉu. Trên người còn có một luồng mùi vị khác thường, ngửi lên như là cay cay trái cây.

Bây giờ nếu tạm thời dàn xếp lại, Dương Khai tự nhiên là muốn cho nàng trước tiên thu dọn sạch sẽ lại nói, bằng không vị này vẻ mặt thực sự không có cách nào xem.

"Đúng" Thiên Lung nói chuyện, liền kéo lại Lão Tam cánh tay, đưa nàng ra bên ngoài kéo đi.

Lão Tam tựa hồ có hơi thất kinh. Dương Khai vội vã an ủi: "Rửa sạch sẽ trở lại thấy ta "

Bây giờ Dương Khai đối với Lão Tam vẫn là rất hữu hiệu, một tiếng dặn dò, Lão Tam nhất thời an ổn đi.

Chờ được kêu là Thiên Lung tỳ nữ gọi Lão Tam mang đi sau khi, Dương Khai mới xông lên mặt khác 6 nữ phất phất tay nói: "Các ngươi tự bận bịu đi thôi, phía ta bên này không cần các ngươi hầu hạ."

6 nữ nghe vậy, đều lộ ra vẻ mừng rỡ, cũng không nói thêm cái gì, dồn dập thi lễ một cái sau liền xin cáo lui.

Các nàng vẫn đúng là sợ Dương Khai đưa ra cái gì vô lễ yêu cầu, một khi thật phát sinh loại chuyện đó, có Thánh Tôn mệnh lệnh của đại nhân ở trước, các nàng căn bản vô lực phản kháng, bây giờ kẻ nhân loại này xem ra vẫn là rất tốt ở chung, đúng là làm cho các nàng an tâm không ít.

Xua tan mọi người, Dương Khai một mình đi tới này trong lầu các, trực tiếp lên lầu hai nơi.

Lầu hai không gian rộng rãi, tất cả dụng cụ đều là chuẩn bị đầy đủ, Dương Khai đi tới bên cạnh bàn ngồi xuống, hơi thở dài một tiếng.

Này một chuyến cổ địa hành trình, các loại bất ngờ thực sự là khiến người ta khó lòng phòng bị.

Đối mặt tứ đại Thánh Tôn, hắn cảm nhận được lâu không gặp loại kia cố ý cảm giác vô lực, lại lấy sinh tồn không gian thần thông ở tứ đại Thánh Tôn trước mặt quả thực không chỗ che thân, cuối cùng nếu không là Nhược Tích huyết mạch bỗng nhiên thức tỉnh, sự tình e sợ thật sự không có cách dọn dẹp.

Mà Nhược Tích càng là Thiên Hình hậu nhân, điểm này thực sự để Dương Khai khiếp sợ.

Bất quá dưới mắt huyết mạch của nàng nếu đã thức tỉnh, lại tiến vào Huyết Môn bên trong, chỉ cần có thể đi ra, này tất nhiên có thể kế thừa tổ tiên sức mạnh, mà cùng với nàng đồng thời đi vào nho nhỏ, cũng đem hóa thân làm Thánh Linh Thái Nhạc.

Thậm chí ngay cả pháp thân, đều chiếm được Thạch Hỏa bản nguyên, có hi vọng trở thành cái kế tiếp Thánh Linh Thạch Hỏa.

Tổng thể tới nói, này một chuyến tuy rằng nguy hiểm một chút, có thể thu hoạch nhưng là lớn vô cùng, này còn không coi như hắn muốn doạ dẫm vơ vét những tài vật kia, còn có này từ vạn linh chi mộ trong được trăm vạn nội đan, cũng không biết Thạch Hỏa di sản có bao nhiêu, càng không biết cái khác ba vị Thánh Tôn sẽ cho hắn đưa bao nhiêu chỗ tốt.

Tương lai cùng trước mắt lợi ích không nói chuyện, Dương Khai nhưng bức thiết cảm giác được đối với tự thân sức mạnh khát cầu

Lần này là Nhược Tích huyết mạch thức tỉnh mới hóa giải nguy cơ, lần sau đây? Nếu là gặp mặt đến Thánh Linh hoặc là Đại Đế cấp bậc cường giả, mình nên ứng đối ra sao? Cũng không thể mỗi một lần đều có số may như vậy chứ?

Luận thủ đoạn, thủ đoạn của hắn cùng rất nhiều thần thông không hơn bất luận người nào, không gian thần thông, năm tháng như thoi đưa ấn, kim Thánh Long lực lượng bản nguyên, Viễn cổ cự ma phong ấn lực lượng, bên nào không phải chấn động thiên hạ thủ đoạn.

Luận bí bảo, hắn trên tay có sơn hà chung, chỉ này như thế, cũng đủ để cho người trong thiên hạ hít khói.

Duy nhất khiếm khuyết, là tu vị

Đế tôn một tầng cảnh, không mạnh không yếu, khá là làm người lúng túng.

Vẫn phải là tu luyện, cố gắng gấp bội tu luyện

Một niệm đến đây, Dương Khai cũng không còn tâm tình suy nghĩ lung tung, vung tay lên, Tử Hư đỉnh liền xuất hiện ở trước mắt, thần niệm ở không gian giới cùng Tiểu Huyền giới trong xuyên tới xuyên lui, tìm kiếm thích hợp vật liệu.

Hắn bây giờ đã là Đế cấp thầy luyện đan, trên tay vật liệu cũng đầy đủ luyện chế ra không ít Đế cấp linh đan.

Có Đế cấp linh đan phụ trợ, tu luyện lên tự nhiên có thể làm ít mà hiệu quả nhiều.

Vì lẽ đó hắn dự định trước tiên luyện chế một ít linh đan đi ra, vừa vặn cũng có thể tôi luyện một thoáng mình luyện đan tài nghệ, vì là ngày sau luyện chế sinh thân quả chuẩn bị sớm.

Từng cây Đế cấp linh thảo bị lấy đi ra, từng viên từng viên nội đan bày ra ở trước mắt, Dương Khai trong đầu lóe qua đủ loại phương pháp luyện đan, cuối cùng căn cứ trên tay hiện hữu vật liệu quyết định luyện chế vài loại phụ trợ tu luyện linh đan đến.

Đế nguyên rót vào Tử Hư trong đỉnh, hỏa diễm lập tức thiêu đốt, để căn phòng này nhiệt độ lập tức tăng lên không ít.

Còn không chờ Dương Khai đem bày ra ở trước mắt linh thảo bỏ vào bên trong lò luyện đan, bỗng nhiên lại là vẻ mặt hơi động, ngẩng đầu hướng ra phía ngoài nhìn tới.

Lúc trước cái kia kêu trời lung tỳ nữ giờ khắc này hoang mang hoảng loạn chạy tới, sắc mặt lo lắng, tựa hồ là phát sinh đại sự gì như thế.

"Dương tiên sinh" đợi đến lầu các phụ cận, Thiên Lung vội vã ngẩng đầu la lên một tiếng.

"Chuyện gì" Dương Khai cau mày hỏi.

"Dương tiên sinh ngươi mau mau đi xem xem đi, lệnh đồ nàng không biết chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên như là đã phát điên như thế, không chịu phối hợp tắm rửa" Thiên Lung lo lắng trả lời.

Dương Khai sắc mặt tối sầm lại, thầm nói không ổn.

Lão Tam trạng thái tinh thần cực không ổn định, nghe Thiên Lung nói, tựa hồ ý thức lại bắt đầu hỗn loạn.

Thân hình hắn loáng một cái, trực tiếp xuất hiện ở Thiên Lung bên người, trầm giọng nói: "Dẫn đường "

Thiên Lung hơi kinh, cũng không biết Dương Khai là làm sao đi ra, bất quá lại không dám hỏi nhiều, vội vã ở phía trước dẫn đường đi tới, một trận nhanh như chớp.

Không lâu sau công phu, hai người liền một trước một sau đến đến một cái Thiên điện bên trong, này Thiên điện tựa hồ chính là tắm rửa địa phương, cung điện ngay chính giữa liền có một cái rất lớn canh hồ, phủ kín đủ loại hoa tươi, toả ra từng trận dị hương, bốn phía lụa mỏng màn che, hơi tung bay.

Vào giờ phút này, ở này Thiên điện bên trong, mặt khác sáu cái tỳ nữ cũng đều ở, chính lo lắng bốn phía tìm kiếm.

Nhìn thấy Dương Khai đến, 6 nữ liền vội vàng tiến lên, quỳ xuống một chỗ, run lẩy bẩy.

Dương Khai liếc mắt nhìn, ngạc nhiên nói: "Lão Tam đây?"

Thiên Lung vội la lên: "Nô tỳ nhóm cũng không biết."

Dương Khai cau mày nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra "

Thiên Lung trả lời: "Trước đều tốt, nhưng là đang chuẩn bị cho lệnh đồ tắm rửa thời gian, nàng chợt như là biến thành người khác, để nô tỳ nhóm đi bắt nàng, kết quả một cái chớp mắt, nàng liền không thấy bóng dáng."

Có câu nói nàng không dám nói thẳng, vậy thì là Lão Tam trước biểu hiện, hãy cùng cái người điên, quả thực không thể nói lý.

Dương Khai vỗ trán một cái, thầm nói bất cẩn rồi.

Phất tay nói: "Không liên quan chuyện của các ngươi, đều đứng lên đi."

"Tạ tiên sinh" quỳ gối trước mặt 6 nữ nghe vậy đều là thở phào nhẹ nhõm.

Dương Khai khoảng chừng quan sát, phát hiện này Thiên điện bên trong cũng chỉ có một cái mở miệng, những nơi khác đều là phong kín, lập tức hỏi: "Các ngươi có thể thấy Lão Tam từ đây rời đi?"

6 nữ liếc mắt nhìn nhau, đều lắc lắc đầu, biểu thị chưa từng nhìn thấy. Có thể trách thì trách ở đây, toàn bộ Thiên điện các nàng đều tìm khắp cả, cũng không tìm được người, nếu như không rời đi, người kia đi nơi nào?

Dương Khai nghe vậy, trong lòng ám định, nhìn quanh một vòng, hừ lạnh nói: "Lão Tam, ngươi như còn không đi ra, sư phụ có thể phải tức giận, cho ngươi thời gian ba hơi thở, bé ngoan mình đứng ra, bằng không môn quy hầu hạ" chưa xong còn tiếp.

. . .

-----------

Lời biên tập cvter ๖ۣۜLiu : Mọi người đánh giá tốt và thanks giúp mình nha..