Chương 2607: Cơ Dao

Chương 2607: Cơ Dao

Chương 2607: Cơ Dao

Dương Khai gầm thét thanh âm gấp khúc ở này Thiên điện bên trong, Thiên Lung chờ bảy cái tỳ nữ hai mặt nhìn nhau một phen, nghĩ thầm cái này chẳng lẽ hữu dụng? ngươi đệ tử kia sợ là bị hóa điên à. . .

Có thể ra ngoài các nàng dự liệu, Dương Khai tiếng nói mới hạ xuống, bên kia một cái hình trụ phía sau càng bỗng nhiên truyền đến một tiếng tiếng động rất nhỏ, tiếp theo một cái bẩn thỉu đầu từ phía sau dò xét đi ra, chỉ có một đôi mắt, long lanh lóe sáng.

"Sư tôn, ngươi làm sao đến rồi?" Lão Tam tựa hồ sợ hết hồn, vội vội vàng vàng từ hình trụ mặt sau chạy ra.

Dương Khai mắt lạnh quét tới, trên mặt bày ra một bộ dáng vẻ uy nghiêm, có thể rất nhanh liền không nhịn được rên lên một tiếng, con ngươi cũng không biết để đâu cho phải.

Đập vào mắt nhìn thấy, Lão Tam lại bị thoát trần truồng trần như nhộng, trên người trắng một khối đen một khối, xem ra cực kỳ đáng chú ý. Trên người mặc này một bộ y phục rách rưới thời điểm còn không thấy được, nhưng hôm nay cởi sạch, Lão Tam này no đủ êm dịu vóc người nhưng là nhìn một cái không sót gì, bộ phận da thịt trắng như tuyết suýt chút nữa lượng mù Dương Khai một đôi mắt!

Nàng nhưng hãy còn không biết, đi thẳng tới Dương Khai đứng trước mặt định, biểu hiện thấp thỏm bất an.

"Cái kia cái gì. . ." Dương Khai gãi cằm, ngẩng đầu nhìn trần nhà, lúng túng nói: "Nghe nói ngươi lại hồ đồ, sư phụ đến xem nhìn lên."

Lão Tam ngượng ngùng nói: "Sư tôn đừng giận, ta cùng với các nàng đùa giỡn đây."

"Ừm." Dương Khai vội vã phất phất tay, nói: "Vừa là đùa giỡn, vậy thì nhanh lên đi tẩy rửa sạch sẽ."

"Phải!" Lão Tam đáp một tiếng, thân thể mềm mại loáng một cái liền lọt vào này to lớn canh trong ao, bắn lên tảng lớn bọt nước.

Dương Khai âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhìn dáng dấp Lão Tam đối với mình nhận thức còn duy trì ở sư tôn trình độ trên, điều này cũng làm cho hắn bớt đi không ít chuyện.

Thiên Lung chờ mấy cái tỳ nữ đều đứng ở một bên, vẻ mặt quái lạ, không biết này kỳ lạ thầy trò hai người đến cùng chuyện gì xảy ra, vừa là thầy trò, vì sao đồ đệ này có thể ở trước mặt sư phụ thẳng thắn đối lập? Chẳng lẽ giữa hai người này còn có một chút không thể làm người ngoài nói quan hệ?

Đây chính là làm trái luân thường chi đạo à, nghĩ tới cái này, mấy cái tỳ nữ tâm liền lẳng lơ hoảng.

"Các ngươi mau mau cho nàng tắm một chút, ta đi ra ngoài chờ!" Dương Khai cũng lúng túng không đất dung thân. Nói một tiếng liền muốn thoát đi chỗ thị phi này.

Thiên Lung nhưng gấp gáp hỏi: "Dương tiên sinh, nếu là ngươi đi rồi sau khi lệnh đồ lại biến thành như vậy có thể như thế nào cho phải?"

Lúc trước chính là tình huống như thế, từ Dương Khai nơi đó đem Lão Tam lĩnh tới được thời điểm hết thảy đều còn rất tốt. Có thể thời gian nháy mắt Lão Tam liền thất tâm phong, đợi được Dương Khai đến, Lão Tam lại khôi phục bình thường.

Thiên Lung thật sợ chuyện như vậy phát sinh nữa, Lão Tam dù sao cũng là cái nữ tử, bị sư phụ mình nhìn thân thể thì cũng chẳng có gì. Có thể vạn nhất nàng nếu như đi ra ngoài, bị người bên ngoài cho nhìn thấy, vậy còn có nhường hay không nàng sống.

Dương Khai lông mày cũng hơi nhíu lại, bất đắc dĩ nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Thiên Lung hé miệng nở nụ cười, nói: "Lệnh đồ tựa hồ rất sợ ngươi dáng vẻ, không bằng Dương tiên sinh liền ở ngay đây chờ được rồi, có Dương tiên sinh ở đây lệnh đồ hẳn là sẽ không lại hồ đồ."

Dương Khai hờ hững một lúc, mặc dù biết như vậy không tốt lắm, nhưng cũng không có biện pháp gì tốt. Chỉ có thể gật gật đầu, dặn dò Thiên Lung các nàng tốc độ nhanh một ít.

Quay lưng canh hồ, Dương Khai khoanh chân ngồi xuống, trong tay nắm hai khối thượng phẩm nguyên tinh, vận công tu luyện lên.

Sau lưng rất nhanh truyền đến một trận ào ào ào tiếng nước, còn có Lão Tam hì hì tiếng cười, khiến người ta không nhịn được có chút thay lòng đổi dạ, mơ màng vô hạn.

Đầy đủ quá nửa canh giờ, đả tọa trong Dương Khai mới bị một tiếng sư tôn cho tỉnh lại, mở mắt ra nhìn lên. Đứng trước mặt một cái long lanh cảm động nữ tử, mi mục như họa, tóc đen như thác nước, môi đỏ răng trắng tinh. Phong thái trác việt, có lẽ là mới vừa tắm rửa quá duyên cớ, này trắng nõn bàng bên trên còn có một tia nhàn nhạt hồng hào, toả ra mê người ánh sáng lộng lẫy.

Một thân màu xanh nhạt quần áo vừa vặn đến cực điểm, tân trang vóc người lồi lõm có hứng thú, nhàn nhạt mùi thơm ngát nhào tới trước mặt. Rất là dễ ngửi.

Nữ tử xem ra hai mươi bảy hai mươi tám dáng dấp, giống như một cái thiếu phụ, nhưng số tuổi thật sự khẳng định không ngừng điểm ấy, chỉ có điều Băng Tâm Cốc công pháp dưỡng nhan có thuật mà thôi.

"Lão Tam?" Dương Khai nhíu mày, hơi có chút kinh diễm cảm giác. Không nghĩ tới này hơi hơi trang phục trang phục, Lão Tam lại đẹp mắt như vậy, hoàn toàn không nhìn ra trước này bẩn thỉu dáng dấp.

"Sư tôn!" Lão Tam cung kính hành lễ.

"Ừm." Dương Khai khẽ vuốt cằm, từ trên mặt đất đứng lên, tay áo lớn vung một cái nói: "Đi theo ta đi."

Lão Tam không nói một lời, ngoan ngoãn theo ở phía sau.

Ra lúc trước chuyện như vậy, Dương Khai cũng không dám để cho Lão Tam lại đơn độc chờ ở một chỗ, e sợ cho nàng thần trí lại lung tung, có mình ở trước mặt nàng đè lên, nàng tốt xấu còn có thể duy trì tỉnh táo.

Mang theo Lão Tam trở lại mình ở lại này tòa nhà trong lầu các, lên lầu hai, Dương Khai làm cho nàng mình đả tọa tu luyện đi, lúc này mới một lần nữa lấy ra Tử Hư đỉnh cùng trước sưu tập đi ra các loại dược liệu.

Đế nguyên vận chuyển, Tử Hư trong đỉnh hỏa diễm tăng vọt, thần niệm phun trào trong lúc đó, ngọn lửa thần thức cũng cùng rót vào trong đó, điều chỉnh cháy hậu.

Lập tức, Dương Khai đem từng cây dược liệu ngay ngắn có thứ tự đưa lên trong đó, cô đọng nước thuốc.

Lão Tam ở một bên kinh ngạc mà nhìn, đầy bụng nghi hoặc, cũng không dám mở miệng quấy rối.

Đầy đủ quá một cái canh giờ, Dương Khai mới hai tay bỗng nhiên cấp tốc tiếp ấn, từng đạo từng đạo đánh vào Tử Hư trong đỉnh.

Một lát sau, hắn đưa tay vỗ một cái Tử Hư đỉnh, nắp đỉnh bay lên đồng thời, mấy viên linh đan bỗng nhiên từ trong xoay vòng vòng mà bắn ra, bị Dương Khai trực tiếp thu vào xong việc trước tiên chuẩn bị kỹ càng trong bình ngọc.

Liếc nhìn nhìn luyện chế ra đến linh đan phẩm chất, Dương Khai khẽ cau mày.

Này một lò linh đan, càng chỉ điểm đan năm viên, đừng nói xuất hiện đan văn, liền ngay cả phẩm chất đều không phải quá tốt.

Đối với hắn mà nói, này một lò linh đan tuy rằng luyện chế thành công, nhưng còn xa hơn hiệu quả dự trù.

Bất quá Dương Khai rất nhanh lại thoải mái, dù sao cũng là Đế cấp linh đan, hắn tuy rằng đã sớm lên cấp Đế cấp thầy luyện đan, nhưng trải qua mấy năm vẫn ở đông bôn tây bào, căn bản không có thời gian bình tĩnh lại tâm tình luyện chế đan dược, ở luyện đan một đạo trên dù sao cũng hơi trúc trắc.

Chỉ cần có đầy đủ vật liệu luyện tập, Dương Khai tin tưởng mình vẫn có thể luyện chế ra tốt linh đan đến.

Thu hồi này năm viên linh đan, Dương Khai thanh lý một thoáng Tử Hư bên trong đỉnh tro cặn, lần thứ hai mở lô.

Nửa ngày sau khi, làm Dương Khai lại thu rồi sáu viên Đế cấp linh đan sau khi, vẫn ngồi ở bên cạnh quan sát Lão Tam rốt cục không nhịn được, kinh thanh âm hỏi: "Sư tôn, ngươi lúc nào sẽ luyện đan?"

Nàng một mặt mờ mịt cùng vẻ khiếp sợ, bởi vì ở trong trí nhớ của nàng, sư tôn của chính mình căn bản liền không tiếp xúc qua con đường luyện đan, có thể từ tình huống trước mắt đến xem, sư tôn không chỉ biết luyện đan, hơn nữa luyện chế ra đến còn đều là Đế cấp linh đan!

Nói cách khác, sư tôn của chính mình rõ ràng là một vị Đế cấp thầy luyện đan!

Toàn bộ tinh giới lại có bao nhiêu thiếu Đế cấp thầy luyện đan? Mỗi một vị đế Đan sư đều là cực kỳ cao quý tồn tại, chỉ có những kia hàng đầu tông môn thế lực mới có thể may mắn có như vậy một vị.

Băng Tâm Cốc trước đây đúng là mời một vị đế Đan sư làm tông môn cung phụng, hàng năm tiêu tốn rất nhiều vật tư nuôi, này cung phụng nhưng có sở cầu, Băng Tâm Cốc cũng nhất định sẽ thỏa mãn.

Có thể từ khi sư tôn bỗng nhiên mất tích sau khi, Băng Tâm Cốc thực lực suy nhược, này cung phụng cũng khác mưu thăng chức đi tới.

Dẫn đến Băng Tâm Cốc hiện tại muốn Đế cấp linh đan, hoặc là dùng giá cao đi mua, hoặc là đi tìm đừng tông môn Đế cấp thầy luyện đan luyện chế, cực kỳ không tiện, tiêu tốn còn lớn vô cùng.

Nhưng là trước mắt, sư tôn của chính mình lại là đế Đan sư! Lão Tam há có thể không khiếp sợ.

Nghe vậy, Dương Khai khẽ mỉm cười, nói: "Sư phụ những năm này ở bên ngoài, có chút kỳ ngộ."

"Ồ." Lão Tam tin là thật, yên lặng gật đầu.

Dương Khai mặt bên hướng về bên trong lò luyện đan đầu dược liệu, vừa nói: "Lão Tam, hảo hảo tu luyện, chờ sư phụ luyện chế xong đan dược sẽ đưa ngươi một ít."

"Cảm ơn sư tôn." Lão Tam vội vàng nói, bất quá lại nhíu nhíu mày, nói: "Sư tôn, ngươi tại sao muốn hô ta Lão Tam đây."

Dương Khai hành động một trận, rất nhanh lại khôi phục như thường, nhàn nhạt nói: "Ngươi chính là sư dưới trướng Tam đệ tử, không gọi ngươi Lão Tam gọi ngươi cái gì."

Dương Khai Tâm nhớ ta căn bản liền không biết ngươi tên gì, còn có thể làm sao gọi ngươi.

Lão Tam quyết miệng nói: "Sư tôn trước đây đều gọi ta Dao nhi, đệ tử tên đầy đủ Cơ Dao à."

Dương Khai ha ha cười khan một tiếng, nói: "Có lẽ là sư phụ lâu dài không cùng ngươi gặp mặt, quên trước đây xưng hô, vậy sau này liền gọi ngươi Dao nhi đi."

Lão Tam hì hì cười nói: "Sư tôn thật biết nói đùa."

"Được rồi, ngươi tiếp tục tu luyện đi, sư phụ còn muốn bận bịu, không nên quấy rầy ta."

Phải

Sau khi nói xong, quả nhiên ngoan ngoãn nhắm mắt lại, đả tọa tu luyện lên.

Dương Khai len lén liếc nhìn nàng một chút, trong lòng thở dài trong lòng, cũng không biết chờ vị này Cơ Dao sau đó khôi phục bình thường, nhớ tới chuyện hôm nay, có thể hay không cùng mình thu sau tính sổ à.

Giả mạo Băng Vân sàm sở nàng cũng là thôi, dù sao cũng là sự tình ra có nguyên nhân, nhưng làm nàng toàn thân xem ánh sáng việc sợ là không dễ như vậy chấm dứt à, này nói cho cùng liên quan đến đến một cô gái danh dự.

Nghĩ đến một trận, Dương Khai không rét mà run, mau mau tập trung ý chí, tiếp tục luyện đan đi tới.

Thời gian trôi qua.

Dương Khai liên tiếp ở Phượng La Cung trong đợi chừng mười ngày, trong thời gian này hắn vẫn đang luyện chế đan dược.

Chính như trước hắn sở liệu, theo lượng lớn vật liệu tập trung vào luyện tập, hắn luyện chế Đế cấp linh đan chất lượng cũng càng ngày càng tốt, ra đan số lượng cũng càng ngày càng nhiều, trong thời gian này càng là sinh ra sáu, bảy viên mọc ra đan văn linh đan, đúng là để hắn có chút ngạc nhiên mừng rỡ.

Hắn luyện đan thiên phú vốn là không tầm thường, sau đó càng là ở hằng la thương hội chủ tinh Thủy Nguyệt tinh trên gợi ra đại đạo đan âm, đến thiên đạo thụ thuật luyện đan, dò xét một ít luyện đan đại đạo.

Hắn ở thuật luyện đan trên có được trời cao chăm sóc ưu thế, ở về điểm này, chính là tiểu sư tỷ Hạ Ngưng Thường Dược Linh Thánh Thể đều có chỗ không bằng.

Thời gian mười ngày, luyện chế linh đan một đống lớn, các loại công dụng đều có, bất quá đại đa số đều là dùng để phụ trợ tu luyện.

Dương Khai phút một chút cho Lão Tam, âm thầm kỳ vọng nàng ngày sau khôi phục tỉnh táo, có thể xem ở những linh đan này phần trên đồng ý cùng mình chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa.

Lão Tam đến "Ban thưởng" tất nhiên là vui mừng khôn nguôi, hung hăng bái tạ Dương Khai, để Dương Khai Tâm giả tạo không ngớt, cũng không dám biểu lộ mảy may.

Lại là 5 ngày đi qua, Dương Khai luyện chế Đế cấp linh đan tỉ lệ thành đan hầu như đã đạt đến viên mãn số lượng, mỗi một lần thành đan trên căn bản đều là chín viên, phẩm chất cũng đều tăng lên rất cao, sinh ra đan văn linh đan số lượng càng tăng lên gấp bội không thôi.

Như vậy tài nghệ cùng thành thạo trình độ, luyện chế sinh thân đan đã không có vấn đề.

---------

Lời biên tập cvter ๖ۣۜLiu : Mọi người đánh giá tốt và thanks giúp mình nha..