Chương 2608: Phát đạt phát đạt

Chương 2608: Phát đạt phát đạt

Chương 2608: Phát đạt phát đạt

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Lần trước cứu Cao Tuyết Đình thời điểm, ở này thượng cổ vườn thuốc bên trong đến một viên sinh thân quả, chỉ cần có thể thu thập được mặt khác phụ trợ vật liệu, Dương Khai liền có thể luyện chế ra Sinh Thân Đan, để Thanh Dương Thần Điện cấm địa thần du trong gương Thiên Diễn tái tạo thân thể.

Thiên Diễn tuy rằng chỉ có thần hồn linh thể, nhưng cũng là Đại Đế cấp bậc cường giả, nếu có thể dùng Sinh Thân Đan nặn ra thân thể, vậy này tinh giới bên trong liền lại sẽ nhiều một vị Đại Đế.

Dương Khai sở dĩ đối với việc này như thế nhọc lòng mất công sức, vừa đến là bởi vì Thiên Diễn làm người không sai, năm đó ở thần du trong gương truyền thụ hắn một chiêu Phá Thiên Nhất Kích thần hồn bí thuật, thứ hai cũng là hắn đã sớm đáp ứng chuyện của người ta, còn nữa, có thể bán một cái Đại Đế ân tình cơ hội cũng không thấy nhiều.

Chỉ cần hắn có thể giúp Thiên Diễn tái tạo thân thể, ngày sau gặp phải phiền toái, còn sợ Thiên Diễn không giúp hắn ra mặt sao.

Chỉ là. . . Sinh Thân Đan luyện chế cực kỳ gian nan, hơn nữa dược liệu cần thiết cũng đa dạng hi tạp, 81 trồng phụ trợ dược liệu, không có chỗ nào mà không phải là Đế cấp linh dược, quý hiếm khó tìm.

Trên tay Dương Khai linh thảo thần dược tuy rằng không ít, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng tập hợp đủ một nửa mà thôi, còn sót lại mặt khác một nửa căn bản không có dấu vết mà tìm kiếm.

Hắn bây giờ chỉ có thể kỳ vọng cổ địa tam đại Thánh Tôn có thể giúp hắn tập hợp những dược liệu kia, một khi dược liệu tập hợp, hắn liền có thể động thủ luyện chế Sinh Thân Đan, sau đó trở về Thanh Dương Thần Điện đi tìm Thiên Diễn.

Nghĩ tới đây, Dương Khai không khỏi chờ mong lên.

Lại là mấy ngày đi qua, ngày hôm đó, Dương Khai chính đang luyện đan bên trong, bỗng nhiên có cảm ứng bình thường ngẩng đầu hướng ở ngoài liếc nhìn nhìn, tiếp theo mở miệng nói: "Dao nhi "

Đả tọa trong Cơ Dao vội vã Tĩnh Nhãn, kính cẩn nói: "Đệ tử ở."

"Có khách đến, đi nói cho bọn họ biết sư phụ đang lúc bế quan, không thể quấy nhiễu. Ân. . . Đem bọn họ đưa tới đồ vật nhận lấy, chuyển cáo bọn họ một tiếng, ta thương thế dưỡng cho tốt thì sẽ rời đi cổ địa."

"Đúng" Cơ Dao nghe vậy, vội vã đứng lên, từ lầu hai xuống.

Không lâu lắm, phía dưới liền truyền đến một trận tiếng nói, lại sau một chốc, Cơ Dao trở về. Cung kính mà đưa tay trên bốn viên không gian giới đưa cho Dương Khai, nói: "Sư tôn, đây là này ba vị Thánh Tôn để đệ tử chuyển giao cho đồ vật của ngươi."

Dương Khai gật gù, đưa tay đem bốn viên không gian giới nhiếp lại đây.

Tiện tay cầm lấy một viên. Thoáng cảm thụ một thoáng, Dương Khai không khỏi khẽ cười một tiếng, nghĩ thầm này ba vị Thánh Tôn làm việc còn rất cẩn thận.

Này bốn viên không gian giới, hẳn là mỗi một viên trong đều chứa một vị Thánh Tôn đồ vật, bọn họ e sợ cho Dương Khai nhận biết không ra ai là ai. Còn cố ý ở nhẫn trên lưu lại hơi thở của chính mình, chỉ sợ đem mình cùng người khác làm lẫn lộn.

Trên tay này một viên, hẳn là này Phạm Ngô không gian giới, cũng không biết đến cùng đều đưa chút gì.

Dương Khai âm thầm chờ mong, tâm thần tràn vào bên trong chiếc nhẫn điều tra lên.

Phóng tầm mắt nhìn, chỉ thấy được hai đống giống như núi nhỏ nguyên tinh, một đống lớn một đống tiểu, lớn này một đống tất cả đều là trung phẩm nguyên tinh, nhỏ bé này một đống nhưng là thượng phẩm nguyên tinh.

Thoáng tính toán, Dương Khai không nhịn được bắt đầu cười hắc hắc. Này trung phẩm nguyên tinh ước chừng có ba tỉ dáng vẻ. Thượng phẩm nguyên tinh cũng có 50 triệu. Lớn như vậy số lượng nguyên tinh, đã là một bút giá trị của cải đáng giá.

Chính là một cái nhất đẳng tông môn lấy ra, sợ là cũng phải thương gân động cốt. Phải biết, một viên thượng phẩm nguyên tinh nhưng là có thể đổi đến trăm viên trung phẩm nguyên tinh, một viên trung phẩm nguyên tinh có thể đổi đến trăm viên hạ phẩm nguyên tinh.

50 triệu thượng phẩm nguyên tinh, nghe không nhiều, nhưng nếu là đổi hạ xuống, vậy cũng là 50 ức trung phẩm nguyên tinh, 5000 ức hạ phẩm nguyên tinh.

Con số này liền cực kỳ khủng bố.

Dương Khai qua nhiều năm như vậy giết người cướp của, tuy rằng cũng thu thập không ít của cải. Nhưng cùng Phạm Ngô tác phẩm lớn này so ra, vẫn còn có chút như gặp sư phụ à.

Toàn bộ tinh giới, thượng phẩm nguyên tinh số lượng có hạn, vì lẽ đó mặc kệ là ra sao giao dịch. Trên căn bản đều là dùng hạ phẩm nguyên tinh cùng trung phẩm nguyên tinh, thượng phẩm nguyên tinh, đại đa số đều là dùng để tu luyện cùng đột phá.

Phạm Ngô lập tức đến rồi 50 triệu thượng phẩm nguyên tinh, đầy đủ một cái đại tông môn đến mấy năm vận chuyển.

Hai đống nguyên tinh bên cạnh, là một đống yêu thú nội đan.

Nơi này là cổ địa, chính là không bao giờ thiếu yêu thú. Yêu thú chết rồi tự nhiên sẽ có nội đan tồn lưu.

Bất quá này nội đan số lượng nhưng là không nhiều, mười hai cấp chỉ có trăm viên mà thôi, mười một cấp đúng là có hai ngàn viên, cấp mười có 3 vạn, cấp mười bên dưới nhưng là một viên cũng không, Phạm Ngô phỏng chừng Dương Khai cũng không lọt nổi mắt xanh, đơn giản liền không tiễn.

Như vậy số lượng phóng tới bất cứ người nào trong tay, sợ đều là một bút nói nghe sởn cả tóc gáy của cải, nhưng là đối với sở hữu trăm vạn nội đan Dương Khai tới nói, nhưng là không tính cái gì.

Bất quá Phạm Ngô có thể làm ra nhiều như vậy nội đan sợ là cũng không dễ dàng, trăm viên mười hai cấp nội đan, vậy cũng là 100 vị đế tôn cảnh cấp yêu thú khác chết rồi mới có thể có thứ.

Cái này cũng là tứ đại Thánh Tôn ở cổ địa kinh doanh vô số năm mới có thể tụ tập nhiều như vậy nội đan, bằng không đổi làm bất cứ người nào loại tông môn, trăm viên mười hai cấp nội đan quả thực là không dám tưởng tượng sự tình.

Dương Khai ánh mắt rất nhanh lại chuyển đến mặt khác một đống đồ vật đi tới.

Này một đống, nhưng là toả ra Oánh Oánh Huy Quang linh hoa dị thảo, các loại hoa cỏ chồng chất cùng nhau, trong đó còn có từng viên từng viên màu sắc bất nhất, xem ra cực kỳ mê người linh quả.

Mỗi một cây linh thảo, mỗi một viên linh quả, đều là Đế cấp cấp bậc, căn bản không nhìn thấy đạo nguyên cấp tồn tại.

"Phát ra phát ra" Dương Khai lau một cái khóe miệng ngụm nước, con ngươi đều bốc lên ánh sáng xanh lục.

Những này kỳ hoa dị thảo, ít nhất cũng có 10, 20 ngàn cây, Dương Khai quét mắt qua một cái đi, nhìn thấy vài trồng luyện chế Sinh Thân Đan cần thiết phụ trợ vật liệu.

Lần này là triệt để phát ra, đem so sánh những kia nguyên tinh cùng nội đan tới nói, Dương Khai càng yêu thích những này hoa hoa thảo thảo, chuyện này đối với bất luận cái nào thầy luyện đan tới nói, đều là đủ khiến người điên cuồng sự tình.

"Nhưng là. . . Khốn nạn à, làm sao liền đem những này linh hoa dị thảo như thế tùy ý bày ra đây, quá phung phí của trời." Dương Khai lại chửi bới một tiếng.

Những này linh hoa dị thảo cũng không có thích hợp bảo tồn, cứ thế mãi hạ xuống, dược hiệu khẳng định đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít trôi qua.

Cũng may hắn có Tiểu Huyền giới, Tiểu Huyền giới trong còn có vườn thuốc của chính mình, lần trước Dương Khai càng là đem này thượng cổ vườn thuốc toàn bộ tận diệt, mở rộng mình vườn thuốc diện tích, này thượng cổ vườn thuốc linh thổ phong ốc đến cực điểm, thích hợp nhất đào tạo linh dược.

Đem những thứ đồ này phóng tới vườn thuốc bên trong, sợ là có thể chậm lại dược hiệu trôi qua.

Nghĩ tới đây, Dương Khai liền vội vàng đem trong chiếc nhẫn linh dược hết thảy ném vào Tiểu Huyền giới vườn thuốc, cũng không hi vọng có thể một lần nữa tài sống, chỉ ngóng trông dược hiệu đừng trôi qua quá nhiều.

Đồ vật quá nhiều, tạm thời không công phu đi thu dọn, Dương Khai chuẩn bị chờ nhàn rỗi hạ xuống, lại cẩn thận thu dọn một phen, nhìn có thể hay không từ những linh dược này trong tìm tới luyện chế sinh thân quả phụ trợ dược liệu.

Phạm Ngô đưa tới không gian giới chỉ có những thứ đồ này, nhưng đây quả thật là một bút hậu lễ.

Dương Khai thoả mãn đến cực điểm.

Tiếp theo, hắn lại cầm lấy quả thứ hai nhẫn, cảm ứng một phen, xác định mặt trên có lưu lại Thương Cẩu khí tức, hẳn là Thương Cẩu đưa tới không gian giới.

Một phen cẩn thận điều tra, Dương Khai phát hiện Thương Cẩu lễ vật cùng Phạm Ngô không kém nhiều, phỏng chừng là hai người hẹn cẩn thận, đưa tới nguyên tinh cùng nội đan còn có linh dược trên căn bản số lượng ngang ngửa.

Điểm ấy ngược lại không để Dương Khai bất ngờ.

Hắn lại cầm lấy quả thứ ba, đây là Loan Phượng không gian giới.

Không ngoài dự đoán, Loan Phượng lễ vật cùng với trước hai vị như thế.

Cuối cùng một viên, cũng làm cho Dương Khai chờ mong lên.

Này một viên nhẫn trên không có bất kỳ người nào khí tức, bất quá Dương Khai biết trong này làm bộ chính là Thạch Hỏa di sản.

Thánh Linh Thạch Hỏa, ở cổ địa nội sinh sống mấy vạn năm, này mấy vạn năm hạ xuống đến cùng tích góp bao nhiêu của cải thực sự khiến người ta để ý à.

Thần niệm tràn vào trong nhẫn, Dương Khai trực tiếp choáng váng.

Hắn nhìn thấy chồng chất như núi nguyên tinh  tương tự là hai đống, thế nhưng này thể tích so với Phạm Ngô chờ người phải lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

Nói cách khác, nơi này nguyên tinh, trung phẩm nguyên tinh tối thiểu có 30 tỉ, thượng phẩm nguyên tinh năm trăm triệu

Nhiễu là Dương Khai có mười phần chuẩn bị tâm lý, cũng bị chấn động không nhẹ.

Lại nhìn trong kia đan, cũng là Phạm Ngô chờ người đưa nhiều gấp mười, mười hai cấp trên nội đan ngàn viên, mười một cấp trên nội đan vạn, cấp mười nội đan đúng là ít một chút, chỉ có mấy vạn dáng vẻ.

Mà này linh dược số lượng cũng là gấp mười lần, chỉ là chất đống ở nơi đó, nhìn đều khả quan.

Bốn viên không gian trong nhẫn của cải tính gộp lại, riêng là trung phẩm nguyên tinh thì có 400 ức, thượng phẩm nguyên tinh càng có 650 triệu

Yêu thú nội đan bất kể, Dương Khai vốn là có trăm vạn nội đan, mấy vị Thánh Tôn đưa tới chỉ có thể toán số lẻ.

Mà này linh dược nhưng là nhiều đến mười mấy vạn cây

Mười mấy vạn cây Đế cấp linh dược là khái niệm gì, e sợ cũng chỉ có Man Hoang Cổ Địa nơi như thế này mới có thể sản xuất tinh giới bất luận một nơi nào cũng không thể có nhiều như vậy linh dược.

Dương Khai hiện tại có của cải, chỉ sợ chỉ có những kia Đại Đế vị trí tông môn mới có thể so sánh cùng nhau hay là còn còn từng có chi, dù sao Đại Đế vị trí tông môn tuy rằng mạnh mẽ, thế nhưng đệ tử số lượng cũng không ít, hàng năm tu luyện hạ xuống cũng là tiêu tốn không nhỏ.

Thạch Hỏa di sản bên trong, ngoại trừ nguyên tinh nội đan cùng linh dược ở ngoài, còn có vô số quý hiếm khoáng vật, ngoài ra còn có lung ta lung tung Dương Khai nhìn đều nhìn không ra thành tựu đồ vật. Phỏng chừng Thạch Hỏa chết rồi lưu lại đồ vật, sợ là bị Phạm Ngô chờ người toàn bộ thanh hết rồi, đưa đến trên tay Dương Khai.

Như thế một phen so sánh hạ xuống, Phạm Ngô chờ người đưa cho Dương Khai lễ vật, ước chừng là bọn họ bản thân của cải một phần mười.

Này đã là toán rất nặng hậu lễ, như không phải là bởi vì ngày đó hình hậu nhân cùng Dương Khai quan hệ không ít, ai muốn ý lấy ra toàn bộ gia sản một phần mười đến tặng lễ?

Phạm Ngô chờ người phỏng chừng cũng là bị bức ép đến không có cách nào.

Tự bắt đầu kiểm kê này bốn viên nhẫn bắt đầu, Dương Khai liền hung hăng ở này ha ha cười khúc khích, kiểm kê một hồi, cười khúc khích một trận, lại kiểm kê một lúc, có ngốc cười một trận. . .

Cơ Dao ở bên cạnh xem hãi hùng khiếp vía, không biết mình sư tôn đây là làm sao, có thể lại không dám mở miệng hỏi dò, biểu hiện bất an đứng ở nơi đó.

Mãi mới chờ đến lúc đến Dương Khai cười khúc khích xong, Cơ Dao mới nhược nhược hô một tiếng: "Sư tôn. . ."

"Hả?" Dương Khai hoàn toàn thức tỉnh, lúc này mới ý thức được mình thất thố, vội vã điều chỉnh một thoáng trên mặt cứng ngắc vẻ mặt, mở miệng nói: "Dao nhi, đi nói cho Phượng phu nhân, sư phụ thương đã dưỡng cho tốt, ngày mai liền muốn từ nơi này rời đi, gọi nàng yên tâm chính là."

"Đúng" Cơ Dao đáp một tiếng, lại đi xuống lâu đi..