Chương 2609: Gặp được trò hay

Chương 2609: Gặp được trò hay

Chương 2609: Gặp được trò hay

Lầu các ở ngoài, Phạm Ngô, Thương Cẩu cùng Loan Phượng tam đại Thánh Tôn vẻ mặt cay đắng đứng ở nơi đó, Dương Khai bên kia thu rồi lễ nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, để bọn họ thực sự thấp thỏm không được, rất về phần bọn hắn lần này lại đây liền Dương Khai bản thân đều chưa thấy, chỉ là cái kia đi theo bên cạnh hắn nữ tử xuất hiện ở mặt nói chuyện.

Một hồi lâu, Thương Cẩu mới nói: "Vị kia sẽ không là ghét bỏ chúng ta lễ vật quá nhẹ, còn muốn lại muốn một ít chứ?"

Phạm Ngô phủi hắn một chút, nói: "Chúng ta đã lấy ra tự thân gia sản một thành đưa hắn, này còn gọi nhẹ nhàng?"

"Chỉ sợ hắn không biết đủ à." Thương Cẩu một mặt lo lắng, chán ghét nói: "Loài người tham lam các ngươi cũng không phải không biết."

Loan Phượng than thở: "Hắn nếu không thấy đủ, chúng ta thì có biện pháp gì, e sợ còn muốn lại hao tài tiêu tai. Đúng rồi, Thạch Hỏa di sản, hai người các ngươi không có tư tàng chứ?"

Thương Cẩu bĩu môi nói: "Thạch Hỏa đồ vật Phượng phu nhân ngươi cũng đã kiểm tra, có hay không tư tàng ngươi lẽ nào không thấy được?"

Loan Phượng gật đầu nói: "Ta liền thuận miệng hỏi hỏi."

Phạm Ngô cười khổ nói: "Hắn lấy dưỡng thương vì là cớ ở lại cổ địa, chúng ta cũng không tốt xin hắn rời đi, bằng không thật đã xảy ra chuyện gì, chờ vị kia Thiên Hình hậu nhân từ Huyết Môn bên trong đi ra, chúng ta sợ là không gánh được!"

Nghe hắn nhấc lên Thiên Hình hậu nhân, Loan Phượng cùng Thương Cẩu cũng không nhịn được sắc mặt nhất bạch, hiển nhiên là cực kỳ kiêng kỵ.

Ba người lẫn nhau nhìn ngó, lại là một trận thở dài thở ngắn, âm thầm nhức đầu không thôi.

Ngay vào lúc này, ba người cũng giống như là có phát hiện giống như, quay đầu hướng lai lịch nhìn tới, chỉ thấy bên kia, Cơ Dao từ lầu các phương hướng đi tới, há mồm la lên: "Ba vị Thánh Tôn xin dừng bước!"

Phạm Ngô chờ trong lòng người một đột, không biết Dương Khai bên kia còn có dặn dò gì, nghĩ thầm lẽ nào tên kia đối với bốn viên không gian trong nhẫn đồ vật không hài lòng, còn muốn giở công phu sư tử ngoạm? Nếu thật sự nếu như vậy, này ăn tương nhưng là quá khó nhìn.

Loan Phượng trên mặt bỏ ra vẻ mỉm cười, khách khí nói: "Cô nương. Nhưng là Dương tiên sinh còn có yêu cầu gì?"

Cơ Dao nhàn nhạt liếc nhìn nàng một chút, mở miệng nói: "Sư tôn để ta chuyển cáo chư vị, thương thế của hắn đã dưỡng cho tốt. Ngày mai liền muốn rời đi cổ địa."

"Cái gì?" Thương Cẩu mừng lớn, thất thanh nói: "Lời ấy thật chứ?"

Hắn tốt xấu cũng là một giới Thánh Tôn. Bây giờ nghe được Dương Khai muốn rời khỏi cổ địa tin tức càng là không kìm lòng được đến thất thố như thế, lời vừa ra khỏi miệng liền bị Phạm Ngô lặng lẽ đá một chân.

Thương Cẩu nhất thời biến sắc, mau mau ngậm miệng không nói, vẻ mặt lúng túng.

Cơ Dao nhưng là nhìn đều không có nhìn hắn một chút, chỉ là như thực chất chuyển đạt Dương Khai sau khi, liền lại đường cũ trở về.

Đợi đến Cơ Dao thân ảnh biến mất không gặp sau, Loan Phượng ba người mới hai mặt nhìn nhau một phen, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt như trút được gánh nặng biểu hiện. Phạm Ngô lặng lẽ nháy mắt ra dấu. Ba người kìm nén trong lòng vui mừng, cấp tốc đi xa, lúc này mới cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

Thương Cẩu cười nói: "Cuối cùng cũng coi như là đem hắn đưa đi, nhìn dáng dấp vị này Dương tiên sinh vẫn không tính là quá mức tham lam."

Nếu như Dương Khai thật sự còn muốn bọn họ cho nữa đồ vật, bọn họ cũng không triệt, e sợ chỉ có thể lại chuẩn bị xuất huyết nhiều dự định.

"Hao tài tiêu tai, hao tài tiêu tai. . ." Phạm Ngô cũng là vui cười hớn hở dáng dấp, cõi đời này e sợ cũng có Dương Khai doạ dẫm vơ vét bọn họ một trận, bọn họ còn rất vui mừng, đổi làm bất cứ người nào tới đây. Chỉ sợ tam đại Thánh Tôn đều phải cẩn thận cùng đối phương đấu một hồi.

"Hắn ngày mai vừa muốn rời khỏi, này Bổn cung liền tự mình đưa hắn đi, miễn cho mất lễ nghi." Loan Phượng cười tủm tỉm nói.

Phạm Ngô vuốt cằm nói: "Hẳn là. Vậy làm phiền Phượng phu nhân."

Loan Phượng khoát tay áo một cái, cười khổ nói: "Ai bảo hắn ở tại Bổn cung nơi này, cổ địa dù sao cũng là địa bàn của chúng ta, vạn nhất hắn ở cổ địa trong xảy ra điều gì sơ xuất, trách nhiệm này sợ là không ai đảm đương lên."

Ba người còn nói một trận chuyện phiếm, Phạm Ngô cùng Thương Cẩu lúc này mới cáo từ rời đi.

Đến thời điểm hai vị đều là tâm sự nặng nề thấp thỏm bất an, lúc trở về nhưng là tâm thân thả lỏng, rất vui mừng, tâm tình đó so sánh tuyệt nhiên là một cái thiên một cái địa.

. . .

Thời gian sau này. Dương Khai cũng không có lại luyện chế linh đan, mà là bắt đầu thu dọn bốn viên không gian trong nhẫn đồ vật.

Nguyên tinh nội đan cái gì đều tốt nói.

Phân loại. Dựa theo đẳng cấp không giống, hết thảy ném vào Tiểu Huyền giới bên trong. Chất lên từng toà từng toà thể tích không giống gò núi nhỏ, đợi được có yêu cầu thời điểm lại lấy chính là.

Chỉ có này mười mấy vạn cây Đế cấp linh dược, thực tại tiêu tốn Dương Khai không ít công phu, những linh dược này đều quý hiếm hiếm thấy, Dương Khai tự nhiên cần từng cây kiểm tra thu xếp, làm hết sức bảo tồn bọn chúng dược hiệu.

Một đêm bận rộn hạ xuống, mười mấy vạn cây linh dược mới thu dọn không tới một phần mười.

Sáng sớm ngày thứ hai, Dương Khai dẫn Cơ Dao ở này tỳ nữ Thiên Lung dẫn dắt đi, một đường đi ra Phượng La Cung thời điểm, chính nhìn thấy Loan Phượng ở cung ở ngoài chờ đợi.

"Dương tiên sinh!" Loan Phượng nhìn thấy Dương Khai, liền vội vàng nghênh đón.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, khẽ cười nói: "Mấy ngày nay quấy rầy Phượng phu nhân, ân, bây giờ thiếu gia ta thương thế đã khỏi hẳn, cũng nên khởi hành rời đi, Thạch Linh bộ tộc bên kia, kính xin Phượng phu nhân cùng hai vị khác Thánh Tôn nhiều chăm sóc."

Loan Phượng hé miệng cười nói: "Dương tiên sinh xin yên tâm, cổ địa bên trong có ba người chúng ta một ngày, tất sẽ không gọi Thạch Linh bộ tộc bị ủy khuất."

Dương Khai thoả mãn gật đầu.

Loan Phượng nói: "Cổ địa nhiều cấm chế, đường xá xa xôi, ta đưa tiên sinh đoạn đường."

Đối mặt nàng hảo ý, Dương Khai cũng không có từ chối, chỉ là gật gù, sau đó phi thân tung đến không trung, Cơ Dao cũng gấp bận bịu đuổi tới.

Loan Phượng cũng là thân hình loáng một cái, lập tức liền đến đến Dương Khai cùng Cơ Dao bên người, cuồn cuộn yêu nguyên đem hai người bao vây, mang theo hai người hóa thành một vệt sáng, hướng cổ địa ở ngoài bay đi.

Dương Khai bây giờ đã là đế tôn một tầng cảnh, bản thân tốc độ cũng không chậm, nhưng hắn phát hiện tự thân tốc độ cùng Loan Phượng tốc độ so ra, nhưng là có chút thua chị kém em.

Trừ phi sử dụng lực lượng không gian thuấn di, bằng không căn bản không có cách nào cùng nàng đánh đồng với nhau.

Trước sau không tới hai ngày, một nhóm ba người liền đã rời đi cổ địa, đến đến này cổ địa đường nối phía trước.

Trong đường nối, kỳ sương mù tràn ngập, sét cùng Cương Phong lúc đó có bừa bãi tàn phá, còn có vô số âm hồn mắt nhìn chằm chằm, chính là đế tôn ba tầng cảnh đến rồi nơi này, cũng không dám tùy tiện tiến lên.

Nhưng đối với Loan Phượng tới nói, những này trở ngại nhưng hoàn toàn không cần bỏ vào trong mắt, nàng thẳng tắp khu vực Dương Khai vọt vào này đầy trời kỳ trong sương, chỉ bỏ ra một canh giờ, liền từ trong đường nối bay ra.

Tầm nhìn vừa mới mới vừa khôi phục thanh minh, Dương Khai cũng không kịp thấy rõ phía trước cảnh sắc, liền nghe được một tiếng kinh ngạc tiếng hô: "Dương huynh!"

"Hả?" Dương Khai ngạc nhiên, theo âm thanh quay đầu nhìn tới, chỉ thấy được bên kia bao vây một đoàn thực lực bất nhất võ giả, nhân số ít nói cũng có hơn trăm.

Nhìn bọn họ điệu bộ này, tựa hồ là muốn tiến vào cổ địa.

Mà người nói chuyện là cái chừng ba mươi thanh niên, sắc mặt hơi trắng bệch, hẳn là chịu chút thương.

Nhìn thấy người này, Dương Khai lông mày không nhịn được vừa nhíu, nói: "Tề Hải?"

Cái tên này thình lình chính là năm đó ở nát tan tinh trong biển cùng Dương Khai đánh qua đối mặt Tề Thiên bảo Tề Hải, hắn biết Dương Khai đến Phượng Hoàng Chân Hỏa, cho nên năm đó còn khẩn cầu Dương Khai có thể đi một chuyến Tề gia bảo, dùng Phượng Hoàng Chân Hỏa cứu phu nhân của hắn. hắn phu nhân kia ở Man Hoang Cổ Địa bên trong trúng rồi thập đại tuyệt độc một trong thiên sương lâm, trong thiên hạ, cũng chỉ có Phượng Hoàng Chân Hỏa trong niết bàn hỏa tính mới có thể đem này tuyệt độc loại bỏ.

Nếu là Phượng Hoàng Chân Hỏa còn ở trên tay Dương Khai, Dương Khai ngược lại cũng không ngại ở đủ khả năng trong phạm vi giúp hắn chút ít bận bịu.

Nhưng hôm nay Phượng Hoàng Chân Hỏa đã bị chảy viêm hấp thu, mà chảy viêm càng bị Cửu Phượng mang đi tới linh thú đảo.

Dương Khai cũng hữu tâm vô lực.

Trước tiến vào cổ địa thời điểm, Dương Khai còn đụng tới một cái khác Tề Thiên bảo đệ tử ngang cùng gió, cũng chính là Tề Hải sắp xếp ở cổ địa trong đường nối chờ đợi Dương Khai người.

Vốn định bán một cái nhân tình cho Dương Khai, nói cho hắn Hoàng Tuyền tông chính đang mật mưu đối phó hắn, vậy mà Dương Khai hùng hổ đến cực điểm, mặc dù biết rồi cũng việc nghĩa chẳng từ nan xông vào cổ địa bên trong.

Kết quả nhưng là Hoàng Tuyền tông một đám người diệt sạch.

Bốn mắt đối diện bên dưới, Tề Hải vẻ mặt phức tạp, trong mắt tựa hồ lóe qua một chút hổ thẹn cùng giãy dụa tâm ý, bất quá rất nhanh, này do dự không quyết định ánh mắt liền bỗng nhiên kiên định đi, liền ôm quyền, xông lên phía trước một cái to lớn ông lão quát lên: "Vũ tiền bối, hắn chính là người ngươi muốn tìm."

Ông lão kia xem ra tuy rằng tuổi già nua, nhưng thân thể nhưng cực kỳ cường tráng, trên người mặc ngắn tay bí danh, trên cánh tay bắp thịt như sắt thép đổ bêtông, sức mạnh kinh người thật giống bất cứ lúc nào đều có thể bộc phát ra.

Nghe được Tề Hải, này to lớn ông lão sắc mặt chìm xuống, khẽ quát: "Hắn chính là được kêu là Dương Khai tiểu tử?"

Đang khi nói chuyện, chim ưng giống như sắc bén con mắt đâm thẳng Dương Khai hai mắt, trên mặt một mảnh sát cơ hừng hực.

Tề Hải trầm giọng nói: "Không sai!"

"Được, rất tốt!" Này họ Vũ ông lão trên mặt hiện ra dữ tợn nụ cười, "Không nghĩ tới không chờ bản tọa đi tìm hắn, hắn lại chính mình đến đến diện tiền bổn tọa, thực sự là vận khí không tệ."

Tề Hải cắn răng nói: "Kính xin Vũ tiền bối có thể tin thủ hứa hẹn, chờ sau khi chuyện thành công mượn Phượng Hoàng Chân Hỏa cùng vãn bối dùng một lát."

Họ Vũ ông lão hừ lạnh một tiếng: "Bản tọa khi nào đã cho ngươi cái hứa hẹn này!"

"Nhưng là tiền bối, ngươi trước là không nói. . ." Tề Hải thay đổi sắc mặt, vẻ mặt khó coi mà nhìn này họ Vũ ông lão.

Ông lão xì tiếng nói: "Phượng Hoàng Chân Hỏa cỡ nào thần vật, há lại là ngươi có thể mượn dùng?"

"Tiền bối ngươi lại không giữ lời hứa!" Tề Hải vẻ mặt trong nháy mắt khó coi tới cực điểm, bất đắc dĩ thực lực không bằng người, cứ việc trong lòng phẫn uất, nhưng cũng bó tay hết cách.

"Làm càn!" Này họ Vũ ông lão lần này không lên tiếng, ngược lại là một cái khác ông lão gầm lên một tiếng, một chưởng vỗ hướng về Tề Hải, trực tiếp đem Tề Hải đánh thổ huyết bay ra, ngã xuống đất khí thế uể oải.

Ông lão kia bước ra một bước, lạnh lùng nói: "Còn dám ăn nói linh tinh, bản Trưởng lão trước hết giết ngươi!"

"Thiếu bảo chủ!"

Mắt thấy Tề Hải ngã xuống đất, một đám người vội vã đều dâng tới, thân thiết mà đem hắn giúp đỡ lên, ý thức được Tề Hải cũng không nguy hiểm đến tình mạng, lại không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm, lại nhìn phía này ra tay ông lão đều là vẻ mặt uất ức, giận mà không dám nói gì.

"Này hát chính là cái nào vừa ra à. . ." Dương Khai vẻ mặt cổ quái quan sát.

Hắn không nghĩ tới, mình mới mới từ cổ địa bên trong đi ra, trước mặt liền đụng với như vậy một hồi trò hay, hơn nữa này trò hay tựa hồ còn có mình một phần.

Tề Hải cùng này họ Vũ ông lão đối thoại không nhiều, có thể Dương Khai cũng không phải người ngu, tự nhiên có thể từ trong nhìn ra một ít đầu mối..