Chương 2610: Bảo đảm ngươi làm Trưởng lão

Chương 2610: Bảo đảm ngươi làm Trưởng lão

Chương 2610: Bảo đảm ngươi làm Trưởng lão

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Ánh mắt ở phía trước hơn trăm người trung chuyển chuyển, Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Hoàng Tuyền tông à. . . Thực sự là bám dai như đỉa."

Này hơn trăm người trong, có như vậy mười mấy người một thân khí tức âm hàn đến cực điểm, bao quát này họ Vũ ông lão cùng trước ra tay đối phó Tề Hải người, rõ ràng đều là tu luyện âm tà công pháp.

Mà những này người khí tức cho Dương Khai cảm giác, hãy cùng trước gặp phải duẫn nhạc sinh cùng hoa bụi bay chờ người giống nhau như đúc.

Như vậy mười mấy người này thân phận đã vô cùng sống động.

Ở Đông vực bên trong, ngoại trừ Hoàng Tuyền tông người ở ngoài, sợ là không còn nhà hắn.

Ngoại trừ này mười mấy cái Hoàng Tuyền tông người, những người còn lại thực lực chênh lệch không đồng đều, giờ khắc này nhìn phía Tề Hải ánh mắt đều tràn ngập ân cần, nghĩ đến hẳn là Tề Thiên bảo người.

Rất nhanh, Dương Khai ánh mắt lại hình ảnh ngắt quãng ở một cái khác trên người lão giả, khẽ cau mày nói: "Ban lão? ngươi làm sao cũng ở nơi đây "

Người lão giả này thình lình chính là trước mang theo hắn cùng Nhược Tích tiến vào cổ địa dẫn đường người, Ban lão.

Nghe được Dương Khai câu hỏi, Ban lão cười khổ một tiếng: "Bọn họ muốn tiến vào cổ địa. . . Người vì là dao thớt, ta vì là hiếp đáp. . ."

Một câu nói, nói hết trong lòng bất đắc dĩ.

"Lão già câm miệng" Ban lão bên người một cái Hoàng Tuyền tông đệ tử lập tức trừng mắt về phía hắn, Ban lão biến sắc mặt, quả thực không còn dám ngôn, bất quá nhưng là lặng lẽ truyền âm nói: "Tiểu ca đi mau, Hoàng Tuyền tông những này người tựa hồ là chuyên môn tìm đến ngươi."

Vậy mà hắn tiếng nói mới lạc, cái kia trước trừng hắn Hoàng Tuyền tông đệ tử liền quát chói tai một tiếng: "Lão già còn dám lén lút truyền âm, muốn chết "

Dứt lời thời gian, một chưởng liền hướng Ban lão đập tới.

Ban lão chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh tu vị, cứ việc truyền âm cực kỳ bí mật, có thể mang đến nguyên lực gợn sóng nơi nào có thể giấu quá cái này đạo nguyên ba tầng cảnh Hoàng Tuyền tông đệ tử? Thấy lão này rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, này Hoàng Tuyền tông đệ tử lúc này nổi lên giáo huấn hắn một phen tâm tư.

Ngược lại phó Tông chủ đại nhân muốn tìm người đã chủ động hiện thân, tự nhiên không cần lại tiến vào cổ địa, nếu không tiến vào cổ địa, vậy nếu không đòi người dẫn đường cũng không đáng kể, đánh chết cũng không có quan hệ gì.

Một chưởng này bên dưới, không chút lưu tình. Tiếng gió rít gào thời gian, Ban lão sắc mặt một mảnh trắng bệch.

Mắt thấy này một chưởng liền muốn rơi xuống Ban lão trên người, trước mặt chợt thăm dò cái tay còn lại chưởng đến, quỷ dị mà tiến lên đón.

"Người nào" này ra tay Hoàng Tuyền tông đệ tử kinh hãi. Còn không chờ hắn thấy rõ người xuất thủ mạo, song chưởng đã đụng nhau.

Dâng trào giống như là biển gầm sức mạnh nhào tới trước mặt, này Hoàng Tuyền tông đệ tử chỉ cảm thấy này sức mạnh như bẻ cành khô xé bỏ mình phòng ngự, một đường xâm nhập trong cơ thể chính mình, ở trong cơ thể mình đấu đá lung tung.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra. Này Hoàng Tuyền tông đệ tử ngửa mặt bay ngược ra ngoài, ngã xuống đất trở mình vài lăn.

Chờ một lần nữa đứng lên sau khi, hơi một điều tra, nhất thời mặt xám như tro tàn, tuyệt vọng nói: "Kinh mạch của ta. . . Kinh mạch của ta càng bị phá huỷ "

Hắn ngẩng đầu điên cuồng mà gào thét, cho đến lúc này mới nhìn rõ, trước xông lên hắn ra tay lại chính là cái kia gọi Dương Khai gia hỏa, nhất thời cắn răng nói: "Ngươi thật là độc ác "

Dương Khai cứu Ban lão, đem hắn bao bọc trở về tại chỗ, nhàn nhạt nhìn này Hoàng Tuyền tông đệ tử nói: "Tiểu tử. ngươi nhà đại nhân đã không dạy ngươi làm người muốn hiểu kính già yêu trẻ sao? Liền điểm ấy phẩm đức đều không có, phế ngươi kinh mạch chỉ là một cái cảnh cáo trừng phạt, sau đó gặp lại đến ông lão, cũng không thể như thế vô lễ nha."

Này Hoàng Tuyền tông đệ tử vốn là bi thương gần chết, giờ khắc này tiếp tục nghe Dương Khai như vậy giáo huấn mình, nhất thời không nhịn được lại là một ngụm máu tươi phun ra, quay đầu xông lên này họ Vũ ông lão nói: "Phó Tông chủ đại nhân, đệ tử kinh mạch bị hủy, ngài có thể muốn thay đệ tử làm chủ à "

Họ Vũ ông lão hừ lạnh một tiếng: "Mất mặt xấu hổ, lăn xuống đi "

Đệ tử kia ngẩn ngơ. Vạn không nghĩ tới phó Tông chủ đại nhân lại thiếu tình người như thế, không chỉ không giúp mình lại còn mở miệng răn dạy, chợt cảm thấy sinh không thể luyến, lửa giận công tâm bên dưới con ngươi một phen. Trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Này họ Vũ ông lão lạnh lùng nhìn Dương Khai, hừ nhẹ nói: "Đế tôn một tầng cảnh, tu vị ngược lại không tệ "

Dương Khai nhếch miệng xông lên hắn nở nụ cười, nói khoác không biết ngượng nói: "Qua loa rồi. . ."

Nói chuyện, lại quay đầu, trên mặt ý cười thu lại. Lạnh như băng nhìn bên kia Tề Hải nói: "Tề Hải huynh, ngươi tựa hồ làm cái gì có lỗi với ta sự tình à, điều này làm cho thiếu gia ta rất đau lòng "

Tề Hải nghe vậy, trên mặt một trận không dễ chịu, tràn đầy xấu hổ cùng lúng túng, bất quá vẫn là cắn răng nói: "Dương huynh, nếu không có bất đắc dĩ, ngang nào đó cũng không muốn như vậy. Chỉ là tiện nội tính mạng ngàn cân treo sợi tóc  nhưng đáng tiếc Dương huynh người mang fènghuáng chân hỏa nhưng không muốn đưa lấy cứu viện, ngang con nào đó có thể dựa vào người khác."

Dương Khai thở dài một tiếng, nhàn nhạt nói: "Ngang huynh đối với quý phu nhân cảm tình, thiếu gia ta rất kính phục. Chỉ tiếc. . . Coi như ngươi bán đi ta, vị này phó Tông chủ đại nhân tựa hồ cũng không quá cảm kích à."

Tề Hải trên mặt đột ngột sinh ra vẻ khổ sở.

Lúc trước Hoàng Tuyền tông người tìm tới Tề Thiên bảo, không nằm ngoài là bởi vì Tề Thiên bảo chính là bản địa địa đầu xà, đối với cổ địa hiểu rõ so với người bên ngoài nhiều hơn một chút. Tề Hải lúc đó chính tức giận Dương Khai keo kiệt đến cực điểm, thậm chí ngay cả cái dễ như ăn cháo cũng không chịu giúp đỡ, cho nên liền không chút do dự mà đáp ứng rồi này võ phó Tông chủ yêu cầu, mang theo mười mấy Tề Thiên bảo đệ tử, chuẩn bị tiến vào cổ địa tìm tòi Dương Khai tung tích.

Chỉ là còn không chờ bọn họ đi vào, Dương Khai lại mình chạy đến, hơn nữa với bọn hắn đánh cái đối mặt.

"Sự tình ở người vì là" Tề Hải cắn răng nói, "Ngang nào đó tin tưởng chân thành đến, kiên định, chỉ cần võ phó Tông chủ có thể mượn fènghuáng chân hỏa dùng một lát, ngang nào đó đồng ý trả bất cứ giá nào "

Nói chuyện thời gian, Tề Hải quay đầu nhìn phía này họ Vũ ông lão, người sau vẻ mặt lãnh đạm, ép căn bản không hề chút nào biểu thị.

Dương Khai ha ha cười nói: "Ngang huynh nói rất hay, chỉ là. . . Lẽ nào ngang cùng gió không có nói cho ngươi biết, này fènghuáng chân hỏa bây giờ đã không ở trên người ta?"

Tề Hải cười khổ nói: "Dương huynh, fènghuáng chân hỏa như vậy quý giá đồ vật, dù là ai được đều sẽ không tặng người chứ? Ngang con nào đó là muốn ngươi bang cái việc nhỏ, đối với ngươi mà nói căn bản chỉ là dễ như ăn cháo thôi, thế nhưng đối với ta mà nói, nhưng là so với tự thân tính mạng còn trọng yếu hơn sự tình, ngươi vì sao như vậy ra sức khước từ?"

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Có tin hay không là tùy ngươi fènghuáng chân hỏa ta từ lâu tặng người, mà người kia bây giờ cũng không ở chỗ này, vốn là ta còn đang suy nghĩ, bằng ngươi lần trước bán ta một cái nhân tình kia, chờ người kia sau khi trở về liền dẫn nàng đến một chuyến Tề Thiên bảo, ngược lại cũng không phải đại sự gì, nhưng là hiện tại mà. . . Quý phu nhân thiên sương lâm chất độc, mặc cho số phận a "

Tề Hải sắc mặt nhất thời biến đổi, run giọng nói: "Dương huynh. . . Này fènghuáng chân hỏa, coi là thật không ở trên thân thể ngươi?"

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, cũng lười đi lại với hắn dông dài cái gì. Nói đến hắn cùng Tề Hải vốn là không bao nhiêu giao tình, lần trước ở nát tan tinh trong biển không có giết hắn diệt khẩu đã là vận may của hắn, lần này hắn dĩ nhiên đem mình có fènghuáng chân hỏa tin tức cho chọc vào đi ra ngoài, thật là khiến người ta nổi nóng.

Nhìn thấy Dương Khai như vậy vẻ mặt, Tề Hải bỗng nhiên ý thức được Dương Khai hẳn là không phải là đang nói Hoang, dù sao ngày đó ngang cùng gió trở về Tề gia bảo thời điểm, cũng đã đề cập với hắn việc này.

Bây giờ Dương Khai lần thứ hai nhắc lại, để hắn không khỏi tin mấy phần.

Trong lúc nhất thời, trong lòng áo não không thôi, trong miệng khổ nhét quá ăn hoàng liên, cả người đứng ở nơi đó càng là hồn bay phách lạc, phảng phất choáng váng như thế.

"Ngươi là Hoàng Tuyền tông phó Tông chủ?" Dương Khai quay đầu nhìn về phía này to lớn ông lão, nhíu mày.

"Làm càn" lúc trước xông lên Tề Hải ra tay ông lão kia gầm lên một tiếng, "Nhìn thấy bản tông phó Tông chủ đại nhân còn không quỳ xuống "

Dương Khai cười nhạo một tiếng, nói: "Hắn là cái thá gì, cũng có tư cách để thiếu gia ta quỳ xuống?"

Ông lão kia còn muốn nói cái gì nữa, lại bị này họ Vũ ông lão đưa tay ngăn lại.

Họ Vũ ông lão nhàn nhạt nhìn Dương Khai, vuốt cằm nói: "Tâm tính không sai, tu vị không tầm thường, tiểu tử, bản tọa muốn thu vào ngươi Hoàng Tuyền tông, ngươi ý như thế nào?"

"À" một đám Hoàng Tuyền tông đệ tử nghe vậy, đều là giật nảy cả mình, vạn không nghĩ tới phó Tông chủ đại nhân càng như thế nhìn vừa mắt Dương Khai. Hoàng Tuyền tông chính là Đông vực hàng đầu tông môn, danh tiếng uy vọng chỉ ở U Hồn Cung bên dưới, có thể không phải là người nào muốn vào liền tiến vào.

Nhưng có phó Tông chủ đại nhân mở miệng, thu cá nhân tự nhiên không phải việc khó gì.

Này lúc trước bị Dương Khai phế bỏ kinh mạch ngất đi Hoàng Tuyền tông đệ tử cũng vừa vặn xa xôi chuyển tỉnh, vừa nghe lời này, cả người lập tức chấn kinh rồi, trợn mắt lên hướng Dương Khai nhìn tới.

"Thu ta tiến vào Hoàng Tuyền tông" Dương Khai một cái nhịn không được, ha ha nở nụ cười.

Họ Vũ ông lão vuốt cằm nói: "Không sai, bản tọa Hoàng Tuyền tông phó Tông chủ Vũ Nguyên Chính, chỉ cần ngươi đáp ứng, bản tọa vẫn có tư cách thu ngươi nhập môn."

Dương Khai gãi gãi mặt, dù bận vẫn ung dung nói: "Hoàng Tuyền tông đệ tử. . . Thiếu gia ta không hứng thú gì à."

Vũ Nguyên Chính nói: "Như bản tọa hứa ngươi một cái vị trí của Trưởng lão đây?"

"Cái gì?" Một đám Hoàng Tuyền tông đệ tử dường như bị lôi tách ra như thế, tất cả đều chinh ở tại chỗ.

Mà cái kia bị phế đi kinh mạch Hoàng Tuyền tông đệ tử càng là một ngụm máu tươi phun ra, lần thứ hai ngất đi.

Hắn bản còn hi vọng phó Tông chủ đại nhân có thể báo thù cho hắn tuyết hận, giết Dương Khai, nhưng không nghĩ sự tình phát triển vượt quá tưởng tượng, phó Tông chủ đại nhân không chỉ không có muốn báo thù cho hắn ý tứ, ngược lại còn muốn thu Dương Khai tiến vào tông môn, thậm chí hứa hắn một cái vị trí của Trưởng lão

Một khi Dương Khai thật sự thành Hoàng Tuyền Tông Trưởng lão, hắn cái nào còn có cơ hội báo thù, mình kinh mạch bị phế việc sợ cũng chỉ có thể sống chết mặc bay.

"Trưởng lão. . ." Dương Khai cũng mắt choáng váng, tựa hồ không thể tin được lỗ tai của chính mình, quay đầu nhìn Cơ Dao nói: "Dao nhi, sư phụ có phải là nghe nhầm rồi?"

Cơ Dao mặt không chút thay đổi nói: "Đệ tử cũng nghe được."

Nàng không nhịn được khịt mũi con thường, sư tôn chính là Băng Tâm Cốc khai phái tổ sư, Băng Tâm Cốc địa vị cùng Hoàng Tuyền tông cách biệt không có mấy, này cái gì Vũ Nguyên Chính lại muốn để sư tôn đi Hoàng Tuyền tông làm Trưởng lão, cũng không biết có phải là đầu bị lừa đá, thực sự là cười chết người.

Vũ Nguyên Chính nhàn nhạt nói: "Đương nhiên, tiền đề là ngươi nhất định phải đem chân hỏa giao cho bản tọa, chỉ cần ngươi giao ra chân hỏa, ngươi cùng ta Hoàng Tuyền tông tất cả ân oán, liền như vậy xóa bỏ, bản tọa bảo đảm ngươi làm một cái bản Tông Trưởng lão vị trí, ngươi ý như thế nào?"

Dương Khai một mặt kích động, nói: "Này nghe tới tựa hồ rất tốt đây."

Vũ Nguyên Chính khẽ mỉm cười, nói: "Bản tông ở Đông vực cũng là hàng đầu tông môn, coi như là Trưởng lão, luận địa vị cũng không thể so những kia nhị đẳng tông môn Tông chủ kém, ngươi tuổi còn nhẹ nhàng, tiền đồ lớn có có hi vọng, giả lấy thời gian, bò đến bản tọa vị trí này cũng có chút ít khả năng."

. . ..