Chương 2611: Miểu sát

Chương 2611: Miểu sát

Chương 2611: Miểu sát

Dương Khai mặt mày hớn hở nói: "Tấm tắc, đề nghị này khiến người ta hảo tâm động a, chẳng qua là bản thiếu cùng Hoàng Tuyền Tông ân oán không nhỏ, nhất là cùng quý tông tông chủ đệ tử thân truyền Doãn Nhạc Sinh trong lúc đó. . ."

Võ Nguyên Chính nói: "Bản tọa nói, chỉ cần ngươi nguyện ý đầu nhập bản tông môn hạ, dĩ vãng ân oán chuyện cũ sẽ bỏ qua, Doãn sư điệt nơi đó, bản tọa thì sẽ khuyên hắn, tin tưởng hắn cũng không phải không làm người."

"Quả thật xóa bỏ?" Dương Khai nhíu mày nói.

"Bản tọa nhất ngôn ký xuất, lại như thế nào lừa ngươi."

"Cho dù Doãn Nhạc Sinh cùng Hoa Phi Trần đã bị ta giết chết rồi?"

Võ Nguyên Chính tầm mắt híp một cái, trên mặt nụ cười trong nháy mắt tiêu thất gần hết, trầm quát nói: "Ngươi nói cái gì?"

Dương Khai thản nhiên nói : "Doãn Nhạc Sinh cùng Hoa Phi Trần đã bị ta giết chết nữa."

Võ Nguyên Chính bạo quát lên : "Điều đó không có khả năng!"

Hắn sở dĩ gặp phải ở chỗ này, cũng là bởi vì nghe nói Doãn Nhạc Sinh cùng Hoa Phi Trần hai người dẫn theo một đám Hoàng Tuyền Tông đệ tử tới cổ địa tìm một kẻ thù phiền phức, Doãn Nhạc Sinh là Hoàng Tuyền Tông tông chủ đệ tử thân truyền, lại là theo hạ vị diện Tinh Giới đột phá mà đến, tư chất vô cùng không tầm thường, tiền đồ quang minh, đối với Hoàng Tuyền Tông giá trị cực lớn, tông chủ cũng là vô cùng coi trọng hắn.

Mà Hoa Phi Trần càng là Hoàng Tuyền Tông một vị trưởng lão, tại Hoàng Tuyền Tông bên trong quyền cao chức trọng.

Hai người mang theo đông đảo đệ tử tiến cổ địa việc, lúc trước Võ Nguyên Chính cùng Hoàng Tuyền Tông tông chủ cũng không biết, chính là lén lút hành sự.

Về sau Hoàng Tuyền Tông tông chủ lơ đãng nghe nói chuyện này, trong cơn tức giận cũng là lo lắng không ngớt, suy cho cùng cổ địa vô cùng hung hiểm, hắn sợ tự mình kia đệ tử thân truyền xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cho nên liền để cho Võ Nguyên Chính tự mình qua đây tìm kiếm.

Mà Võ Nguyên Chính đến đó về sau, trước tiên tìm tới Tề Thiên Bảo, theo Tề Thiên Bảo nơi đó nghe được Doãn Nhạc Sinh cùng Dương Khai ân oán, cũng theo Tề Hải nơi đó biết được Dương Khai người mang Phượng Hoàng Chi Hỏa một chuyện.

Võ Nguyên Chính đại hỉ, ý thức được chuyến này đi ra chỉ sợ là tự mình một lần cơ duyên.

Nếu có thể được đến Phượng Hoàng Chân Hỏa, đem luyện hóa lời nói, vậy hắn tương lai chưa hẳn liền không thể trở thành một cái khác Viêm Võ Đại Đế! Đến lúc đó Hoàng Tuyền Tông liền muốn nghe hắn hiệu lệnh.

Hắn âm thầm quyết định chú ý, Doãn Nhạc Sinh muốn tìm, Dương Khai Phượng Hoàng Chân Hỏa cũng muốn đoạt, cho nên mới vui lòng ban tặng Dương Khai một trưởng lão vị trí.

Chính là một cái Đế Tôn một tầng cảnh, có tài đức gì có Phượng Hoàng Chân Hỏa vậy Thần vật? Cũng chỉ có bản thân dạng Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, mới có tư cách hàng phục Thần Hỏa, để bản thân sử dụng.

Kia hiểu được Dương Khai bỗng nhiên ném ra như thế một cái tạc đạn nặng ký. . .

Doãn Nhạc Sinh theo Toái Tinh Hải trong sau khi trở về thế nhưng đột phá đến Đế Tôn một tầng cảnh trình độ, mà kia Hoa Phi Trần càng là Đế Tôn hai tầng cảnh, bây giờ Dương Khai lại còn nói hai người đều bị hắn giết chết rồi.

Võ Nguyên Chính ý niệm đầu tiên liền là không tin, chớ đừng nói chi là Doãn Nhạc Sinh trên thân còn có Hoàng Tuyền Tông tông chủ ban thưởng Đế Tuyệt Đan, kia Đế Tuyệt Đan thế nhưng phong ấn Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả một đòn toàn lực.

"Chỉ bằng ngươi? Tiểu tử không sợ chém gió to quá gãy lưỡi!" Kia lúc trước xông Tề Hải xuất thủ Hoàng Tuyền Tông trưởng lão cười lạnh một tiếng, hiển nhiên là không tin Dương Khai nói, Dương Khai thực lực đặt ở kia, làm sao có năng lực giết chết Đế Tôn hai tầng cảnh Hoa Phi Trần?

Bất quá hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, liền bỗng nhiên trợn to mắt, khiếp sợ hướng trước nhìn đi.

Chỉ thấy bên kia, Dương Khai trên tay bỗng nhiên xuất hiện một vật, một mảnh đen nhánh, âm khí um tùm, theo gió run lên, đúng là phóng xuất một trận gào khóc thảm thiết chi âm.

"Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên!" Trưởng lão kia la thất thanh, Võ Nguyên Chính cũng là nhịn không được da mặt vừa kéo, ánh mắt nhìn chằm chặp kia Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên.

"Thật là Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên. . ."

"Hơn nữa này phiên trong khí tức nồng nặc, không như là Đạo Nguyên cấp, càng như là Đế cấp Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên!"

"Bên trong tông có Đế cấp Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên cũng chỉ có chư vị trưởng lão cùng tông chủ phó tông chủ. . . Chẳng lẽ hắn thật giết Hoa trưởng lão?"

Một đám Hoàng Tuyền Tông đệ tử dưới khiếp sợ, ba mồm bảy miệng nói chuyện với nhau.

Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên chính là Hoàng Tuyền Tông đệ tử mỗi người đều sẽ tế luyện bí bảo, chẳng qua căn cứ mọi người tu vi bất đồng, tế luyện được uy lực lớn nhỏ cũng không giống nhau.

Dương Khai cầm trên tay đi ra này một cán, chính là Hoa Phi Trần sau khi chết để lại Đế bảo. Một chút các đệ tử phân biệt không ra kia trên lá cờ khí tức, có thể Võ Nguyên Chính cùng một vị khác trưởng lão nhưng là trước tiên liền phát hiện, này phiên chính là Hoa Phi Trần chi vật.

Trong lúc nhất thời, Võ Nguyên Chính sắc mặt xanh mét.

Hoa Phi Trần như chết, kia đi theo hắn cùng nhau Doãn Nhạc Sinh sợ cũng không kết quả gì tốt a. Tông chủ đem Doãn Nhạc Sinh trở thành Hoàng Tuyền Tông tương lai người nối nghiệp, ở trên người hắn hao phí đại lượng tâm huyết, nếu là hắn đã chết, tông chủ cơn giận ai có thể dẹp loạn?

"Ngươi lại thật giết Hoa trưởng lão!" Kia Hoàng Tuyền Tông trưởng lão giận tím mặt, gào thét nói: "Tiểu tử, để mạng lại!"

Hắn trong cơn giận dữ, lại không chút do dự bay thẳng thân mà ra, trên thân hắc khí cuồn cuộn, âm u khiến người ta sợ hãi, tựa hồ là muốn giết Dương Khai là Hoa Phi Trần báo thù rửa hận, cũng không biết hắn cùng với Hoa Phi Trần trong lúc đó đến cùng quan hệ thế nào.

Võ Nguyên Chính cả kinh, vội vã quát lên : "Chung trưởng lão trở về!"

Dương Khai tuy rằng chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, nhưng hắn đã có thể giết được Hoa Phi Trần, như vậy Chung trưởng lão liền tuyệt đối không phải là đối thủ, Chung trưởng lão thời khắc này lửa giận công tâm mất lý trí, hắn lại nhìn thấu triệt.

Nhưng hắn lời này không nghi ngờ kêu đã muộn một chút.

Dương Khai nhìn kia đột kích mà đến Chung trưởng lão, sắc mặt không sợ hãi, chẳng qua là cười ha ha, nói: "Chung trưởng lão chớ vội, bản thiếu cái này đưa ngươi đi cùng Hoa Phi Trần làm bạn."

Hắn chầm chậm giơ tay lên, đang chuẩn bị thời điểm xuất thủ, sau lưng chợt hiện lên một đạo tịnh ảnh.

Cơ Dao toàn thân tản ra cực hàn khí tức, che ở trước mặt của hắn, ngọc thủ ở trong hư không hơi hơi nắm chặt, một thanh trường kiếm bỗng nhiên xuất hiện.

Khí tức kinh người mãnh liệt mà đẩy ra, Cơ Dao cả người thoáng cái dường như hóa thân thành một tòa vạn năm không thay đổi núi băng, bất kỳ dám can đảm tới gần người đều phải bị đóng băng.

"Đế Tôn hai tầng cảnh!" Kia Chung trưởng lão quá sợ hãi, kinh hãi muốn tuyệt.

Hắn lúc trước tuy rằng cũng thấy Cơ Dao, nhưng bởi vì Cơ Dao vẫn đứng tại Dương Khai phía sau, làm hắn coi là cô gái này là Dương Khai tùy tùng hoặc tỳ nữ.

Dương Khai một cái Đế Tôn một tầng cảnh tùy tùng hoặc tỳ nữ có thể mạnh tới đâu?

Chớ nói hắn, chính là Võ Nguyên Chính, từ đầu đến cuối cũng không có nhìn thẳng coi qua một chút Cơ Dao.

Cho tới giờ khắc này Cơ Dao ra tay, bọn họ mới biết mình mười phần sai.

Cái này an tĩnh đứng tại Dương Khai sau lưng nữ nhân, một thân thực lực lại có Đế Tôn hai tầng cảnh trình độ, so với Dương Khai thực lực mạnh hơn nhiều.

Cơ Dao ra kiếm, ánh kiếm lập loè, kiếm minh boong boong, đóng băng vạn vật ý cảnh thong thả tràn ngập ra, thẳng hướng kia Chung trưởng lão bao phủ tới.

Thân ở giữa không trung, Chung trưởng lão liền cảm giác toàn thân cứng đờ, bị kia Băng Hàn Pháp Tắc bao phủ phía dưới, một thân Đế Nguyên vận chuyển mất linh, tóc chòm râu càng là trong nháy mắt đóng băng thành sương.

Không phải là đối thủ! Chung trưởng lão trợn to tròng mắt, hí...iiiiii tiếng hết sức rống to hơn : "Phó tông chủ cứu ta!"

Có thể Võ Nguyên Chính nơi nào còn cứu hắn? Vị này Chung trưởng lão ra tay trước không có dấu hiệu nào, tốc độ lại là cùng nhanh, thời khắc này đã nhào tới Dương Khai trước mặt cách đó không xa, Võ Nguyên Chính cho dù có tâm cứu viện cũng không kịp.

Trước mắt bao người, Cơ Dao trên tay ánh kiếm hiển hách nhất thời, lại khôi phục nguyên bản như núi bất động tư thái, giống như cho tới bây giờ chưa từng có động tới.

Thế nhưng kia Chung trưởng lão nơi ngực nhưng là quỷ dị xuất hiện một viên băng hoa.

Kia băng hoa bày biện ra sáu cánh, óng ánh sáng long lanh, lộng lẫy, có thể tại đây cực hạn mỹ lệ bên trong lại xen kinh người sát cơ, kèm theo một trận răng rắc răng rắc nhẹ vang lên tiếng, băng hoa bỗng nhiên lan tràn ra, bao trùm Chung trưởng lão toàn thân cao thấp, đưa hắn triệt để bao vây ở trong

Xuyên qua kia óng ánh tường băng, trên trăm đôi mắt vẫn như cũ có thể thấy Chung trưởng lão đông lại kinh hãi biểu tình.

Bị đông cứng thành một khối Hàn Băng Chung trưởng lão theo không gian rơi xuống, té trên đất trong nháy mắt, bỗng nhiên té nát bấy, liền bị đóng băng ở trong đó Chung trưởng lão cũng chia năm xẻ bảy ra, không thấy chút nào máu tươi.

Miểu sát!

Hoàng Tuyền Tông một vị Đế Tôn một tầng cảnh cấp trưởng lão khác, lại bị cái này thoạt nhìn không ăn khói lửa nhân gian nữ tử một kiếm miểu sát! Kia cường liệt đánh vào thị giác rung động tâm linh của mỗi người, thật lâu vô pháp hồi thần.

"Dám tại sư tôn trước mặt hô to gọi nhỏ người, chết!" Cơ Dao khốc khốc nói một tiếng, một đôi đôi mắt đẹp đảo qua toàn trường.

Phàm là bị nàng ánh mắt chạm đến người, đều là không tự chủ được đánh rùng mình.

Chỉ có Võ Nguyên Chính, lửa giận như núi lửa bạo phát, kém chút đưa hắn nhen nhóm, một thân áo bào không gió mà bay, tóc cũng là điên cuồng loạn vũ, sâm tiếng nói : "Tốt, tốt, tốt! Xem ra bản tông vắng lặng lâu lắm, tùy tiện cái gì a miêu a cẩu cũng dám giết bản tông trưởng lão rồi." Đang khi nói chuyện, hắn căm tức nhìn Dương Khai, bạo quát lên : "Dương Khai, hôm nay mặc dù ngươi giao ra Phượng Hoàng Chân Hỏa, cũng chắc chắn phải chết!"

Một trưởng lão cấp bậc cường giả chết tại hắn trước mắt, hắn nếu không giết đầu sỏ gây nên, thực sự vô pháp cho tông môn một cái công đạo.

Dương Khai cười lạnh : "Muốn giết bản thiếu, vậy cũng muốn xem ngươi có hay không bản lãnh kia!"

"Kia bản tọa hôm nay để ngươi khai mở nhãn giới!" Võ Nguyên Chính dữ tợn cười không ngừng, lạnh lùng nói : "Ngươi yên tâm, bản tọa sẽ không rất nhanh giết ngươi, ta sẽ nhường ngươi chảy làm trên thân mỗi một giọt máu tươi! Đến mức bên cạnh ngươi hai nữ tử. . . Các nàng sẽ biết cái gì gọi là sống không bằng chết."

"Phó tông chủ đại nhân mau giết bọn họ là Chung trưởng lão báo thù!"

"Giết bọn họ!"

"Kia hai nữ tử dáng điệu không tệ, giết các nàng trước ngược lại có thể hưởng dụng một phen, phó tông chủ đại nhân lần này thật có phúc."

"Là a là a, hắc hắc, hai nàng này cũng là mắt bị mù, cùng người nào không tốt lại có thể theo tiểu tử này, lần này xui xẻo."

Một đám Hoàng Tuyền Tông đệ tử theo Chung trưởng lão bị giết chấn kinh sau khi lấy lại tinh thần, lại bỗng nhiên đều mười phần phấn khích lên, bởi vì bọn họ có Võ Nguyên Chính!

Đây chính là Hoàng Tuyền Tông phó tông chủ, Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc cường giả, tại Hoàng Tuyền Tông trong thực lực cũng gần bằng với tông chủ đại nhân. Phó tông chủ ra tay, này một nam hai nữ tuyệt đối chạy trời không khỏi nắng.

"Dương tiên sinh, người này giao cho thiếp thân làm sao?" Loan Phượng nghe được Hoàng Tuyền Tông một đám đệ tử ô ngôn uế ngữ, trong con ngươi xinh đẹp không khỏi hiện lên một tia hàn quang, thấp giọng mở miệng nói.

Dương Khai cười hắc hắc, nói: "Chính muốn mượn Phượng phu nhân chi lực!"

Đế Tôn ba tầng cảnh, so với thực lực của hắn cường quá nhiều, cho dù hắn thủ đoạn tề xuất, nghĩ muốn giết đối phương sợ cũng muốn trả giá một đại giới. Dương Khai sở dĩ như vậy không có sợ hãi, không cũng là bởi vì bên cạnh có Loan Phượng sao.

Bằng không hắn sớm mang theo Cơ Dao trước chạy thoát lại nói.

Bất quá bây giờ, Võ Nguyên Chính sợ là phải xui xẻo, dõng dạc muốn Loan Phượng biết cái gì gọi là sống không bằng chết, Thiên Vương lão tử tới rồi cũng cứu không được hắn a..