Chương 2612: Lại là thuấn sát

Chương 2612: Lại là thuấn sát

Chương 2612: Lại là thuấn sát

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Ngay khi Dương Khai cùng Loan Phượng âm thầm giao lưu thời gian, Vũ Nguyên Chính đã bay lên trời, bay nhào mà đến, như một con ăn thịt chim ưng săn mồi, khí thế hung mãnh, thân ở giữa không trung một chưởng vỗ ra  trong miệng quát lớn: "Cho ta quỳ!"

Hoa Phi Trần chết rồi, Duẫn Nhạc sinh tử, liền Chung trưởng lão cũng đã chết. . .

Hoàng Tuyền tông lần này có thể nói là tổn thất nặng nề.

Vũ Nguyên Chính vốn muốn nắm Dương Khai bọn người lập uy tâm tư, muốn để thế nhân biết, sát hại Hoàng Tuyền tông người đến cùng có cái gì kết quả bi thảm.

Một chưởng vỗ dưới, Đế Tôn ba tầng cảnh uy thế như thực chất bình thường tuôn ra, cả kia không gian đều trong nháy mắt ngưng đọng, phảng phất từ khoảng không rơi xuống không là một người, mà là một toà núi cao.

Đông đảo Hoàng Tuyền tông đệ tử phấn chấn mà nhìn, chờ mong nhìn thấy Dương Khai bọn người quỳ xuống đất xin tha cái kia một màn.

Mười mấy Tề Thiên bảo đệ tử cũng đều ánh mắt phức tạp nhìn, đặc biệt là Tề Hải, không nhịn được thở dài trong lòng một tiếng, hắn biết Dương Khai lần này sợ là chạy trời không khỏi nắng, Dương Khai vừa chết, mặc kệ Phượng Hoàng Chân Hỏa còn ở đó hay không trên người hắn, hắn đều không có cái gì hi vọng có thể mượn dùng.

Mình phu nhân ngày đó chất độc Sương Địa Lâm Chi, sợ là cũng lại khó giải, trong lúc nhất thời trong lòng chua xót không ngớt, thầm hận thực lực mình thấp kém, quá mức vô dụng.

Dưới con mắt mọi người, Vũ Nguyên Chính trên mặt liên tục cười lạnh, mà Dương Khai đám ba người giống như là bị sợ choáng váng như thế, tất cả đều đứng tại chỗ, động cũng không dám động.

Mắt thấy một chưởng kia liền muốn đập xuống, Loan Phượng bỗng nhiên giơ tay hướng lên trên phương một chỉ điểm tới, hành động tùy ý đến cực điểm, phảng phất điểm hướng về một con bay tới con ruồi.

Nhưng này chỉ tay oai, lại làm cho Vũ Nguyên Chính sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Cái kia Đế Tôn ba tầng cảnh khí thế mạnh mẽ, càng bị một chỉ này trực tiếp điểm phá, hung mãnh khí thế giống như là bay hơi bóng cao su như thế, lập tức phát tiết hầu như không còn.

Không chỉ như thế, phía trước càng truyền đến một luồng khiến người ta kinh hồn táng đảm chỉ lực, giống như một thanh vô kiên bất tồi lợi kiếm. Xé rách hắn quanh quẩn tại người tài lực lượng pháp tắc cùng hộ thân đế nguyên, như bẻ cành khô đâm ở lòng bàn tay của hắn.

"Cái này không thể nào!" Vũ Nguyên Chính trong lòng ngơ ngác chấn động dữ dội  trong mắt khó nén vẻ khiếp sợ, liều mạng đem một thân tu vị rót vào trong lòng bàn tay, muốn chống đối này xâm nhập trong cơ thể chỉ lực.

Có thể mình một thân này vẫn vẫn lấy làm kiêu ngạo Đế Tôn ba tầng cảnh tu vị, giờ khắc này ở này không tên chỉ lực trước mặt. Giống như một trò đùa giống như, căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, máu bắn tung tóe, hung mãnh đập xuống Vũ Nguyên Chính như bị sét đánh, nơi lòng bàn tay xuất hiện một cái chiếc đũa thô lỗ máu, cả người càng là lăng không lật ra vài biến, lảo đảo rơi xuống đất, con ngươi run rẩy kịch liệt hướng Loan Phượng nhìn tới.

Một đám Hoàng Tuyền tông đệ tử đều sợ ngây người.

Đông đảo Tề Thiên bảo đệ tử cũng đều trợn tròn mắt.

Bọn họ nhìn thấy gì?

Đế Tôn ba tầng cảnh tu vị Vũ Nguyên Chính, cư nhiên bị một vị phụ nhân chỉ tay đâm thủng lòng bàn tay. Hơn nữa nhìn dáng vẻ không còn sức đánh trả chút nào?

Tất cả mọi người bị hù sợ, toàn bộ sân bãi càng là yên tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng, chỉ có liên tiếp tiếng tim đập không ngừng truyền ra.

Này trong thiên hạ, ai có thể giơ tay trong lúc đó đem Đế Tôn ba tầng cảnh bị thương thành như vậy?

"Ngươi. . . ngươi là ai?" Vũ Nguyên Chính trên mặt hoàn toàn trắng bệch, cũng không phải hắn thương nặng bao nhiêu, một ít chỉ oai tuy rằng vạch trần lòng bàn tay của hắn, nhưng là vẻn vẹn chỉ là vết thương nhỏ mà thôi, trở lại ăn vào đan dược. Điều dưỡng chút thời gian gần như thì có thể khỏi hẳn, cùng thương thế so ra. hắn càng nhiều khiếp sợ hơn.

Khiếp sợ trước mắt phụ nhân này thân phận! Có thể tiện tay đem hắn bị thương thành như vậy, phụ nhân này thân phận không thể kém đến đi đâu.

Sâu trong nội tâm bỗng nhiên bốc lên một cái nói nghe sởn cả tóc gáy ý nghĩ, trên trán một mảnh mồ hôi lạnh nhỏ giọt, Vũ Nguyên Chính khàn giọng nói: "Ngươi là Hoa Ảnh đại nhân?"

Một lời ra, toàn trường ồ lên.

Hoa Ảnh, là người tên. Cũng là phong hào!

Thập đại Đế Tôn một trong, Hoa Ảnh Đại Đế.

Cũng là thập đại Đế Tôn bên trong một cái duy nhất nữ tính Đại Đế, cái đó mặc dù là nữ tử, có thể thực lực nhưng không có chút nào so với cái khác Đại Đế yếu, vì là toàn bộ Tinh Giới nữ tính võ giả chống lên một thế giới. Là tất cả nữ tính võ giả sùng kính đối tượng.

Cùng sáng lập tông môn u hồn Đại Đế, minh nguyệt Đại Đế bọn người không giống, Hoa Ảnh Đại Đế tựa hồ ở tại một mảnh gọi là Vạn Hoa Cốc địa phương, chỉ là cái này Vạn Hoa Cốc rốt cuộc là ở Tinh Giới vị trí nào, nhưng không người nói rõ ràng.

Thập đại Đế Tôn, tính tình không giống nhau, có người sáng lập tông môn, khai chi tán diệp, có người độc thân cất bước thiên hạ, tiêu diêu tự tại, cũng có người ẩn cư núi lớn linh xuyên, không muốn người biết.

Chỉ là mỗi một người bọn hắn tên tuổi, đều truyền khắp toàn bộ Tinh Giới.

Vũ Nguyên Chính sở dĩ suy đoán Loan Phượng vì là Hoa Ảnh Đại Đế cũng không phải bắn tên không đích, chủ yếu là phụ nhân này thực lực vượt xa cho hắn, hắn đã là Đế Tôn ba tầng cảnh, vượt qua hắn người, không thể nghi ngờ là cấp bậc đại đế.

Mà Loan Phượng lại là nữ tử, rất dễ dàng khiến người ta cùng Hoa Ảnh tìm đúng chỗ.

"Hoa Ảnh Đại Đế!"

Từng trận tiếng kinh hô vang lên, này mười cái Hoàng Tuyền tông đệ tử mỗi người sắc mặt trắng bệch, bắp chân run lên, một bộ chết rồi cha mẹ vẻ mặt. Lần này xong, Phó Tông Chủ đại nhân trêu chọc ai không được, lại trêu chọc tới một vị Đại Đế, hơn nữa mới vừa rồi còn nói khoác không biết ngượng gọi nhân gia quỳ xuống. . .

Nhóm người mình càng là khuếch đại, vừa nãy lại còn dùng ô ngôn uế ngữ đi sỉ nhục vị đại nhân này.

Lần này đâu còn có mạng sống?

Tề Thiên bảo người đồng dạng vẻ mặt nghiêm nghị, bọn họ tuy rằng vẫn trầm mặc, nhưng dù sao cùng Hoàng Tuyền tông người lẫn lộn cùng nhau, trời mới biết vị này Hoa Ảnh đại nhân có thể hay không với bọn hắn tính sổ.

Một bên khác, Vũ Nguyên Chính chảy mồ hôi ròng ròng, như thác nước mà xuống  trên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi, run giọng nói: "Đại nhân, tại hạ có mắt không châu, không biết đại nhân phượng giá đích thân tới, còn mong đại nhân thứ tội. . ."

Trêu chọc tới Đại Đế, Vũ Nguyên Chính cũng là lòng như tro nguội, chỉ là hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Dương Khai chỉ là một cái Đế Tôn một tầng cảnh, bên người có một Đế Tôn hai tầng cảnh nữ tử theo còn chưa tính, vì sao ngay cả Đại Đế cấp bậc cường giả đều cùng ở phía sau hắn?

Cái tên này đến cùng lai lịch gì? Ghê tởm hơn chính là, mình vừa nãy lớn lối như vậy, hắn lại cũng không vạch trần, rõ ràng nếu coi trọng phim, thật sự là lòng dạ đáng chém à.

"Bổn cung không phải Hoa Ảnh, ngươi nhận lầm người!" Loan Phượng nhàn nhạt mở miệng nói.

"Không phải Hoa Ảnh đại nhân. . ." Vũ Nguyên Chính ngẩn ngơ, kinh ngạc mà nhìn Loan Phượng, cũng không biết là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên thất thanh nói: "Vậy là ngươi. . . ngươi phải. . ."

Loan Phượng nhưng không có cho hắn nói chuyện ý tứ, lại là chỉ tay hướng Vũ Nguyên Chính nhấn tới, chỉ là một chỉ này cùng vừa rồi không giống, vừa nãy này chỉ là đơn thuần chỉ lực, mà bây giờ một chỉ này phía dưới, chợt bắn tới ra một đạo ngọn lửa đen kịt.

"Diệt Thế Hắc Viêm. ngươi quả nhiên là. . ." Vũ Nguyên Chính sắc mặt hoàn toàn thay đổi, rõ ràng đã đã nhận ra Loan Phượng thân phận thực sự, hắn có thể đoán ra này không có gì lạ, dù sao nơi này là cổ địa ngoại vi, mà cổ địa bên trong nhưng là có một vị nữ tính Thánh Linh.

Giờ khắc này nhìn thấy chiêu bài kia giống như Diệt Thế Hắc Viêm, hắn cái nào còn không biết đối phương thân phận chân chính?

Thánh Linh Loan Phượng!

Vũ Nguyên Chính kinh hãi gần chết. Nếu như nói hắn trêu chọc tới chính là Hoa Ảnh Đại Đế, vậy hắn khả năng còn có một chút hi vọng sống, bởi vì theo như đồn đại làm một vị duy nhất nữ tính Đại Đế, Hoa Ảnh tính khí rất tốt, chỉ cần không có làm cái gì quá mức táng tận thiên lương việc, nàng đều sẽ không làm khó người khác.

Có thể trêu chọc tới Thánh Linh Loan Phượng liền không đồng dạng, Loan Phượng tuy rằng không phải lạm sát kẻ vô tội hạng người, tuy nhiên không phải mềm lòng thiện lương người.

"Đại nhân tha mạng!" Vũ Nguyên Chính cật lực gào thét, đồng thời cũng thôi thúc đế nguyên muốn chống đối này kéo tới Diệt Thế Hắc Viêm.

Loan Phượng thờ ơ không động lòng.

Rầm một tiếng. . .

Một tia Hắc Viêm cùng Vũ Nguyên Chính tiếp xúc trong nháy mắt. Liền đem hắn một thân đế Nguyên Đô đốt lên, để hắn trong khoảnh khắc hóa thành một đoàn thiêu đốt màu đen quả cầu lửa.

Thê thảm đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết truyền ra, để mỗi cái nghe được người cũng không nhịn được trong lòng nhảy vụt.

"Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng à. . ." Vũ Nguyên Chính ra sức thôi thúc đế nguyên, có thể dù như thế nào cũng không cách nào tắt trên người hắc hỏa, ngược lại càng là thôi thúc sức mạnh, ngọn lửa kia thiêu đốt càng là hung mãnh, thật giống hắn một thân đế Nguyên Đô thành nhiên liệu như thế.

Tiếng gào thét cùng tiếng cầu xin tha thứ rất nhanh dập tắt. Bởi vì ở đằng kia không gì không thiêu cháy Diệt Thế Hắc Viêm phía dưới, Vũ Nguyên Chính chỉ giữ vững được không tới ba hơi công phu liền bị đốt cháy thành tro. Ngay tiếp theo trên tay hắn không gian giới cũng triệt để hòa tan.

Hoàn toàn tĩnh mịch!

Lúc trước này Chung trưởng lão xông lên Dương Khai ra tay, bị một cái khí chất lạnh lẽo nữ tử một chiêu kiếm thuấn sát.

Bây giờ Vũ Nguyên Chính xông lên Dương Khai ra tay, lại bị một cái khác nữ tử một chiêu thuấn sát.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không ai dám tin tưởng cõi đời này sẽ phát sinh chuyện như vậy.

"Phượng phu nhân, ngươi lửa quá lợi hại á." Dương Khai nhìn Vũ Nguyên Chính trên tay không gian kia giới hòa tan ra, không nhịn được một trận đau lòng.

Vũ Nguyên Chính tốt xấu là Hoàng Tuyền tông Phó Tông Chủ. Trong chiếc nhẫn nhất định là có không ít thứ tốt, nhưng là bây giờ càng bị Loan Phượng một cây đuốc lụi tàn theo lửa, hắn nơi nào có thể không đau lòng?

Loan Phượng mỉm cười nói: "Đúng là thiếp thân sơ sót, bất quá kính xin Dương tiên sinh xem ở lần trước được không ít thứ tốt phần bên trên, liền tha thứ thiếp thân lần này đi."

Dương Khai khóe miệng giật một cái. Loan Phượng đem lời đều nói đến phân thượng này, hắn còn có thể nói cái gì?

"Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng à!"

Phía trước mười cái Hoàng Tuyền tông đệ tử bỗng nhiên đều quỳ xuống, lớn tiếng hét lớn xin tha.

Bây giờ chuông trưởng lão chết rồi, Vũ Nguyên Chính cũng đã chết, bọn họ những người này một thoáng không còn chỗ dựa, muốn sống, chỉ có thể vứt bỏ tự tôn cùng xấu hổ trong tâm.

Trong lúc nhất thời, mười mấy người không ngừng quỳ xuống đất dập đầu, tiếng cầu xin tha thứ liên tiếp.

"Tất cả câm miệng, lại nói nhao nhao giết các ngươi!" Cơ Dao sắc mặt lạnh lẽo, khẽ kêu một tiếng.

Nàng bị ầm ĩ có chút não nhân đau.

Này mười mấy người quả nhiên không dám nói nữa, chỉ là một cái đều sốt sắng mà hướng Loan Phượng nhìn tới, chỉ lo nàng dưới cơn nóng giận để nhóm người mình phó Phó Tông Chủ đại nhân gót chân.

Phù phù. . .

Lại một người quỳ xuống.

Dương Khai theo mắt quét tới, phát hiện người này càng là Tề Hải.

Tề Hải sắc mặt xám xịt, thê lương nói: "Dương huynh, lần này là Tề mỗ sai rồi, kỳ vọng ngươi giết ta sau khi có thể dẹp loạn lửa giận, buông tha ta Tề Thiên bảo đệ tử!"

"Thiếu bảo chủ!" Một đám Tề Thiên bảo đệ tử kinh hãi đến biến sắc.

"Hừ!" Dương Khai nhìn hắn một cái, nhưng là không có phản ứng đến hắn, chỉ là nhìn một phương hướng, lạnh lùng nói: "Hoàng Tuyền tông. . . Xem ra có tất muốn đi một chuyến."

Loan Phượng nhíu mày, nói: "Dương tiên sinh muốn đi Hoàng Tuyền tông tìm bọn họ tính sổ?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tính sổ không tính sổ, nhìn bọn họ thái độ gì. Bất quá ta đi Hoàng Tuyền tông, vẫn còn có mặt khác một chuyện muốn mượn bọn họ." Sau khi nói xong, quay đầu nhìn về phía Loan Phượng nói: "Phượng phu nhân, làm phiền ngươi đi với ta một chuyến..