Chương 2613: Người tuổi trẻ bây giờ. . .

Chương 2613: Người tuổi trẻ bây giờ. . .

Chương 2613: Người tuổi trẻ bây giờ. . .

Loan Phượng nghe vậy cười khổ, biết Dương Khai đây là muốn kéo nàng làm hộ vệ, có thể chuyện đến nước này nàng cũng không cách nào từ chối, chỉ có thể gật đầu nói: "Dương tiên sinh khách khí, vị đại nhân kia vừa muốn ta chờ chăm sóc tốt ngươi, thiếp thân tự nhiên việc nghĩa chẳng từ. Chỉ là có một chuyện tốt dạy tiên sinh biết, thiếp thân thân phận dù sao đặc thù, không tiện lắm ở loài người trong tông môn quá mức làm càn, bằng không nhất định sẽ trêu chọc đến Đại Đế truy sát."

Nàng tuy là Thánh Linh, nhưng đối với loài người này Thập Đại đế tôn vẫn là mang trong lòng kính úy.

Nếu là thời điểm toàn thịnh, nàng hay là có thể cùng Thập Đại đế tôn một giáo cao thấp, nhưng nàng những năm trước đây mới sinh hạ một nữ, bây giờ nguyên khí còn chưa khôi phục, thật muốn ở loài người trong tông môn làm xằng làm bậy, chắc chắn sẽ rước lấy Đại Đế truy sát, đến thời điểm đem không còn bình yên.

Dương Khai hơi mỉm cười nói: "Phượng phu nhân muốn xóa a, ta đi Hoàng Tuyền tông, cũng không phải muốn giết người."

"Ha ha. . ." Loan Phượng nở nụ cười, cũng không biết là nên tin tưởng dễ trả là nên không tin tốt.

"Đi thôi!" Dương Khai nói một tiếng, mang theo Cơ Dao bay ra ngoài.

Loan Phượng không nhúc nhích, quay đầu, liếc mắt nhìn này ngã quỳ trên mặt đất mười cái Hoàng Tuyền tông đệ tử, đôi mắt đẹp phát lạnh, phất tay đánh ra một chưởng.

Phanh phanh phanh. . .

Một trận vang trầm truyền ra, này mười cái Hoàng Tuyền tông đệ tử cùng nhau bạo thành một đám mưa máu, cứ thế biến mất trên thế gian.

Cũng không phải Loan Phượng nhất định phải ỷ mạnh hiếp yếu, chỉ là những người này vừa nãy không giữ mồm giữ miệng, thực sự khiến người ta buồn bực.

Lo liệu xong Hoàng Tuyền tông bọn này dư? Nghiệt, Loan Phượng mới quay người lại, hướng Dương Khai đuổi theo.

Mười mấy Tề Thiên bảo đệ tử đều là toàn mồ hôi rơi đứng tại chỗ, mãi đến tận hồi lâu sau mới từ từ hoàn hồn, ý thức được nhóm người mình lần này vận khí không tệ, xem như là nhặt về một cái mạng.

"Thiếu bảo chủ, bọn họ. . . Đều đi!" Một ông già đi vào Tề Hải trước mặt, nhẹ nói.

Tề Hải vô lực ngã quỳ trên mặt đất, hai con mắt thất thần. Trên mặt tràn đầy cay đắng biểu hiện.

. . .

Loan Phượng đối với Đông vực tựa hồ rất tinh tường  ấn của nàng thuyết pháp, nàng cũng nhiều lần huyễn hóa thành hình người, ở Tinh Giới bên trong đi lại, từng trải du lãm, cho nên đối với Tinh Giới các nơi địa hình hình dạng vẫn là cực kỳ rất quen.

Ở dưới sự dẫn dắt của nàng. Dương Khai một nhóm ba người bất quá một ngày thời gian liền tới đến một toà gọi Khang Hải Thành trong thành.

Vào trong thành, ba người thẳng đến phủ thành chủ.

Khang Hải Thành Thành chủ chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh tu vị, nghe nói có người tự tiện xông vào phủ thành chủ, giận tím mặt, vội vã từ bế quan chỗ hung hăng tới rồi, còn không chờ hắn mở miệng chất hỏi chút gì, được Dương Khai phân phó Cơ Dao liền thoáng thả ra điểm uy thế, lúc này đem vị này thành chủ đại nhân chấn động tại nguyên chỗ, không dám vọng động.

Dưới con mắt mọi người. Dương Khai đám ba người mượn phủ thành chủ không gian trận pháp trực tiếp rời đi.

Đợi đến ba người đi rồi, vị này thành chủ đại nhân mới không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau lưng đã sớm bị mồ hôi ướt nhẹp.

Bắt chước làm theo, liên tiếp truyền tống nhiều lần, ba người cuối cùng là đi tới Luyện Ngục thành.

"Dương tiên sinh, Luyện Ngục thành chính là khoảng cách Hoàng Tuyền tông gần nhất thành trì, cũng là Hoàng Tuyền tông cơ nghiệp một trong, từ nơi này xuất phát. Không cần hai canh giờ liền có thể đến Hoàng Tuyền tông."

Đi ra không gian trận pháp sau khi, Loan Phượng cùng Dương Khai giải thích.

Dương Khai gật gù. Nói: "Còn muốn làm phiền Phượng phu nhân dẫn đường."

Loan Phượng cười một tiếng nói: "Mời đi theo ta."

Mấy ngày nay ở chung hạ xuống, Loan Phượng phát hiện Dương Khai tính khí vẫn tính ôn hòa, đối với nàng cũng là nho nhã lễ độ, cùng ngày đó ở cổ địa bên trong này kiêu căng khó thuần biểu hiện như hai người khác nhau. Điều này cũng làm cho Loan Phượng yên tâm không ít, biết Dương Khai không phải loại kia sẽ làm xằng làm bậy người.

Ra phủ thành chủ, ba người thẳng đến Hoàng Tuyền tông tông môn mà đi.

Sau hai canh giờ. Phía trước xuất hiện một toà Linh Sơn sông rộng, liên miên bên trong dãy núi, có bao nhiêu Đình Lâu các vũ, rất nhiều võ giả ở trong đó qua lại đi lại, nơi đây cũng là linh khí dạt dào. Rõ ràng có không tầm thường địa mạch.

Bất quá nơi này cho Dương Khai cảm giác nhưng cùng với những cái khác Linh Sơn sông rộng không giống nhau lắm, bởi vì nơi này luôn có một loại âm khí âm u mùi vị. Đoán chừng là cùng Hoàng Tuyền tông tu luyện gốc rễ có chút quan hệ.

Hoàng Tuyền tông đệ tử tu luyện đều là một ít âm tà công pháp, tế luyện bí bảo cũng đều là Âm Tà Chi Vật, trong tông càng có Hoàng Tuyền hồ loại này quỷ dị tồn tại, quanh năm suốt tháng hạ xuống, để này linh xuyên bảo địa trở nên quỷ khí âm trầm.

Thủ hộ sơn môn đệ tử bất quá đạo nguyên cảnh mà thôi, Dương Khai ba người bay qua thời gian, này thủ hộ sơn môn đệ tử thậm chí đều không có thể phát hiện.

Bọn họ chỉ sợ cũng không nghĩ tới, cõi đời này lại còn có người dám to gan không trải qua thông báo liền tự tiện xông vào Hoàng Tuyền tông.

Tiến vào Hoàng Tuyền trong tông, mấy người nghênh ngang từ từ phi hành, như vào chỗ không người, Dương Khai nhìn chung quanh, không ngừng đánh giá cảnh sắc chung quanh.

Loan Phượng nói: "Dương tiên sinh, ngươi muốn tìm Hoàng Tuyền tông Tông chủ Phục Ba sao?"

Dương Khai nói: "Ân, Phượng phu nhân biết hắn ở nơi nào?"

Loan Phượng lắc lắc đầu, nói: "Thiếp thân cũng không biết, Hoàng Tuyền tông ta trước đây chưa từng tới."

"Này đến tìm người hỏi một chút mới được."

Hai người đang nói chuyện, chợt nghe cách đó không xa có người chợt quát một tiếng: "Bên kia mấy người, đứng lại cho ta!"

Dương Khai nghe tiếng quay đầu nhìn tới, chỉ thấy bên kia một vệt sáng bay vụt mà đến, đợi đến phụ cận, lưu quang tản ra, lộ ra một nam một nữ hai bóng người.

Nam ước chừng chừng ba mươi, bất quá sắc mặt khẽ biến thành hơi có chút vàng như nghệ, khí tức phù phiếm, ấn đường biến thành màu đen, một thân tu vị cũng chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh trình độ, cẩm y hoa bào, nhìn dáng dấp thân phận không thấp.

Còn nữ kia tử, khóe mắt ngậm xuân, hai má ửng hồng, mái tóc hơi có chút ngổn ngang, một đôi mắt nước long lanh phác thảo người, sắc đẹp thật cũng không tục, đặc biệt là này tư thái, quả thực là một người xinh đẹp đến cực điểm, tu vị đúng là so với kia nam tử cao hơn hai cái nhỏ cấp độ, có Đạo Nguyên ba tầng cảnh trình độ.

Một nam một nữ này khẽ dựa lại đây, liền có một luồng dâm mỹ mùi vị theo gió bay tới.

Dương Khai kinh nghiệm cỡ nào phong phú, vừa nghe mùi vị này, lại nhìn một cái cô gái kia mị nhãn như tơ dáng dấp, cái nào còn không biết một nam một nữ này vừa nãy đã làm gì chuyện tốt. Trong lòng âm thầm cười, này ban ngày, cũng may nhờ bọn họ có cái này hứng thú.

Cũng không biết bọn họ vừa rồi tại cái nào chân núi mụn nhọt trình diễn trò hay.

Loan Phượng nhưng là hơi nhướng mày, nói: "Cái gì khí vị!"

Nàng tuy rằng dục có một nữ, nhưng tuyệt đối không phải Dương Khai lúc trước tưởng tượng tìm Yêu Vương tằng tịu với nhau qua loại kia, mà là lấy tự thân tinh huyết cùng nguyên khí ở trong người ngưng tụ linh trứng sinh con, luận chuyện nam nữ kinh nghiệm, Loan Phượng vẫn là một tấm giấy trắng, sao có thể cảm nhận được trong mùi này tích chứa tinh túy?

Bất quá cái mùi này lại làm cho nàng bản năng cảm giác không quá ưa thích.

"Ồ, được lắm băng sơn mỹ nhân!" Thanh niên kia vừa đến Dương Khai bọn người trước mặt, liền bỗng nhiên nhìn chằm chặp ở một mặt lạnh lùng Cơ Dao.

Bởi vì tu luyện hệ "băng" công pháp nguyên nhân, Băng Tâm Cốc mạch này đệ tử, rất nhiều người đều là này tấm lạnh như băng dáng vẻ, một bộ người sống chớ tiến vào, tránh xa người ngàn dặm tư thế.

Mà rửa mặt trang điểm qua đi Cơ Dao, cũng sớm mất trước bẩn thỉu dáng vẻ, sắc đẹp xuất chúng, tư thái yểu điệu, phối hợp này khí tức lạnh như băng, cùng dễ dàng gây nên nam nhân chinh phục dục.

Trước mặt người thanh niên này, không thể nghi ngờ chính là trồng yêu thích nữ sắc người, bằng không cũng không trở thành ở ban ngày lôi kéo của mình bạn gái làm chuyện vô liêm sỉ kia.

"Cút!" Cơ Dao bị hắn nhìn lên, cảm giác rất không thoải mái, nhất thời sắc mặt sương lạnh quát lạnh một tiếng.

"Ha ha, tiểu tỳ khí vẫn rất táo bạo, ta thích." Thanh niên da mặt cùng dày, Cơ Dao rõ ràng không coi ra gì, hắn nhưng một bộ vui vẻ chịu đựng dáng dấp  trong mắt hết sạch lấp loé, một bộ thèm ăn nhỏ dãi dáng vẻ, quả thực tiện đến tận xương tủy.

Dương Khai đưa tay đem Cơ Dao kéo đến phía sau mình, cười tủm tỉm nhìn thanh niên kia.

Thanh niên sắc mặt lạnh lẽo, hừ nói: "Các ngươi là ai, không phải ta Hoàng Tuyền tông đệ tử chứ? Tại sao ta trước đây chưa từng gặp các ngươi."

Dương Khai nhàn nhạt nói: "Ngươi này không cần phải để ý đến, chúng ta đến Hoàng Tuyền tông thu chút nợ, ngươi nói cho ta biết, các ngươi Tông chủ. . ."

Dương Khai lời còn chưa nói hết, thanh niên kia bỗng nhiên như là phát hiện bảo như thế, hai mắt trừng lớn, toát ra hào quang kinh người, thẳng tắp nhìn chằm chằm đứng ở một bên Loan Phượng, liếm môi nói: "Tốt một mỹ phụ nhân, ha ha ha, thiếu gia ta hôm nay diễm phúc không cạn à, quyết định, đêm nay liền ngươi thị tẩm rồi!"

Đem so sánh Cơ Dao này lạnh như băng băng sơn mỹ nhân mà nói, người thanh niên này tựa hồ càng yêu thích thành thục phong vận Mỹ phụ.

Lúc trước ánh mắt của hắn bị Cơ Dao hấp dẫn, lúc này mới chợt phát hiện Loan Phượng tồn tại, lập tức hưng phấn không thôi, liền hô hấp cũng hơi dồn dập lên  trong mắt tà quang đại thịnh.

Nói chuyện, càng đưa tay liền hướng Loan Phượng tóm tới.

Nhìn tư thế, tựa hồ là muốn cưỡng ép đem Loan Phượng bắt.

"Người tuổi trẻ bây giờ như thế tục?" Dương Khai sợ hết hồn, vội vã nghiêng người lui qua một bên.

"Muốn chết!" Loan Phượng giận dữ.

Nàng cỡ nào thân phận, chính là Hoàng Tuyền tông Tông chủ Phục Ba tự mình đến này, cũng phải rất cung kính, nhưng này không biết mùi vị đạo nguyên một tầng cảnh thanh niên, dám đem một cái móng vuốt vươn về phía nàng lại đây, không chỉ như thế  trong miệng còn dâm ngôn uế ngữ, làm cho nàng buổi tối thị tẩm?

Tượng đất còn có ba phần hỏa tính, huống chi là Thánh Linh Loan Phượng?

Thanh niên kia mặt bên hướng Loan Phượng chộp tới, mặt bên liếc nhìn Dương Khai một chút  trong mắt vừa có khinh bỉ tâm ý, cũng có vẻ tán thưởng, tựa hồ là đang nói Dương Khai rất thức thời vụ.

Vừa nãy Dương Khai nghiêng người lui qua một bên hành động hắn tự nhiên thấy được, còn tưởng rằng Dương Khai là sợ duyên cớ của hắn. Điều này làm cho thanh niên một viên lòng hư vinh nhất thời tăng cao  trong miệng nói: "Tiểu nương tử, ngươi tốt nhất chớ phản kháng, thiếu gia ta ông nội nhưng là đại trưởng lão, đi theo thiếu gia ta, ngày sau có ngươi hưởng bất tận chỗ tốt."

Loan Phượng hừ nhẹ, một chưởng vỗ ra.

Thanh niên kia còn không có phản ứng lại đến cùng xảy ra chuyện gì, liền bị chưởng lực kia quay bạo thành sương máu, hài cốt không còn.

"À!" Theo thanh niên cùng đi đến cô gái kia, trong khoảnh khắc hoa dung thất sắc, tay bưng môi đỏ, đôi mắt đẹp run rẩy kịch liệt.

Nhìn này từ giữa không trung rơi tán tán mà xuống thịt nát dòng máu, nàng còn không dám tướng tin con mắt của chính mình.

Trước một khắc còn cùng mình ở dưới chân núi thề non hẹn biển, cá nước hầu hạ, cũng cho mình đồng ý dưới vô số chỗ tốt đại trưởng lão cháu, lại cứ thế mà chết đi? Những kia chỗ tốt hắn đều vẫn không có thực hiện đây, làm sao cứ thế mà chết đi đây? Muốn chết cũng phải cầm chỗ tốt trước tiên cho mình à, muốn không phải vậy chính mình một lần chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi, không công bị đùa bỡn một lần.

Nghĩ tới trước này một bãi thịt nát cùng dòng máu còn ở trên người mình nhúc nhích rong ruổi, làm xằng làm bậy, nữ tử bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt, nghiêng người sang oa một tiếng phun ra ngoài, thẳng đứng nôn hôn thiên ám địa, hai mắt choáng váng..