Chương 2614: Phục Ba

Chương 2614: Phục Ba

Chương 2614: Phục Ba

"Phượng phu nhân, ngươi không phải nói ngươi không thể ở loài người trong tông môn quá mức làm càn sao, đến lúc này ngươi liền giết người ta rồi đại trưởng lão cháu trai à, có phải là không tốt lắm à." Dương Khai liếc nhìn một mặt băng hàn Loan Phượng một chút.

Loan Phượng cắn răng nói: "Đều bắt nạt đến trên đầu bản cung đến rồi, Bổn cung chẳng lẽ còn muốn mặc hắn sờ loạn?"

Dừng một chút, nàng vừa giận nói: "Dương tiên sinh cũng không phải người tốt!"

"Lời nói này. . ." Dương Khai không nói gì, "Mắc mớ gì đến ta à, là người nhà muốn bất lịch sự ngươi, cũng không phải ta."

Loan Phượng nhìn hắn chằm chằm nói: "Ngươi làm gì thế muốn tránh ra!"

Dương Khai hoàn toàn có năng lực ngăn lại chuyện vừa rồi, nhưng hắn vẫn một mực nghiêng người tránh ra, điều này làm cho Loan Phượng tức giận không nhẹ. Nếu không phải Dương Khai để một chút, nàng cũng không trở thành nộ hỏa công tâm trực tiếp giết đối phương.

"Ha ha. . ." Dương Khai cười khan một tiếng, nói: "Bản năng phản ứng bản năng phản ứng, một cái rác rưởi mà, giết liền giết, Phượng phu nhân không cần để ý."

Loan Phượng mặt lạnh, tựa hồ còn có chút chú ý. nàng hoài nghi Dương Khai liền là cố ý, tốt kéo nàng hạ thuỷ. Hiện tại được rồi, dưới cơn giận dữ của mình giết người ta rồi đại trưởng lão cháu trai, cùng Hoàng Tuyền tông thù này xem như là kết.

"Các ngươi. . . các ngươi biết hắn là ai sao." Bên kia, nôn à nôn à đã nôn thói quen nữ tử rốt cục hồi thần lại, cũng tiếp nhận rồi đại trưởng lão cháu chết thảm ở trước mắt mình sự thực, có thể vẫn là không nhịn được khiếp sợ nhìn Dương Khai bọn người.

Mấy tên này, lá gan cũng quá lớn, giết đại trưởng lão cháu trai, lại liền như không có việc gì, không chỉ không chạy trốn, ngược lại còn đứng ở chỗ này nói chuyện phiếm.

"Hắn vừa nãy tự giới thiệu thời điểm ta nghe được, đại trưởng lão cháu trai nha." Dương Khai cười hì hì nhìn cô gái kia.

"Các ngươi. . ." Nữ tử lần này là triệt để bối rối, nguyên bản cảnh "xuân" tràn lan cặp mắt đào hoa trúng cái này khắc lấy làm kinh ngạc, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Bất quá có một chút nàng biết, đại trưởng lão là sẽ không bỏ qua cho bọn họ, đại trưởng lão mạch này, nhân số đạm bạc, truyền thừa đến đời thứ ba, chỉ còn dư lại người cháu này. Chỉ tiếc tên kia vô học, tư chất lại không quá tốt. Cả ngày nghĩ chơi gái.

Trong tông môn không ít sư tỷ muội đều gặp độc thủ của hắn, có chủ động đầu hoài tống bão, cũng có bị ép buộc làm nhục.

Bởi vì hắn là đại trưởng lão cháu, trên tay tài nguyên tu luyện đầy đủ đầy đủ. Liền có không ít sư tỷ muội đánh tới chủ ý của hắn, chủ động cởi áo nới dây lưng để cầu một điểm hữu dụng tài nguyên tu luyện, mình cũng là một thành viên trong đó. Mà những kia bị ép buộc làm nhục, cũng không có cách nào báo thù rửa hận, bởi vì tên kia có đại trưởng lão che chở.

Bất quá cái tên này ngược lại cũng thông minh. Ép buộc làm nhục những sư tỷ kia em gái, đều là ở trong tông môn không địa vị gì, bị ủy khuất cũng không địa phương kể ra. Còn đối với những kia có địa vị, hắn xưa nay không dùng sức mạnh, đều là lấy lợi dụ.

Mình liền là như thế này lên phải thuyền giặc.

Cái nào hiểu được hy sinh thân thể chính mình sau khi, không chỉ không được đến một chút chỗ tốt, còn chính mắt thấy cái chết của hắn.

Này một nam hai nữ cố nhiên không kết quả gì tốt, mình chỉ sợ cũng phải được liên lụy. . .

Nghĩ đến đại trưởng lão nổi giận tình cảnh, nữ tử không khỏi rùng mình một cái, sắc mặt càng tái nhợt.

"Đừng sợ." Dương Khai giọng nói nhỏ nhẹ. Nói: "Chúng ta sẽ không đối với ngươi thế nào."

"Các ngươi đến cùng muốn làm gì?" Nữ tử mang theo tiếng khóc hỏi.

"Các ngươi Tông chủ Phục Ba hiện tại ở nơi nào?" Dương Khai cười tủm tỉm hỏi, có thể này vẻ cười vô hại khắc sâu vào nữ tử trong mắt, lại làm cho nàng cảm thấy so với Ác Ma còn còn đáng sợ hơn.

Theo bản năng mà duỗi ngón tay cái phương hướng, nói: "Ngọn núi kia chính là Tông chủ chỗ tu luyện."

"Ồ?" Dương Khai theo tay nàng chỉ phương hướng nhìn tới, khẽ vuốt càm nói: "Cảm ơn!"

Đang khi nói chuyện, mang theo Cơ Dao cùng Loan Phượng hướng ngọn núi kia bay qua.

Còn lại cái kia Hoàng Tuyền tôn nữ tử thất hồn lạc phách đứng ở nơi đó, tốt một lúc sau, nàng mới bỗng nhiên rùng mình một cái, vội vã hướng mặt khác một ngọn núi bay đi.

Nàng phải nhanh đem vừa nãy chuyện phát sinh bẩm báo đại trưởng lão, bằng không đợi đại trưởng lão truy xét hạ xuống. Mình chắc chắn phải chết.

Đỉnh núi, âm khí nồng nặc, nơi đây tựa hồ có to lớn trận pháp bảo vệ, để này nồng như thực chất âm khí không cách nào tiết ra ngoài.

Mà ở này âm khí nồng nặc bên trong. Mơ hồ còn có gào khóc thảm thiết thanh âm truyền ra, khiến người ta sởn cả tóc gáy.

Dương Khai ba người mới vừa đến nơi đây, ở trong đó liền bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm lên: "Người nào!"

"Phục Ba?" Dương Khai nhíu mày, mở miệng hỏi.

"Tiểu bối lớn mật, dám gọi thẳng bản tọa tục danh, muốn chết phải không?" Thanh âm kia lần thứ hai truyền đến.

"Nhìn dáng dấp ngươi chính là Phục Ba." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười. Cất bước đi về phía trước đi, trực tiếp tan vào này trong âm khí không thấy tăm hơi, Cơ Dao cùng Loan Phượng vội vàng đuổi tới.

Này bao phủ đỉnh núi âm khí tựa hồ chỉ là tu luyện sử dụng, cũng không có ngăn địch cùng mê huyễn công năng, Dương Khai mang theo Cơ Dao cùng Loan Phượng một đường đi vào, trước mặt rộng rãi sáng sủa.

Một toà cung điện hiện ra tới.

Thần niệm hơi phóng thích, Dương Khai lập tức cảm thấy một luồng cường hãn khí tức chính ở trong cung điện.

Cất bước đi vào trong đó, quả nhiên nhìn thấy một cái thân hình đại hán khôi ngô đứng ở nơi đó, một đôi mắt không giận tự uy nhìn về bên này đến, một mặt âm trầm.

Hắn Hoàng Tuyền tông dù sao cũng là Đông vực hàng đầu thế lực, coi như lấy toàn bộ Tinh Giới cũng cực kỳ không tầm thường, bây giờ cư nhiên bị người xông vào, hơn nữa trực tiếp xông qua việc tu luyện của chính mình nơi, Phục Ba tự nhiên trong lòng tức giận.

Thần niệm đảo qua, phát hiện Dương Khai bất quá là cái Đế Tôn một tầng cảnh, lửa giận càng thêm thịnh vượng.

Bất quá hắn dù sao cũng là một tông chi chủ, kiến thức từng trải không phải người thường có thể so sánh, mắt thấy Dương Khai một mặt nhẹ như mây gió đi tới, không thấy chút nào căng thẳng, theo bản năng mà cảm giác này người lai lịch không nhỏ, bằng không làm sao dám gọi thẳng mình tục danh, còn mạnh hơn xông vào nơi đây?

"Bọn ngươi người phương nào? Vì sao tự tiện xông vào ta Hoàng Tuyền tông?" Phục Ba lạnh rên một tiếng hỏi.

Dương Khai ánh mắt ở bốn phía quét một vòng, lúc này mới khẽ mỉm cười, nói: "Thiếu gia ta Dương Khai, không biết Phục tông chủ có từng nghe qua?"

"Dương Khai?" Phục Ba hơi nhướng mày, "Tựa hồ có hơi quen tai. . ."

Cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn biến sắc mặt, khẽ quát: "Ngươi là Nhạc Sinh cừu nhân kia?"

Duẫn Nhạc Sinh là đệ tử thân truyền của hắn, Phục Ba đối với hắn mang nhiều kỳ vọng, ở nát tan trong tinh hải chuyện phát sinh, Duẫn Nhạc Sinh sau khi trở về cũng không có đối với hắn ẩn giấu. Đã từng đề cập tới Dương Khai danh tự này.

Chỉ là đồng lứa nhỏ tuổi ân oán, Phục Ba cũng chẳng muốn để ý biết, chỉ làm cho Duẫn Nhạc Sinh nhiều hơn tu luyện, ngày sau tự mình báo thù đi.

Vậy mà Duẫn Nhạc Sinh tâm tình bức thiết, ở Hoàng Tuyền trong tông chờ một chút giờ ngày sau liền giựt giây Hoa Phi Trần cùng mình đồng thời đi vào Man Hoang Cổ Địa tìm Dương Khai phiền phức. Tin tức để lộ sau khi, Phục Ba lúc này để phó Tông chủ Vũ Nguyên Chính dẫn người trước đi tiếp ứng, miễn được bản thân đệ tử kia ở Man Hoang Cổ Địa xuất hiện điều gì ngoài ý muốn.

Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, đệ tử của mình cùng phó Tông chủ còn chưa có trở lại, cái này gọi Dương Khai tiểu tử lại chạy tới.

"Nhìn dáng dấp Phục tông chủ là biết thiếu gia ta." Dương Khai cười hì hì, vuốt cằm nói: "Chuyện đó liền dễ làm."

Phục Ba ngoảnh mặt làm ngơ, sắc mặt âm trầm như nước, từ từ nói: "Dựa theo bản tọa biết, Nhạc Sinh là đi tìm ngươi, ngươi đoạn đường này lại đây, có từng nhìn thấy bản tọa này bất thành khí đệ tử?"

"Gặp được." Dương Khai mỉm cười nói, " ở cùng với hắn còn có một gọi Hoa Phi Trần gia hỏa, tựa hồ là quý tông Trưởng lão!"

Phục Ba nghe vậy, một trái tim nhất thời chìm vào đáy vực, khẽ quát: "Người bọn họ đây?"

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Phục tông chủ nhìn dáng dấp cũng là người rõ ràng, bọn họ đi tìm thiếu gia ta phiền phức, mà thiếu gia ta bây giờ hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở đây, ngươi cảm giác cho bọn họ sẽ là kết cục gì? Phục tông chủ cũng nói ngươi đệ tử kia vô dụng, thiếu gia ta lòng từ bi, giúp ngươi dọn dẹp môn hộ, không cần khách khí!"

Phục Ba nhất thời ngực khí huyết quay cuồng, phẫn nộ quát: "Cái này không thể nào!"

Dương Khai lạnh lùng nói: "Vũ Nguyên Chính trước khi chết, cũng là nói như vậy!"

"Cái gì!" Phục Ba lần này là thật chấn kinh rồi, "Liền Vũ phó tông chủ cũng đã chết?"

Một lát sau, Phục Ba bỗng nhiên lại bình tĩnh lại, hừ nhẹ nói: "Nhóc con miệng còn hôi sữa, miệng đầy nói hưu nói vượn, bản tọa suýt chút nữa bị ngươi lừa gạt. ngươi điểm ấy bé nhỏ tu vị, chính là Hoa trưởng lão cũng có thể dễ dàng trừng trị ngươi, làm sao có thể giết được Vũ phó tông chủ? Thực sự là chuyện cười lớn!"

Dương Khai nhàn nhạt nói: "Thiếu gia ta thực lực xác thực không bằng Vũ Nguyên Chính, bất quá ta có thể không có nói là ta giết hắn, giết hắn. . . Có một người khác!"

Phục Ba hơi nhướng mày, cảm giác Dương Khai không giống như là đang nói dối. Trong lòng máy động, vội vã lần thứ hai thả ra thần niệm, ở Dương Khai bên người hai cô gái trên người điều tra lên.

Một thân này khí tức lạnh lẽo như băng nữ tử tu vị không tệ, lại có Đế Tôn hai tầng cảnh, cũng làm cho Phục Ba lấy làm kinh hãi.

Chờ đến hắn lại nghĩ dùng thần niệm đi điều tra Loan Phượng thời điểm, bỗng nhiên nhận ra được một luồng cùng với hung lệ thần niệm hướng mình ép tới, sợ đến hắn biến sắc mặt, không nhịn được lùi về sau vài bước, sợ hãi nói: "Tôn giá người phương nào!"

Cho tới giờ khắc này hắn mới chợt phát hiện người mỹ phụ này sâu không lường được.

Phụ nhân này đứng ở nơi đó, mang đến cho hắn một cảm giác giống như là đối mặt với một vị Đại Đế!

Thân là Hoàng Tuyền tông Tông chủ, Phục Ba không phải không gặp Đại Đế, cùng ở tại Đông vực U Hồn đại đế, hắn chỉ thấy quá không chỉ một lần.

Mỗi một lần đi u hồn cung gặp mặt Đại Đế thời điểm, Phục Ba tâm tình liền như hiện tại dáng dấp, cực kỳ thấp thỏm bất an, tựa hồ đối phương giơ tay trong lúc đó liền có thể lấy đi tính mạng của chính mình.

Người thanh niên này bên người lại theo một vị Đại Đế? hắn lai lịch gì?

So với này, Phục Ba càng muốn làm rõ người mỹ phụ này đến cùng là thân phận gì.

Loan Phượng nhẹ nhàng rên một tiếng, cũng không có muốn tự giới thiệu ý tứ.

Dù sao nàng thân là Thánh Linh, chạy đến loài người trong tông môn đến đã là không nên, như không tất yếu, nàng cũng không muốn bại lộ thân phận.

"Phục tông chủ hiện tại tin?" Dương Khai dù bận vẫn ung dung mà nhìn Phục Ba.

Phục Ba nuốt nước miếng một cái, một mặt kiêng kỵ nhìn coi Loan Phượng, lại nhìn coi Dương Khai, ý thức được Dương Khai mới là nói chuyện người, vuốt cằm nói: "Có vị đại nhân này ra tay, Vũ Nguyên Chính sợ là không cơ hội gì có thể sống được mệnh tới."

Vũ Nguyên Chính đều đã chết, này Duẫn Nhạc Sinh cùng Hoa Phi Trần tự nhiên cũng không có cơ hội mạng sống.

Hắn nhưng lại không biết, Duẫn Nhạc Sinh cùng Hoa Phi Trần tất cả đều là Dương Khai giết, cùng Loan Phượng nửa xu quan hệ đều không có.

Thở dài, Phục Ba chán nản nói: "Vừa là ta này bất thành khí đệ tử có mắt không tròng, trêu chọc các hạ, vậy cũng coi như hắn chết chưa hết tội! Chỉ là. . . Các hạ cùng ta đệ tử kia trong lúc đó dù sao cũng là thù riêng, hắn đã đền tội, không biết các hạ còn muốn đến ta Hoàng Tuyền tông làm cái gì?".