Chương 2615: Chu đại trưởng lão

Chương 2615: Chu đại trưởng lão

Chương 2615: Chu đại trưởng lão

Duẫn Nhạc Sinh trêu chọc tới cường địch như vậy, chết liền chết rồi, tuy rằng khiến lòng người đau, ai có thể gọi hắn không đánh bóng mình con mắt nhìn kỹ một chút, thậm chí còn liên lụy Hoàng Tuyền tông đã mất đi hai vị Đế Tôn cảnh Trưởng lão, một vị phó Tông chủ.

Lần này Hoàng Tuyền tông tổn thất nhưng lớn rồi.

Phục Ba nhận định giết chết những người kia đều là Loan Phượng, cũng không dám lên cái gì báo thù tâm tư, thái độ cũng mềm nhũn ra. hắn hiện tại lo lắng nhất là người nhà có thể hay không giảng hoà, nếu như không muốn chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, đôi kia Hoàng Tuyền tông tới nói không thể nghi ngờ lại là một hồi tai kiếp.

Đại Đế đích thân tới không phải là đùa giỡn, sơ ý một chút Hoàng Tuyền tông chỉ sợ cũng phải theo này ở Tinh Giới xoá tên!

Dương Khai hừ nhẹ nói: "Duẫn Nhạc Sinh lại nhiều lần trêu chọc cho ta, thiếu gia ta Trạch Tâm nhân hậu, ở Toái Tinh Hải trong đã lòng từ bi tha hắn một mạng, nhưng không nghĩ hắn lại còn vọng tưởng tìm thiếu gia ta phiền phức, cho thiếu gia ta mang đến rất lớn quấy nhiễu. . ."

Mọi người bị ngươi giết, ngươi có cái cái rắm cái quấy nhiễu! Chân chính có quấy nhiễu chính là bản tọa mới đúng vậy khốn nạn, Phục Ba trong lòng thầm giận, rồi lại không dám phản bác.

"Có câu nói tốt, con không trách lỗi của cha, một ngày sư phụ, cả đời vi phụ, Duẫn Nhạc Sinh tuy rằng chết rồi, nhưng ngươi cái này làm sư phụ trách nhiệm cũng không nhỏ, ngươi nếu có thể hảo hảo giáo dục hắn, hắn cũng không trở thành như vậy ngu xuẩn mất khôn, lòng dạ nhỏ mọn!"

Đến rồi đến rồi, sự tình quả nhiên liên lụy đến Hoàng Tuyền tông trên người, liên lụy đến trên người mình.

Tuy rằng sớm có dự liệu, có thể nghe được Dương Khai nói lời nói này sau khi, Phục Ba vẫn là oán niệm sâu đậm, hận không thể mình chưa bao giờ thu quá Duẫn Nhạc Sinh cái kia đồ đệ, có thể việc đã đến nước này, hắn muốn trốn tránh cũng không thể.

"Các hạ muốn thế nào?" Phục Ba thở dài.

Loan Phượng đứng Dương Khai phía sau mắt phượng nhìn chăm chú nhìn hắn, để trong lòng hắn hoảng sợ, e sợ cho mình câu nào không đúng liền gây đối phương không cao hứng, mượn cơ hội làm khó dễ.

Dương Khai hừ nói: "Lệnh đồ cho thiếu gia ta mang tới tinh thần thương tích cùng cả người dằn vặt không cách nào tiêu diệt, để thiếu gia ta đến nay nhớ tới đều khiếp đảm không ngớt, ăn ngủ không yên. Đoạn trí nhớ kia giống như ác quỷ quấn quanh người giống như vậy, không đuổi đi được. . ."

Phục Ba giơ tay cắt ngang hắn, chán nản nói: "Các hạ ra giá đi."

Hắn xem như là nhìn ra. Dương Khai lần này tới cũng không phải muốn thật cầm Hoàng Tuyền tông cùng hắn người tông chủ này như thế nào, giống như là đến lừa bịp vơ vét.

Thịt đau đồng thời lại là thở phào nhẹ nhõm. Nếu như có thể đánh đổi một số thứ liền làm cho đối phương bỏ qua, này ngược lại là có thể tiếp thu. Chỉ là cái này đánh đổi. . . Sợ là sẽ không quá nhỏ.

Dương Khai liếc mắt cả giận nói: "Phục tông chủ không khỏi cũng quá coi thường người chứ? ngươi cho rằng thiếu gia ta là có thể tùy tiện thu mua?"

Phục Ba ngẩn ra, nghĩ thầm chẳng lẽ mình hiểu nhầm rồi? Không khỏi kinh hoàng lên đến, hoàn toàn không biết Dương Khai lần này đến Hoàng Tuyền tông đến cùng muốn làm gì.

Bên kia Dương Khai nhưng là chuyển đề tài, vuốt cằm nói: "Bất quá. . . Nếu là Phục tông chủ thật sự có thành ý lời nói, thiếu gia ta không hẳn sẽ không đồng ý nhân nhượng cho yên chuyện."

Phục Ba vừa nghe, suýt chút nữa không có bị tức giận một cái lão huyết phun ra ngoài. Vừa nãy thấy Dương Khai như vậy nghĩa chính từ nghiêm, còn tưởng rằng hắn là cái gì có nguyên tắc người. Cái nào hiểu được chỉ chớp mắt này đuôi cáo liền lộ ra.

Nói tới nói lui, vẫn là đến lừa bịp vơ vét. . .

Phục Ba sắc mặt khó coi nói: "Không biết các hạ nói thành ý. . . Nên lớn bao nhiêu?"

Dương Khai nhẹ nhàng nói: "Nếu có thể có cái mấy chục triệu thậm chí hơn ức Nguyên Tinh, thiếu gia ta nói không chắc sẽ đem quý tông những người kia tìm ta chuyện phiền phức quên đi đi, sau đó cũng có thể ngủ có cảm giác an ổn rồi."

"Mấy chục triệu. . . Hơn trăm triệu. . ." Phục Ba cả kinh, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, hỏi: "Trung phẩm Nguyên Tinh?"

"Chuyện cười!" Dương Khai biểu hiện giận dữ, trừng mắt Phục Ba nói: "Nhìn dáng dấp Phục tông chủ thành ý còn chưa đủ lấy tắt thiếu gia ta lửa giận à! Phượng phu nhân!"

Hắn một tiếng gầm lên, Loan Phượng lập tức đi về phía trước ra một bước, nói: "Dương tiên sinh có gì phân phó!"

"Khoan khoan khoan khoan chờ chút!" Phục Ba vừa thấy Loan Phượng đứng ra, nhất thời sợ hết hồn. Vội vã giơ tay ngăn lại, mồ hôi lạnh như thác nước mà xuống, thân thể đều thấp một đoạn. Yếu ớt hỏi: "Các hạ chẳng lẽ là chỉ. . . Thượng phẩm Nguyên Tinh?"

Dương Khai cười gằn không ngừng: "Phục tông chủ hà tất nghĩ minh bạch giả hồ đồ?"

Phục Ba không nhịn được nuốt nước miếng một cái, giờ mới hiểu được Dương Khai khẩu vị lớn đến bao nhiêu.

Mấy chục triệu thậm chí hơn ức thượng phẩm Nguyên Tinh, Hoàng Tuyền tông thật cũng không là lấy không ra, nhưng lấy ra nhất định sẽ thương cân động cốt. Hoàng Tuyền tông tuy là Đông vực hàng đầu tông môn, thủ hạ cũng trông coi không ít Nguyên Tinh mỏ quặng, hàng năm sản xuất số lượng không ít, nhưng toàn bộ tông môn đệ tử nhiều như vậy, gia đại nghiệp đại, tiêu hao cũng lớn.

Nếu thật là thỏa mãn Dương Khai cần. Sau này mấy năm, các đệ tử tài nguyên tu luyện cũng phải lớn hơn phạm vi co lại.

Phục Ba trong lòng giận không được. Tông môn của mình phó Tông chủ, hai đại Trưởng lão thậm chí đệ tử thân truyền đều bị giết. Kẻ thù ngược lại chạy đến trước mặt mình đến vơ vét, hơn nữa vừa đến chính là giở công phu sư tử ngoạm, việc này cách ai trên người ai cũng đến chán ghét, một mực nắm đấm không người khác lớn, thực sự uất ức.

Ngay khi Phục Ba do dự không ngớt thời điểm, ngoài điện bỗng nhiên truyền đến một thanh âm của người: "Tông chủ, Chu Vĩnh cầu kiến!"

"Đại trưởng lão!" Phục Ba hơi nhướng mày, không biết chính mình đại trưởng lão vào lúc này chạy tới đây làm gì, giờ khắc này hắn Chính Long bơi nước cạn, tự nhiên không hy vọng người bên ngoài nhìn thấy quẫn thái của mình, bất quá nghĩ lại, thêm cái người cũng có thể nhiều đưa chút ý kiến, có đại trưởng lão ở đây, hay là có thể cứu vãn một điểm tổn thất cũng khó nói, dù sao đại trưởng lão cũng không phải người ngoài.

Vừa nghĩ đến đây, Phục Ba mở miệng nói: "Đi vào!"

Một bên, Dương Khai liếc nhìn Loan Phượng một chút, khóe miệng mỉm cười.

Loan Phượng một bộ dáng lạnh như băng, khẽ hừ một tiếng.

Trước mới vừa vào Hoàng Tuyền tông thời điểm, Loan Phượng ra tay giết một cái mê muội nữ sắc muốn cướp đoạt của nàng nam tử, nam tử kia đã từng tự giới thiệu quá, nói mình là đại trưởng lão cháu trai.

Bây giờ Hoàng Tuyền tông vị này đại trưởng lão bỗng nhiên tự mình tìm tới, nàng cái nào còn không biết đối phương vì chuyện gì?

Đây rõ ràng là đến báo thù đó a.

Sự thực cũng xác thực như vậy, lúc trước theo cái kia bị giết nam tử quyến rũ nữ nhân ở cho Dương Khai bọn người chỉ rõ phương hướng sau khi, liền lập tức đi cầu kiến đại trưởng lão, đem trước chuyện phát sinh hoàn chỉnh bẩm báo.

Đại trưởng lão tức giận, biết được Dương Khai bọn người là tới tìm Phục Ba, tự nhiên cũng vội vàng chạy tới nơi này.

Cháu của mình ở trong tông môn bị người giết, này còn chịu nổi sao? Lại không nói đó là mình duy nhất cháu trai, giết tôn mối thù không đội trời chung, riêng là đối phương hung hăng cách làm, liền giống như là đang đánh mình nét mặt già nua.

Cửa điện ở ngoài, Chu Vĩnh một mặt băng hàn đi vào  trong mắt sát cơ hầu như ngưng thành thực chất, cùng Phục Ba thi lễ một cái gặp sau khi, lập tức nhìn hướng về đứng Dương Khai sau lưng hai nữ.

Hắn nghe cái đạo kia nguyên ba tầng cảnh đệ tử nói rồi, giết hắn cháu trai chính là một cái đoan trang ung dung phụ nhân.

Loan Phượng cùng Cơ Dao khí chất cách biệt rất nhiều, vì lẽ đó Chu Vĩnh rất nhanh sẽ quyết định ai là hung thủ giết người.

Vào giờ phút này, Phục Ba chau mày, chính đang suy tư nên làm gì cùng chính mình đại trưởng lão nói rõ tình huống trước mắt, làm cho hắn giúp đỡ ra chủ ý, căn bản không chú ý tới Chu Vĩnh sự phẫn nộ cùng sát cơ.

Còn không chờ hắn lấy lại tinh thần, Chu Vĩnh bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Tiện tỳ, chính là ngươi giết bản tọa Tôn nhi?"

"Ừm?" Phục Ba thức tỉnh, ngẩng đầu nhìn Chu Vĩnh, hoảng sợ nói: "Đại trưởng lão, ngươi đang nói cái gì?"

Hắn không nghe lầm chứ? Đại trưởng lão vừa đến lại liền gọi nhân gia tiện tỳ?

Chu Vĩnh đưa tay ra, chỉ vào đứng Dương Khai sau lưng Loan Phượng, lửa giận hừng hực nói: "Tông chủ, chính là này tiện nữ nhân, trước ở trong tông môn tàn sát Chu Cát, đây chính là bản trưởng lão duy nhất Tôn nhi!"

"Chu Cát?" Phục Ba nhíu nhíu mày, "Cái kia bất học vô thuật gia hỏa?"

Hắn hiển nhiên cũng là biết Chu Cát, dù sao cũng là đại trưởng lão cháu trai, đổi lại bình thường đệ tử, hắn khẳng định không nhớ được, dù sao thân phận đặt tại nơi này, đệ tử trong tông hơn vạn, hắn há có thể để ý một cái nho nhỏ đạo nguyên một tầng cảnh.

Có thể Chu Cát không giống, đó là đại trưởng lão cháu trai.

Đối với người này, Phục Ba cũng sớm có nghe thấy, biết cái tên này vô học, ỷ vào đại trưởng lão chỗ dựa, thường xuyên làm xằng làm bậy.

Bất quá tiểu tử kia cũng không có tổn hại quá tông môn căn cơ, càng không tai họa quá tư chất xuất sắc các nữ đệ tử, vì lẽ đó xem ở đại trưởng lão trên mặt, Phục Ba cũng là lười đi quản.

Không hề nghĩ rằng, cái kia công tử bột kẻ lại bị người giết, vẫn là ở trong tông môn bị người giết. Giết hắn người, vẫn là vị kia để hắn đều kiêng dè không thôi cường giả.

Chu Vĩnh một mặt vô cùng đau đớn, nói: "Cát Nhi tuy rằng vô học một chút, nhưng dù sao tuổi trẻ, có lão phu tự mình giáo dục, hắn ngày cũng có thể thành đại khí, nhưng là hôm nay hắn nhưng đã chết! Bị này tiện nữ nhân giết, ta Chu gia. . . Tuyệt hậu rồi!"

Phục Ba sắc mặt đen như đáy nồi, mặt bên lặng lẽ quan sát một chút Loan Phượng phản ứng mặt bên quát khẽ nói: "Đại trưởng lão im miệng!"

Vị này chính là Đại Đế cấp bậc tồn tại, Chu Vĩnh sao lại như thế có mắt không tròng, hết lần này tới lần khác sỉ nhục cho nàng, tiện nữ nhân tiện nữ nhân kêu cùng với thuận miệng, chọc giận đối phương còn có thể có kết quả gì tốt.

Trong lúc nhất thời, Phục Ba hối hận phát điên, sớm biết như vậy, hắn làm sao để Chu Vĩnh đi vào? Lần này bận bịu không đến giúp, ngược lại còn thêm đại loạn.

Chu Vĩnh cả giận nói: "Tông chủ, mặc dù bọn họ là Tông chủ khách nhân của ngươi, giết ta Tôn nhi mối thù, lão phu cũng phải báo!"

Hắn cho rằng Dương Khai bọn người có thể đứng ở chỗ này, là bởi vì Phục Ba khách mời nguyên nhân.

Bất quá coi như là Phục Ba khách mời, hắn cũng không sợ, thân là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, càng là Hoàng Tuyền tông đại trưởng lão, thân phận địa vị hết sức quan trọng, Chu Vĩnh tin tưởng Tông chủ sẽ đứng ở bên phía hắn.

Vậy mà sự tình với hắn nghĩ tới hoàn toàn khác nhau, Phục Ba lại mặt âm trầm, phẫn nộ quát: "Đại trưởng lão, còn xin ngươi lấy đại cục làm trọng!"

"Đại cục?" Chu Vĩnh cười gằn không ngừng, "Lão phu đều đã tuyệt hậu, ở đâu ra cái gì đại cục! Hôm nay Tông chủ tác thành lão phu thì cũng thôi đi, nếu là không thành toàn, lão phu chính là thoát ly Hoàng Tuyền tông, cũng phải giết mấy người này!"

Phục Ba cả người chấn động, ý thức được lần này phiền toái, sắc mặt khó coi nói: "Ngươi đang nói bậy bạ gì."

Phó Tông chủ đã chết, hai cái Trưởng lão cũng đã chết, nếu là đại trưởng lão lại thoát ly tông môn, này Hoàng Tuyền tông thực lực thế tất sẽ xuống dốc không phanh, đến thời điểm mặc dù có hắn cái này Đế Tôn ba tầng cảnh Tông chủ, chỉ sợ cũng một cây làm chẳng lên non.

"Mong rằng Tông chủ tác thành!" Chu Vĩnh ôm quyền gầm thét nói, thái độ kiên quyết.

Hắn vừa nãy như vậy nói, cũng chỉ là lùi một bước để tiến hai bước, cũng không phải là thật muốn thoát ly Hoàng Tuyền tông, dù sao hắn vì là Hoàng Tuyền tông bỏ ra một đời, cùng tông môn đánh gãy xương cốt vẫn còn dính gân, không phải dễ dàng như vậy liền có thể thoát ly..