Chương 2616: Ngươi thấy thế nào?

Chương 2616: Ngươi thấy thế nào?

Chương 2616: Ngươi thấy thế nào?

Chu Vĩnh tin tưởng, chỉ cần mình biểu hiện ra ngoài một điểm quyết tâm, tông chủ nhất định sẽ tác thành cho hắn, suy cho cùng hắn là tông môn phấn đấu nhiều năm như vậy, không có công lao cũng có khổ lao.

"Chu đại trưởng lão là sao." Đúng lúc này, Dương Khai bỗng nhiên cười khẽ, mặt đầy ngoạn vị nhìn hắn, nói: "Ngươi thế nào không cùng Phục tông chủ nói một chút, ngươi kia cháu trai tại sao lại chết?"

Phục Ba ngẩn ra, nghĩ thầm đúng vậy. Chu Vĩnh vừa tiến đến liền chỉ trích vị kia Đại Đế giết hắn cháu trai, thế nhưng người ta một cái Đại Đế, làm sao sẽ vô duyên vô cớ mà xông một cái Đạo Nguyên một tầng cảnh Võ Giả ra tay? Lúc bình thường, chỉ sợ nhìn liền cũng sẽ không liếc mắt nhìn đi, chớ đừng nói chi là động thủ.

Chu Vĩnh hừ lạnh nói : "Vô luận Cát Nhi đã làm sai điều gì, các ngươi cũng không thể giết hắn!"

Dương Khai ngẩn ra, đúng là không lời chống đỡ, một lúc lâu mới dựng thẳng lên một căn ngón tay cái, khen : "Đại trưởng lão quả nhiên bá khí!"

Chu Vĩnh cả giận nói : "Cát Nhi là bản tọa cháu trai, phạm một ít sai tình hữu khả nguyên, bọn ngươi nhưng là thống hạ sát thủ, hôm nay lão phu tới này, thiết yếu lấy bọn ngươi tính mạng, vì ta Cát Nhi báo thù rửa hận!"

"Lỗi nhỏ!" Dương Khai nhịn không được bật cười, nhìn Phục Ba nói: "Phục tông chủ, vị kia Chu Cát thấy sắc lên ý, không hỏi xanh đỏ đen trắng liền muốn cướp đoạt bản thiếu bên người vị này Phượng phu nhân trở về thị tẩm, Phục tông chủ ngươi thấy thế nào."

"Cướp đoạt! Thị tẩm!" Phục Ba lại càng hoảng sợ, mồ hôi lạnh trên trán xối xả, trước mắt thiên xoay địa chuyển, chỉ cảm thấy thế gian cũng sẽ không bao giờ có quang minh.

Tại vị này Phượng phu nhân trước mặt, chính là mình cũng phải đàng hoàng không dám có bất kỳ vọng động, kia Chu Cát lại dám cướp đoạt? Còn muốn nàng đi thị tẩm? Đây là đang tìm cái chết a.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới cuối cùng minh bạch người ta một cái Đại Đế tại sao lại xông Đạo Nguyên một tầng cảnh Võ Giả xuất thủ.

Hơn nữa lấy hắn đối với Chu Cát lý giải, kia ăn chơi trác táng thật là có khả năng làm ra chuyện như vậy.

Dương Khai cười nhìn Chu Vĩnh, nói: "Đại trưởng lão chi uy phong, bản thiếu hôm nay coi như là nhìn thấy, không hổ là đại tông môn người, nói chuyện khẩu khí chính là không giống nhau, thực sự khiến người ta mở rộng tầm mắt a! Như ngươi nói, ngươi kia cháu trai như còn sống, có ngươi tự mình dạy bảo. Ngày sau. . . Tất thành đại khí! Suy cho cùng, có dạng gì gia gia liền có dạng gì cháu trai nha."

"Bây giờ nói những thứ này đã là vô dụng!" Chu Vĩnh lạnh lùng nhìn Dương Khai, sát cơ oanh, "Bọn ngươi chỉ có một con đường chết. Tài năng dẹp loạn lão phu trong lòng cơn giận!"

Quay đầu, hắn nhìn Phục Ba, lần nữa trầm giọng nói : "Thỉnh tông chủ thành toàn!"

Phục Ba mặt trầm như nước, thầm mắng Đại trưởng lão hôm nay lại có thể như vậy có mắt không tròng, đang chuẩn bị bí mật truyền âm thuyết minh với hắn một chút Loan Phượng lợi hại thời gian. Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói : "Phục tông chủ, đã vị này Đại trưởng lão tình nguyện thoát ly quý tông cũng muốn đưa ta tương đương với tử địa, ngươi không ngại liền giúp người thành đạt làm sao? Ngươi lại như vậy ngăn chặn đi xuống, chỉ sợ ai cũng sẽ không cao hứng a."

Phục Ba nghe vậy, kia còn không biết Dương Khai là có ý gì, nặng nề mà thở dài một tiếng, nhắm hai mắt lại, một bộ không đếm xỉa đến bộ dạng.

"Đa tạ tông chủ!" Chu Vĩnh vui mừng quá đỗi, quay người lại, thể nội Đế Nguyên hung mãnh thôi động. Hung hăng một cái tát hướng Dương Khai đám người lập chi địa vỗ xuống.

Tư thế kia, tựa hồ là muốn Dương Khai đám người một cái tát cho chụp chết mới coi như xong việc.

"Hạt gạo chi quang cũng dám tranh phong!" Loan Phượng hừ lạnh một tiếng, cũng không thấy nàng có động tác gì, thân thể bỗng nhiên liền xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, khoát tay, một đạo ngọn lửa đen kịt liền hướng Chu Vĩnh nghênh đón.

Kia ngọn lửa đen kịt du vừa xuất hiện, liền cho người ta truyền đến một loại đốt diệt vạn vật khí tức.

Chu Vĩnh một chưởng chi uy, lại ầm ầm tan vỡ ra, cả người thân hình rung mạnh, sơ hở trăm chỗ.

"Cái gì?" Chu Vĩnh sắc mặt đại biến. Đôi mắt trong nháy mắt đầy tràn vẻ hoảng sợ, tử vong khí tức nhào tới trước mặt, kinh hô : "Tông chủ cứu ta!"

Hắn lần này cuối cùng biết mình đá vào tấm sắt lên, vị này đoan trang xinh đẹp phụ nhân. Thực lực lại vượt xa cho hắn, căn bản không phải hắn có khả năng chống lại.

Phục Ba đóng chặt hai mắt thoáng cái mở ra, còn không chờ hắn mở miệng nói cái gì, Dương Khai đã lạnh lùng nói : "Phục tông chủ tốt nhất không muốn nhóm lửa trên thân!"

Phục Ba trong lòng một đột, lời ra đến khóe miệng lại lần nữa nuốt trở vào.

"A!" Tiếng kêu thảm thiết truyền ra, nhưng là kia một sợi Diệt Thế Hắc Viêm hóa thành một ánh lửa đem Chu Vĩnh bao khỏa. Trực tiếp đem Chu Vĩnh thiêu đốt lên.

Giống như Võ Nguyên Chính trước khi chết, Chu Vĩnh càng là liều mạng thôi động Đế Nguyên, trên người hỏa diễm thiêu đốt liền càng hung mãnh, giống như kia Đế Nguyên đều thành nhiên liệu.

"Tông chủ. . ." Chu Vĩnh vẫn như cũ tại kêu thê lương thảm thiết, thanh âm cực kỳ bi thảm, còn muốn cầu cứu.

Phục Ba tuy rằng trong lòng không đành lòng, nhưng cũng không dám nhúng tay mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn, thần sắc ảm đạm.

Đầy đủ qua mười hơi thở công phu, Chu Vĩnh mới hóa thành một bãi tro bụi, kia một sợi Diệt Thế Hắc Viêm bị Loan Phượng tiện tay một chiêu, lại lần nữa bay trở về.

Hoàng Tuyền Tông đương đại Đại trưởng lão, liền chết như vậy.

Loan Phượng phát tiết một trận về sau, tựa hồ cơn giận còn sót lại vẫn là không tan, trừng Dương Khai một cái nói : "Dương tiên sinh thật là không có ý tứ, thiếp thân lại quên mất hắn không gian giới."

Ở nơi này là quên mất, rõ ràng chính là cố ý a, bởi vì nàng biết mặc dù giết Chu Vĩnh, không gian giới cũng không khả năng rơi xuống trên tay nàng, sau cùng chỉ có thể tiện nghi Dương Khai, đơn giản một thanh hỏa nóng chảy sạch sẽ.

Chuyện hôm nay, Dương Khai có trách nhiệm rất lớn. Loan Phượng hiển nhiên vẫn còn ở bực mình trước Dương Khai nghiêng người tránh ra, để cho nàng bị bất đắc dĩ giết kia hoàn khố đệ tử một chuyện.

Nếu không phải Dương Khai như vậy để cho một chút, hôm nay cũng sẽ không có này rất nhiều phiền phức.

Dương Khai xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, ngượng ngùng nói : "Không sao không sao!"

Mắt nhìn Dương Khai bộ dáng như vậy, Loan Phượng bực mình tâm tình không khỏi bình phục rất nhiều. Lại nói tiếp, này nam nhân có vị kia Thiên Hình hậu nhân che chở, tự mình thực sự không nên cho hắn vung cái gì sắc mặt, nhưng là bây giờ Dương Khai tí ti buồn bực, cũng làm cho Loan Phượng cảm thấy người này không sai.

Quay đầu, Dương Khai nhìn Phục Ba nói: "Phục tông chủ, Phượng phu nhân giết quý tông Đại trưởng lão, ngươi không có ý kiến gì chứ?"

Đâu chỉ không ý kiến, quả thực có thiên đại ý kiến a! Bên trong tông ba đại Đế Tôn ba tầng cảnh, bây giờ liền thừa lại hắn một căn độc miêu, như thế nào không ý kiến? Thế nhưng có ý kiến thì phải làm thế nào đây?

Phục Ba chính mắt thấy được Loan Phượng ra tay, nhận ra kia một sợi ngọn lửa đen kịt lai lịch, lại nghe được Dương Khai xưng hô nàng là Phượng phu nhân, trong lòng đã mơ hồ đoán được Loan Phượng thân phận.

Thánh Linh Loan Phượng! Man Hoang Cổ Địa bốn đại Thánh Tôn một trong, thủ hạ tám đại Yêu Vương, tả hữu Thánh sứ, mỗi một cái thực lực đều không yếu hơn hắn.

Mặc dù không phải Đại Đế, nhưng cũng có thể so với Đại Đế, giống nhau là hắn không trêu chọc nổi. Chọc giận nàng, tùy tiện phái mấy cái Yêu Vương qua đây, dễ dàng diệt rớt Hoàng Tuyền Tông.

Trong lòng đắng chát, Phục Ba gượng cười nói : "Chu Vĩnh lúc trước đã thoát khỏi bản tông, không tính là bản tông người, sống hay chết cũng cùng bản tông không quan hệ!"

Trong lòng hắn cũng đầy là hồ nghi ngờ, đường đường Thánh Linh Loan Phượng, như thế nào cam nguyện đi theo một nhân loại Võ Giả phía sau, hơn nữa bị tùy ý thúc đẩy bộ dạng.

Này Dương Khai, đến cùng có dạng gì ẩn dấu bối cảnh?

Dương Khai thâm ý sâu sắc mà nhìn Phục Ba một mắt, mỉm cười nói : "Phục tông chủ quả nhiên là minh bạch người, đã như vậy, vậy chúng ta lại tiếp tục nói chuyện trước bồi thường sự tình!"

"Không cần." Phục Ba cười khổ, "Phục mỗ tất sẽ làm các hạ hài lòng là được."

Lúc trước nghe Dương Khai công phu sư tử ngoạm, hắn còn muốn cò kè mặc cả một phen, thế nhưng bây giờ hắn chỉ muốn đem này mấy tôn ôn thần tranh thủ thời gian đưa đi. Tự mình môn hạ đệ tử coi trọng Loan Phượng tư sắc, muốn cướp đoạt, đối phương không phát hỏa diệt hắn toàn môn đã là vạn hạnh trong bất hạnh, hắn nào còn dám dài dòng nữa cái gì.

Đang khi nói chuyện, Phục Ba liền từ không gian giới trong lấy ra một viên đưa tin la bàn, hướng bên trong rót nhập thần niệm, hiển nhiên là tại cùng người nào trao đổi.

Đợi thu lên la bàn về sau, Phục Ba mới gượng cười nói : "Mấy vị mà lại chờ khoảnh khắc."

"Ừm." Dương Khai gật đầu, bỗng nhiên nghiêm mặt nói : "Phục tông chủ, lần này tới Hoàng Tuyền Tông, bản thiếu nhưng thật ra là có hai chuyện, chuyện thứ nhất đã xong xuôi, chuyện thứ hai này còn muốn cùng Phục tông chủ nói một câu mới được."

Phục Ba trong lòng một đột, cũng không biết Dương Khai còn muốn lên cái gì yêu thiêu thân, khẩn trương không được, thấp thỏm hỏi : "Không biết các hạ còn có cái gì phân phó?"

Dương Khai cười nói : "Phục tông chủ đừng khẩn trương như vậy nha. Chuyện thứ hai này đối với Phục tông chủ tới nói, bất quá là một cái nhấc tay. Kỳ thực ta là muốn mượn dùng một chút quý tông không gian pháp trận."

"Mượn dùng không gian pháp trận?" Phục Ba tâm tình buông lỏng, cảm giác kia giống như là theo Địa Ngục thoáng cái đi tới thiên đường, như trút được gánh nặng nói: "Không thành vấn đề không thành vấn đề."

Hắn mới vừa rồi còn tại thấp thỏm đối phương chuyện thứ hai rốt cuộc là cái gì, nhưng không nghĩ chẳng qua là mượn dùng không gian pháp trận mà thôi.

"Các hạ muốn đi chỗ nào?" Phục Ba thăm dò mà hỏi thăm.

Dương Khai nói: "Bắc Vực!"

"Bắc Vực xa như vậy. . ." Phục Ba nhíu nhíu mày, nói: "Bản tông không gian pháp trận tuy rằng cũng coi như cỡ lớn pháp trận, nhưng vô pháp truyền tống đến Bắc Vực, muốn trực tiếp đi Bắc Vực, phải do vượt qua không gian pháp trận mới được. Theo Phục mỗ biết, toàn bộ Đông Vực cũng chỉ có U Hồn Cung mới có một tòa vượt qua không gian pháp trận, hơn nữa còn là theo Viễn Cổ thời kỳ lưu truyền xuống đồ vật."

"U Hồn Cung có vượt qua không gian pháp trận?" Dương Khai nhíu mày, có vẻ hơi ngoài ý muốn.

"Phục mỗ cũng là nghe nói, chưa từng chính mắt thấy được."

Dương Khai gật đầu.

Chớ nói Phục Ba chẳng qua là nghe nói, cho dù U Hồn Cung thật sự có vượt qua không gian pháp trận, Dương Khai cũng không khả năng đi mượn dùng. U Hồn Cung có U Hồn Đại Đế tọa trấn, có thể không phải là người nào cũng có thể đi ngang ngược.

Hơn nữa, Dương Khai còn cùng U Hồn Đại Đế cái kia nữ nhi hào lâm có qua xung đột, lần trước U Hồn Đại Đế Hồn Hàng không có làm khó hắn, thật muốn đưa tới cửa đi cũng không biết sẽ có hậu quả gì không.

"Đã không thể vượt qua, vậy liền giúp ta truyền tống đến cự ly Đông Vực gần nhất địa phương đi." Dương Khai mở miệng nói.

"Không thành vấn đề, sau đó Phục mỗ tự mình giúp các hạ an bài." Phục mỗ một miệng ứng thừa xuống.

"Dương tiên sinh muốn đi Đông Vực?" Loan Phượng ở một bên nghe xong một lát, lúc này mới mở miệng hỏi.

"Ân." Dương Khai gật đầu, liếc mắt nhìn Cơ Dao.

Cơ Dao bây giờ trạng thái không ổn định, tuy rằng nàng một mực tự mình ngộ nhận là Băng Vân tiền bối, tại bên cạnh mình cũng an tĩnh thành thật, nhưng người nào biết nàng thần trí lúc nào sẽ lần nữa hỗn loạn không rõ.

Hắn muốn đi Bắc Vực, cũng là muốn đem Cơ Dao đưa về Băng Tâm Cốc. Có Băng Vân tự mình ở một bên chăm sóc, có lẽ Cơ Dao có khả năng khôi phục lại.

Loại chuyện này kéo không được, Dương Khai chỉ có thể ưu tiên xử lý..