Chương 2617: Huyền Giáp thành

Chương 2617: Huyền Giáp thành

Chương 2617: Huyền Giáp thành

Quay đầu, Dương Khai cười nói: "Phượng phu nhân có muốn hay không cũng cùng đi, Bắc Vực phong cảnh tuyệt mỹ, địa linh nhân kiệt, non xanh nước biếc, đi coi trộm một chút nhìn một chút cũng không tệ lắm."

"Ngươi nghĩ thì hay lắm!" Loan Phượng lườm hắn một cái.

Cái tên này còn muốn kéo mình làm miễn phí vệ sĩ, thực sự là đáng ghét à. Vốn là đưa hắn ra cổ địa mình coi như xong việc, bất đắc dĩ cùng hắn đi một chuyến Hoàng Tuyền tông cũng là mất mặt tình cảm, hiện tại quỷ mới muốn đi theo hắn cái gì Bắc Vực.

"Không đến liền không đi mà, phát cáu cái gì." Dương Khai sờ sờ mũi.

Phục Ba ở một bên xem hãi hùng khiếp vía, thật sự là không hiểu nổi Dương Khai đến cùng là lai lịch gì, lại cùng Thánh Linh Loan Phượng quan hệ thân mật như vậy. Bất quá có một chút hắn lại biết, người trẻ tuổi này. . . Tuyệt đối không thể trêu chọc.

Chờ đợi không tới nửa canh giờ công phu, ngoài điện liền truyền đến một nữ thanh âm: "Tông chủ, thuộc hạ cầu kiến!"

"Đi vào!" Phục Ba vội vàng nói, bồi tiếp Dương Khai cùng Loan Phượng ở đây đợi nửa canh giờ, Phục Ba như mang lưng gai, giờ khắc này giống như là gặp được cứu tinh như thế, tỏ rõ vẻ sắc mặt vui mừng.

Theo tiếng bước chân truyền vào, một cái cung trang phụ nhân từ ở ngoài đi vào.

Phụ nhân này sắc đẹp cũng là cực kỳ không tầm thường, một thân đoan trang ung dung trang phục, tu vị có Đế Tôn hai tầng cảnh trình độ, nhìn dáng dấp ở Hoàng Tuyền trong tông thân phận không thấp.

Vào trong điện, phụ nhân tò mò hướng Dương Khai đám ba người bên kia liếc mắt nhìn, cũng không biết này một nam hai nữ người nào, lại chờ ở Tông chủ chỗ bế quan, dựa theo nàng biết, nơi đây cũng không phải cái gì mọi người có thể đi vào. Chính là bọn họ những trưởng lão này, bình thường không được triệu kiến, cũng không duyên đặt chân nơi này.

"Đồ đâu?" Phục Ba nhìn mỹ phụ kia hỏi.

Mỹ phụ vội vã trả lời: "Chuẩn bị xong."

Đang khi nói chuyện, đem trên tay một viên không gian giới đưa cho Phục Ba.

Phục Ba tiếp nhận, thần niệm quét qua  trên mặt mơ hồ hiện ra một ít thịt đau vẻ mặt, bất quá rất nhanh thu lại, xông lên mỹ phụ kia phất phất tay nói: "Đi xuống đi."

"Tông chủ!" Mỹ phụ nhưng không có trước tiên rời đi, mà là tò mò nhìn Phục Ba nói: "Ngươi bỗng nhiên như vậy vội vã muốn này một trăm triệu thượng phẩm Nguyên Tinh làm cái gì?"

Mỹ phụ thân là toàn bộ Hoàng Tuyền tông tổng quản, chưởng quản tông môn kho hàng cùng tất cả tu luyện vật tư, này một trăm triệu thượng phẩm Nguyên Tinh nàng tuy rằng từ trong nhà kho đã lấy ra. Nhưng cũng không thể không hỏi một chút công dụng, dù sao số lượng quá lớn, ít đi này một trăm triệu thượng phẩm Nguyên Tinh, tương lai mấy năm qua các đệ tử nhóm tu luyện vật tư cũng phải lớn hơn phạm vi co lại.

Đến thời điểm các đệ tử ai oán. Được chê trách vẫn là nàng cái này tổng quản.

"Tu luyện!" Phục Ba nhàn nhạt trả lời một câu, mí mắt cũng không nhấc xuống.

Mỹ phụ run lên, bỗng nhiên mừng lớn nói: "Lẽ nào Tông chủ ngươi. . ."

Phục Ba vung tay lên nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy."

Mỹ phụ cuống quít ôm quyền nói: "Vâng!" Có thể này giữa hai lông mày nhưng có một ít làm sao cũng giấu diếm không được sắc mặt vui mừng.

Nàng cho rằng Tông chủ lấy nhiều như vậy Nguyên Tinh, là bởi vì cảm ứng có hi vọng đột phá. Phục Ba đã là Đế Tôn ba tầng cảnh, lại đột phá. Vậy coi như là cấp bậc đại đế, nếu là Phục Ba thật thành Đại Đế, này Hoàng Tuyền tông cũng nhất định sẽ nước lên thì thuyền lên.

Cùng Tông chủ tu vị so với, chỉ là một trăm triệu thượng phẩm Nguyên Tinh đáng là gì? Mỹ phụ trong lòng nhất thời tiêu tan.

"Này thuộc hạ xin cáo lui!" Mỹ phụ cung cung kính kính thi lễ một cái, liền muốn rời đi.

"Hừm, tiện đường đi chuẩn bị một chút không gian trận pháp, sau đó bản tọa sẽ đưa mấy vị khách nhân này rời đi." Phục Ba lại dặn dò một tiếng.

Mỹ phụ tuân lệnh, hoan thiên hỉ địa rời đi.

Đợi đến mỹ phụ đi rồi, Phục Ba mới mặt lộ vẻ một tia xấu hổ, đem trên tay không gian giới vứt cho Dương Khai.

Thân là Hoàng Tuyền tông đương đại Tông chủ. Ở Dương Khai bọn người trước mặt nói dối, hắn da mặt dù dày cũng có chút không nhịn được, nhưng là không nói dối có thể làm sao, chẳng lẽ còn nói cho thuộc hạ của chính mình mình bị người cho lừa bịp rồi?

Lời này hắn thực sự không mặt mũi nói ra khỏi miệng à.

Dương Khai tiếp nhận không gian kia giới, thần niệm hướng về bên trong quét một vòng, cũng không đếm cẩn thận, liền tiện tay cất đi.

Hắn tin tưởng Phục Ba sẽ không giở trò, nói một trăm triệu thượng phẩm Nguyên Tinh, đó chính là một trăm triệu thượng phẩm Nguyên Tinh!

Bỗng nhiên lại vào tay một phen phát tài, Dương Khai tâm tình thật tốt. Tính cả lần trước ở Man Hoang Cổ Địa bên trong lấy được thu vào. Riêng là trên tay mình thượng phẩm Nguyên Tinh, liền có bảy, tám ức nhiều.

Con số này quả thực không nên quá khủng bố.

"Phục tông chủ quả nhiên có thành ý!" Dương Khai cười ha ha, mở miệng nói: "Nếu Phục tông chủ thành ý mười phần, quyển kia ít cùng Hoàng Tuyền tông ân oán liền liền như vậy xóa bỏ. Từ đây nước giếng không phạm nước sông, Phục tông chủ ý như thế nào?"

"Rất tốt rất tốt!" Phục Ba sao dám nói một chữ "Không"?

Dương Khai nói: "Này chuyện thứ hai vẫn cần mượn quý tông lực lượng!"

"Mấy vị xin mời đi theo ta!" Phục Ba cũng không chần chờ, vội vã đằng trước dẫn đường đi tới.

Ra khỏi cung điện, một nhóm bốn người lập tức hướng một phương hướng bay đi.

Đợi đến trên một ngọn núi, Phục Ba dẫn Dương Khai bọn người rơi xuống đỉnh núi bình địa, trên đỉnh núi kia thình lình có một toà cung điện đứng vững. Chưa tiến vào bên trong, Dương Khai liền cảm thấy một luồng rõ ràng sóng không gian chấn động truyền đến.

Đó là không trận pháp bị kích hoạt gợn sóng.

Nhìn dáng dấp trước rời đi mỹ phụ quả nhiên đã chuẩn bị kỹ càng.

Vào trong điện, lập tức có thủ hộ không gian trận pháp Hoàng Tuyền tông đệ tử cung kính hành lễ, lúc trước đưa không gian giới mà đến mỹ phụ cũng gấp vội vàng nghênh đón, ôm quyền nói: "Tông chủ, tất cả đã chuẩn bị thỏa đáng. Không biết mục tiêu định vị nơi nào!"

"Huyền Giáp thành!" Phục Ba nhàn nhạt nói.

Mỹ phụ gật đầu, quay đầu lại hướng đứng không gian trận pháp bên cạnh mấy cái đệ tử ra hiệu xuống, mấy cái kia đệ tử lập tức bắt tay điều chỉnh lên.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, không gian trận pháp liền đã điều chỉnh xong xuôi.

Phục Ba mỉm cười đưa tay nói: "Mấy vị xin mời!"

Dương Khai dẫn Cơ Dao đi về phía trước đi, đi vào không gian kia pháp trận trung ương dừng lại, lúc này mới cười tủm tỉm nhìn Loan Phượng nói: "Phượng phu nhân, thật sự không theo ta đi đi một chút nhìn?"

Loan Phượng mặt không chút thay đổi nói: "Dương tiên sinh thuận buồm xuôi gió!"

Dương Khai ha ha cười nói: "Vậy thì cảm ơn Phượng phu nhân một đường hộ tống, hắn ngày như rảnh rỗi rảnh, thiếu gia ta sẽ lại đi bái phỏng nói cám ơn."

Loan Phượng khóe miệng giật một cái, bỏ ra một ít gượng ép mỉm cười, cũng không nói gì thêm nữa. Vào giờ phút này, nói nhiều tất lỡ lời à, im lặng là vàng mới là vương đạo!

Dương Khai quay đầu, xông lên mấy cái kia Hoàng Tuyền tông đệ tử nói: "Bắt đầu đi!"

Mấy cái đệ tử liếc mắt nhìn Phục Ba, chờ Phục Ba gật đầu về sau, lúc này mới triệt để kích phát không gian trận pháp uy năng.

Một đạo cường quang lóe qua, bày ra tại không gian trận pháp trên thượng phẩm Nguyên Tinh trong nháy mắt bị rút sạch năng lượng, hóa thành một bãi bột mịn.

Mà đợi ánh sáng biến mất sau khi, Dương Khai cùng Cơ Dao bóng người cũng đồng thời biến mất không còn tăm hơi.

"Hô. . ." Loan Phượng nhẹ nhàng thở phào, thầm nghĩ cuối cùng là đem tiểu tổ tông này cho đưa tiễn xong, trong lúc nhất thời tâm tình sung sướng, nét mặt tươi cười như hoa.

Xoay người, cũng không muốn cùng Phục Ba đánh ý nghĩ bắt chuyện, trực tiếp rời đi cung điện, phi thân mà đi.

Phục Ba mang theo một đám Hoàng Tuyền tông đệ tử, đến đến ngoài cửa điện, chắp tay đưa tiễn.

"Tông chủ. . ." Mỹ phụ kia giờ khắc này một mặt vẻ mờ mịt, bởi vì nàng phát hiện chính mình Tông chủ đang đối mặt cô gái kia thời điểm, càng là cực kỳ cung kính cùng kiêng kỵ, người khác thậm chí cũng không phản ứng đến hắn, hắn nhưng tự mình chạy đến tiễn đưa.

"Vừa nãy cô gái kia. . . Người nào?" Mỹ phụ không nhịn được đem trong lòng vấn đề hỏi lên.

Phục Ba còn chưa kịp trả lời, này xa xôi không trung liền bỗng nhiên truyền đến một tiếng lệ gọi, du dương réo rắt, vang tận mây xanh.

Mơ hồ trong lúc đó, có một vật lớn kềnh càng chính ở trong tầng mây tung bay, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

Quả nhiên. . .

Phục Ba con mắt không khỏi híp lại, một trận nghĩ đến mà sợ hãi cảm giác thản nhiên sinh ra, tuy nói trước hắn đối với Loan Phượng thân phận dù sao cũng hơi suy đoán, mà dù sao không có chứng thực, giờ khắc này nghe được tiếng kêu, lại chính mắt thấy trong tầng mây kia làm mây đằng sương mù quái vật khổng lồ, hắn cái nào còn không biết mình suy đoán là chính xác.

Vị kia, càng đúng là Man Hoang Cổ Địa bên trong Thánh Tôn!

Bình thường võ giả đối với cổ địa bên trong tình huống cũng không hiểu rõ lắm, có thể tu vị đến Phục Ba tầng thứ này, đều là có thể thông qua đủ loại con đường, hiểu rõ đến một ít không muốn người biết bí ẩn, trong này liền bao gồm Man Hoang Cổ Địa phân chia thế lực!

Nếu không có có tứ đại Thánh Tôn cùng 32 đường Yêu Vương tọa trấn cổ địa, Man Hoang Cổ Địa khối này bảo tàng khổng lồ chỉ sợ cũng bị Tinh Giới Các Đại Thế Lực chia cắt sạch sẽ.

"Đừng hỏi nhiều, làm tốt chính mình chuyện tình!" Phục Ba nhàn nhạt trả lời một câu.

"Vâng!" Mỹ phụ cung kính đáp, bỗng nhiên lại nói: "Đúng rồi Tông chủ, lúc trước nghe đệ tử nói, đại trưởng lão đi tới ngươi bên kia, vì sao không thấy bóng người?"

Phục Ba khóe miệng đột nhiên vừa kéo, tầng tầng thở dài, nói: "Chu Vĩnh. . . Chết rồi."

"Gì vậy?" Mỹ phụ kinh hãi đến biến sắc, sợ hãi nói: "Lớn trưởng lão chết rồi? Ai giết hắn?"

"Hắn chọc kẻ không nên chọc." Phục Ba thoáng giải thích một câu, lại nhìn mỹ phụ nói: "Trác trưởng lão, lòng hiếu kỳ của ngươi quá nặng đi."

Sau khi nói xong, thân hình lóe lên, hóa thành một vệt sáng, hướng mình chỗ bế quan bước đi.

Này họ Trác mỹ phụ vẫn như cũ thất hồn lạc phách đứng tại chỗ, tựa hồ còn không có tiêu hóa đại trưởng lão đã chết tin tức, gương mặt vẻ khiếp sợ. Nếu nàng biết liền phó Tông chủ cũng đã chết, không biết nên làm thế nào cảm tưởng.

. . .

Huyền Giáp thành, Đông vực biên thùy chi địa, khoảng cách Bắc Vực cũng bất quá năm vạn dặm xa.

Trong thành không gian trận pháp bên trên, Dương Khai cùng Cơ Dao bóng người hiện ra tới.

Còn không chờ hai người đứng vững thân hình, một đạo ác liệt chưởng phong liền đã vỗ lại đây, nương theo lấy một tiếng cười ha ha thanh âm: "Người này thuộc về ta!"

"Ừm?" Dương Khai ngạc nhiên, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy bên kia bay tới một cái đại hán râu quai nón, mạnh mẽ một chưởng hướng nơi ngực của hắn đánh tới, cũng không biết với hắn cái gì thù, cái gì oán.

Bất quá Dương Khai có thể khẳng định, mình chưa từng gặp cái này Lạc Tai Đại Hán.

"Sa Dung, nam nhân về ngươi, nữ nhân về ta. Hí. . . Nữ nhân này thật là đẹp à, lần này thật có phúc!" Lại một thanh âm của người vang lên, ngay sau đó bên kia lại thoát ra một bóng người, thẳng hướng Cơ Dao lao đi, tỏ rõ vẻ ** tà ánh sáng, tựa hồ hận không thể hiện tại liền đem Cơ Dao bắt đi, hảo hảo thương yêu một phen.

Được kêu là Sa Dung Lạc Tai Đại Hán trước đây tựa hồ không chút để ý Cơ Dao, hiện tại vừa nghe, vội vã hướng Cơ Dao đánh giá đi qua, phát hiện quả nhiên xinh đẹp không được, đặc biệt là này lạnh như băng tránh xa người ngàn dặm khí chất, càng làm cho người dễ dàng sinh ra một loại chinh phục tưởng niệm.

Sa Dung thân thể xoay một cái, cũng hướng Cơ Dao vọt tới, trên miệng hét lớn: "Đổi một cái đổi một cái! Chú ý bằng trên ngươi lần liền đoạt một cái nữ, lần này cũng nên đến phiên Sa đại gia.".