Chương 2618: Tránh ra

Chương 2618: Tránh ra

Chương 2618: Tránh ra

Đang khi nói chuyện, kia Sa Dong cùng Cố Bằng hai người đều đã đột kích đến Cơ Dao trước mặt, riêng phần mình vươn ra một tay hướng nàng chộp tới.

Cơ Dao sắc mặt đột nhiên băng hàn, loong coong mà một tiếng thanh minh, ánh kiếm lập loè thời điểm, máu me tung tóe mà ra.

Kèm theo hai tiếng kêu thảm, bay tới hai người tựa như như mũi tên rời cung rút lui mà đi, sắc mặt tái nhợt không gì sánh được.

Bành bạch. . .

Hai đầu đoạn tay ngã xuống đất.

"Ta cánh tay!" Sa Dong nhìn tiếp đất trên đoạn tay, tựa hồ cho tới giờ khắc này mới ý thức được tự mình đã bị đoạn đi một tay, kinh hoảng hô to, kia Cố Bằng sắc mặt cũng đẹp mắt không đến đi đâu.

"Làm cái gì! Chút tu vi ấy cũng dám nhảy đi ra muốn chết?" Dương Khai một mặt hiếm lạ mà nhìn hai người kia, trăm nghĩ không thể lý giải.

Lúc trước hai người này khí thế hung hăng nhào tới, một cái muốn nam nhân một cái muốn nữ nhân, Dương Khai còn cho là bọn họ thực lực lợi hại bao nhiêu, hiện tại Thần Niệm đảo qua, mới phát hiện hai người bất quá Đạo Nguyên ba tầng cảnh mà thôi.

"Các ngươi. . ." Kia Cố Bằng run sợ muốn tuyệt địa nhìn Dương Khai cùng Cơ Dao, "Làm sao có thể khôi phục nhanh như vậy?"

Dương Khai nhướng mày, một chút nghe không hiểu hắn nói là có ý gì, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, khóe miệng lại cười nói : "Các ngươi coi là, chúng ta truyền tống qua đây sẽ có một chút di chứng?"

Bất kể là tiến hành bao xa khoảng cách Không Gian Truyền Tống, hoặc nhiều hoặc ít đều có để cho Võ Giả có một chút đầu váng mắt hoa cảm giác, đây cũng là truyền tống di chứng, tại nằm trong loại trạng thái này, Võ Giả phản ứng cảm giác đều sẽ trở nên vô cùng trì độn, cũng là dễ dàng nhất bị người đánh lén đắc thủ thời gian.

Nguyên do trong tình huống bình thường, các đại thành trì không gian pháp trận đều là do phủ thành chủ Võ Giả phụ trách trông coi, thứ nhất là phụ trách bảo hộ không gian pháp trận không bị người phá hư, thứ hai cũng là bảo hộ truyền đưa tới Võ Giả không bị đánh lén.

Thế nhưng cái này Huyền Giáp Thành không gian pháp trận tựa hồ không phải như vậy, nó liền ngồi xuống tại thành trì trung ương, cũng không có cái gì người tại phụ cận trông coi, ngược lại có một chút muốn nhân cơ hội phát tài người tại nơi này làm xằng làm bậy.

Này kêu Sa Dong cùng Cố Bằng người, chính là muốn thừa dịp Dương Khai cùng Cơ Dao phản ứng trì độn thời gian đánh lén ra tay, kia hiểu được một chút đá vào tấm sắt lên.

Dương Khai tinh thông không gian lực lượng, sớm tại theo Hoàng Tuyền Tông truyền tống lúc mới bắt đầu cũng đã thôi động Không Gian Pháp Tắc bảo vệ lấy mình và Cơ Dao, chính là truyền tống thì như thế nào sẽ làm hắn thụ ảnh hưởng.

"Tại sao phải như vậy?" Sa Dong cũng là trăm nghĩ không thể lý giải. Sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Bởi vì bản thiếu lợi hại nha!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười kia lại làm cho Sa Dong cùng Cố Bằng hai người kinh hồn táng đảm, thấp thỏm lo âu.

"Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng!" Đại hán râu quai nón Sa Dong lập tức cầu xin tha thứ.

Cố Bằng nhưng là thần sắc lập loè. Xoay người liền muốn đào tẩu.

"Hừ!" Cơ Dao hừ lạnh một tiếng, tay thật dài kiếm nhất chuyển, một ném, hóa thành một đạo ánh kiếm hướng kia Cố Bằng đâm tới, chẳng mấy chốc liền đem hắn đuổi theo. Trực tiếp đâm lạnh thấu tim, té nhào trên đất trên khí tuyệt bỏ mình.

Đế Tôn hai tầng cảnh đối phó Đạo Nguyên ba tầng cảnh, Cơ Dao căn bản sẽ không cần vận dụng cái gì bản lĩnh thật sự.

Kia Sa Dong thấy, sắc mặt càng tái nhợt, bắp chân run lên, vẻ mặt đưa đám nói : "Cầu hai vị đại nhân, thả ta một con chó mệnh đi."

Dương Khai nhàn nhạt nhìn hắn, lạnh lùng nói : "Các ngươi tựa hồ trải qua không ít loại này đánh lén đánh cướp sự tình a."

"Không có không có, đây là ta lần đầu tiên, thật là lần đầu tiên!" Sa Dong ngẩng đầu. Đáng thương mà nói.

Dương Khai nói: "Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày. Đã vào một nhóm này, nên có tương ứng giác ngộ, ngươi quá trẻ tuổi rồi, kiếp sau đừng làm chuyện loại này."

"Kiếp sau. . ." Sa Dong ngẩn ra, trong mắt đầy tràn hoảng sợ, còn không chờ hắn lại có phản ứng gì, Cơ Dao đã một chưởng vỗ ra, đưa hắn đánh thành thịt nát.

Bốn phía Võ Giả, không không câm như hến. Nhìn kia xinh đẹp tuyệt luân lại giết người như ngóe băng lãnh nữ tử, từng cái một hoảng sợ bất an, rất sợ nàng sát tâm nổi lên, đem nơi này khuấy cái long trời lở đất.

Dương Khai đưa tay đem hai viên không gian giới nhiếp qua đây. Cũng không xem bên trong có vật gì vậy, hai cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh Võ Giả không gian giới, hắn thật đúng là không để vào mắt, bất kể nói thế nào, bây giờ hắn coi như là đại phú người, quay đầu liền xông Cơ Dao nhàn nhạt phân phó nói : "Đi thôi."

Cơ Dao gật đầu. Cùng hắn cùng nhau bay ra ngoài.

Cách Huyền Giáp Thành, Dương Khai chỉ vào một cái phương hướng nói: "Dao Nhi, bên kia phải là đi Bắc Vực, ngươi có thể nhận được hồi Băng Tâm Cốc đường sao?"

Cơ Dao vuốt cằm nói : "Nhận được."

"Vậy ngươi dẫn đường đi, vi sư muốn tu luyện một đoạn thời gian." Dương Khai phân phó một tiếng, đồng thời ném ra tự mình thuyền gỗ nhỏ, rơi vào mặt trên, chào hỏi một tiếng Cơ Dao.

Vậy mà Cơ Dao nhìn một chút thuyền gỗ nhỏ, có chút ngượng ngùng nói: "Sư tôn, hay là dùng Dao Nhi phi hành bí bảo đi, ngài cái này. . . Giống như không được tốt lắm a."

Dương Khai đại khốn.

Này thuyền gỗ nhỏ vẫn là năm đó Cửu Phượng tiện tay thưởng cho hắn, có Đạo Nguyên cấp thượng phẩm cấp bậc, trước đây Dương Khai dùng cảm thấy còn rất tốt, thế nhưng bây giờ theo hắn tu vi đột phá đến Đế Tôn cảnh, này thuyền gỗ nhỏ cũng có chút không phù hợp thân phận.

Cơ Dao hiển nhiên là nhìn ra này thuyền gỗ nhỏ phẩm chất cấp bậc, cho nên mới sẽ nói như vậy.

Đã nàng hữu hảo, Dương Khai cũng không cự tuyệt, gật đầu liền đem chính mình thuyền gỗ nhỏ thu vào, miễn cho mất mặt xấu hổ.

Cơ Dao hé miệng cười một tiếng, tựa như đã nhận ra Dương Khai tâm tư, tố thủ giương lên, một tòa tinh xảo tiểu lâu thuyền liền xuất hiện ở Dương Khai trước mắt.

Lầu này thuyền không lớn, ước chừng chỉ có dài ba trượng ngắn, nhưng chế tạo vô cùng tinh diệu, vừa nhìn chính là xuất từ tay mọi người, lâu thuyền phía trên thoải mái linh khí nồng nặc ba động, không thể nghi ngờ là một kiện không tầm thường Đế bảo!

Dương Khai ngược lại không nghĩ tới, Cơ Dao mấy năm nay điên điên khùng khùng, trên tay lại còn có bảo bối như vậy.

"Sư tôn xin mời!" Cơ Dao đưa tay ra hiệu một chút.

Dương Khai cố làm uy nghiêm mà ừ một tiếng, lúc này mới lắc người một cái đi tới lâu thuyền phía trên.

"Sư tôn chính ngài tìm gian phòng nghỉ ngơi, con đường sau đó trình liền giao cho Dao Nhi đi." Cơ Dao chủ động xin đi giết giặc nói.

"Tốt." Dương Khai gật đầu, chắp hai tay sau lưng, đi vào bên trong khoang thuyền, tìm một gian sương phòng đi vào, còn không chờ hắn khoanh chân ngồi xuống, liền cảm giác lâu thuyền nhẹ nhàng chấn động, chợt nhanh như điện chớp bay lên.

Tốc độ so lên hắn thuyền gỗ nhỏ mạnh hơn đâu chỉ một cấp bậc.

Riêng là tốc độ cũng liền mà thôi, mấu chốt là lầu này trong thuyền đợi thoải mái, không giống hắn cái kia thuyền gỗ nhỏ, người ngồi ở mặt trên, nếu không kích phát thuyền gỗ lồng bảo hộ, ngược gió thổi tới, mặt đều cho ngươi thổi biến hình.

Xem ra. . . Được tìm tốt một chút phi hành bí bảo a, bằng không sau này liền thay đi bộ công cụ cũng không có.

Kỳ thực lại nói tiếp, trên tay hắn còn có một cái Ích Hải Toa, cấp bậc không thấp, là theo Tịch Hư bí cảnh trong mang ra ngoài, bất quá đồ chơi kia tại trong biển sâu đi còn có thể, dùng tới chạy đi còn kém rất nhiều, luận tốc độ, có lẽ còn không bằng hắn thuyền gỗ nhỏ đây.

Thu thập một chút tâm tư, Dương Khai lại tiến Huyền Giới Châu trong dò xét một chút.

Pháp thân từ lần trước bị Nhược Tích cưỡng ép nhét Thạch Hỏa bản nguyên sau khi đi vào liền một mực ngủ say, khoanh chân ngồi ở chỗ kia không nhúc nhích, cũng không biết lúc nào tài năng chân chính đem Thạch Hỏa bản nguyên cho triệt để dung hợp.

Lại đi vườn thuốc bên kia nhìn coi, phát hiện trong vườn thuốc linh thảo diệu dược cũng đều khỏe mạnh trưởng thành, tự Man Hoang Cổ Địa trong lấy được mười mấy vạn cây Đế cấp linh dược dược hiệu cũng đều không hề trôi qua.

Toàn bộ Tiểu Huyền Giới yên tĩnh, để cho Dương Khai có một số thất vọng mất mát.

Trước đây mỗi lần tiến đến, nơi này có Nhược Tích, có Lưu Viêm, có Hoa tỷ. . .

Bây giờ chỉ còn lại có pháp thân một cái, vẫn còn ở trạng thái ngủ say, liền cái hoan nghênh hắn người đều không có.

Lắc đầu thổn thức một trận, Dương Khai lúc này mới ra Tiểu Huyền Giới.

Ngồi ngay ngắn ở trong sương phòng, Dương Khai lấy ra đại lượng thượng phẩm Nguyên tinh, lại lấy ra một chút lần trước luyện chế phụ trợ tu luyện Đế cấp Linh đan phục dụng, lúc này mới thầm vận huyền công, bế quan tu luyện lên.

Tại cổ địa trong gặp hết thảy, nhất là đối mặt Thánh Linh Thạch Hỏa cái loại này cảm giác vô lực, để cho Dương Khai khẩn cấp cảm nhận được tự mình đối với lực lượng khát cầu.

Bây giờ có một đoạn nhàn rỗi thời gian, hắn tự nhiên không kịp chờ đợi tiến nhập trạng thái tu luyện.

Trong lúc nhất thời, nồng nặc đến cực điểm linh khí hầu như biến thành thực chất, tràn ngập tại toàn bộ trong sương phòng, mắt trần có thể thấy mà bị Dương Khai hấp thu tiến thể nội.

Thượng phẩm Nguyên tinh trong tích chứa năng lượng vô cùng to lớn, nhưng dù cho như thế, Dương Khai tiêu hao cũng khủng bố cực kỳ.

Từng đống Nguyên tinh hóa thành bột mịn, từng viên Đế cấp Linh đan phục dụng, Dương Khai một thân lực lượng không ngừng tăng.

Cũng không biết qua bao lâu, lâu thuyền bỗng nhiên chấn động, lại có thể ngừng lại.

Dương Khai bị quấy rầy, rồi mới từ trong tu luyện giựt mình tỉnh lại, chân mày không khỏi vừa nhíu, không biết chuyện gì xảy ra.

Còn không chờ hắn phóng xuất Thần Niệm đi thăm dò, bên ngoài liền truyền đến Cơ Dao thanh âm, băng lãnh cực kỳ : "Tránh ra!"

Nàng thoại âm rơi xuống, lập tức liền có một cái thanh âm già nua tiếp nối : "Vị cô nương này thỉnh đi cái thuận tiện, Tuyết Mạn tiểu thư tựa hồ cực kỳ ưa thích ngươi căn này lâu thuyền, có thể hay không thỉnh cô nương bỏ những thứ yêu thích? Đương nhiên, giá phương diện chắc chắn sẽ không để cho cô nương thất vọng."

"Tránh ra!" Cơ Dao không để ý tới, vẫn như cũ chẳng qua là lạnh như băng hai chữ trở về.

Kia thanh âm già nua hình như ôn nộ, mở miệng nói : "Cô nương hà tất như vậy từ chối người từ ngoài ngàn dặm? Tuyết Mạn tiểu thư muốn ngươi lầu này thuyền, cũng là vì tốt cho ngươi. Gần nhất mấy năm này Bắc Vực cũng không thái bình, ngươi cưỡi như vậy tinh mỹ lâu thuyền rêu rao khắp nơi, chỉ sợ cực kỳ dễ dàng liền gây nên người ngoài chú ý, nếu là đưa tới cái gì xằng bậy người, sợ là vận mệnh kham ưu a."

"Là a cô nương, cùng người thuận tiện cũng là cùng mình thuận tiện mà, giá bảo chứng sẽ không để cho ngươi thất vọng là được." Lại một cái tương đối trẻ tuổi thanh âm truyền đi ra.

"Tình huống gì?" Dương Khai một bên hỏi, một bên theo lâu thuyền trong đi ra, tới đến boong tàu phía trên, đứng tại Cơ Dao bên cạnh.

Ngẩng đầu nhìn đi, chỉ thấy trước đó mới có một nhóm ba người chặn lối đi.

Một nam một nữ, còn có một cái lão giả.

Nam kia nữ tựa hồ là một đôi tình lữ, bộ dạng thân mật, nam anh tuấn, nữ xinh đẹp, ngược lại cũng đúng là một đôi kim đồng ngọc nữ, duy chỉ ánh mắt của hai người có một số phá hư cho người ấn tượng.

Nam tử kia nhìn Cơ Dao, một bộ kinh vi thiên nhân bộ dạng, lúc nói chuyện một đôi mắt hạt châu trực câu câu nhìn chằm chằm Cơ Dao, rõ ràng là là Cơ Dao tư sắc xúc động.

Mà cô gái kia trong ánh mắt đã có một tia đố kị, một đôi mắt to không ngừng mà tại Cơ Dao trên thân chuyển, phát hiện mặc kệ thế nào so với, tự mình so với đối phương phải kém không chỉ một điểm nửa điểm, tâm tình tức khắc không tươi đẹp.

Nhận thấy được bên cạnh nam bạn kia sắc trao hồn cùng biểu tình, nữ tử càng là ghen ghét mà ninh hắn một thanh, để cho nam tử kia kêu thương yêu không dứt..