Chương 2619: Cút

Chương 2619: Cút

Chương 2619: Cút

"Chuyện gì?" Dương Khai quay đầu nhìn Cơ Dao hỏi.

"Hồi sư tôn, ba người này không giải thích được ngăn ở phía trước, chặn lại rồi đường đi." Cơ Dao đáp.

"Sư tôn?" Phía trước ba người nghe vậy, đều lộ ra ngạc nhiên đến cực điểm vẻ mặt. Dù sao nhưng từ bề ngoài xem, Dương Khai cùng Cơ Dao niên kỷ tựa hồ gần như, nhưng không nghĩ người đàn ông này lại là này lạnh lẽo nữ tử sư tôn!

Lâu thuyền có phòng hộ trận pháp bảo vệ, vì lẽ đó mặc dù ông lão kia cố ý điều tra một thoáng Dương Khai cùng Cơ Dao tu vị, cũng không thể ra sức.

Bất quá nếu có thể trở thành là người khác sư tôn, tu vi kia hẳn là không kém nơi nào. Ông lão kia phỏng chừng Dương Khai tối thiểu cũng là Đế Tôn cảnh, dù sao này tinh mỹ lâu thuyền dù sao cũng là một cái Đế bảo  bình thường đạo nguyên cảnh võ giả là không thể nào lấy được.

Vừa nghĩ đến đây, ông lão kia khẽ mỉm cười xông lên Dương Khai nói: "Vị tiểu ca này không nên căng thẳng, chúng ta cũng không ác ý."

"Ta khẩn trương sao." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, nghĩ thầm ông lão này tự mình cảm giác cũng thật là hài lòng à. Man Hoang Cổ Địa hắn đều xông tới, tứ Đại Thánh Tôn, 32 đường Yêu Vương, bát đại Thánh Sứ trước mặt trộn quấy quá gió mây, Đại Đế đều gặp không chỉ một, trong thiên hạ này sợ là không có người nào có thể làm cho hắn khẩn trương.

Ông lão ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục nói: "Chỉ là Tuyết Mạn tiểu thư coi trọng lâu thuyền này, vì lẽ đó lão hủ muốn cùng tiểu ca thương lượng, có hay không có thể xin mời tiểu ca bỏ đi yêu thích, lão hủ xuất tiền đem lâu thuyền này mua lại."

Dừng một chút, lão giả nói: "Quên tự giới thiệu mình, lão hủ Huyền Lôi các Yến Thanh, vị này chính là ta Huyền Lôi các Thiếu Các chủ Bạch Lộ, vị này chính là Thái Bình thành Thành chủ thiên kim, Nghiêm Tuyết Mạn tiểu thư."

Một phen giới thiệu, bất luận cái nào ông lão, còn còn một nam một nữ kia hai người trẻ tuổi, đều lộ ra cực kỳ thần sắc kiêu ngạo, dường như Huyền Lôi các cùng Thái Bình thành là cái gì ghê gớm thế lực lớn như thế.

Này Huyền Lôi các Thiếu Các chủ Bạch Lộ càng là ôn văn nhĩ nhã nở nụ cười, ôm quyền nói: "Còn chưa thỉnh giáo cô nương phương danh?"

Hắn trực tiếp tìm hiểu lên Cơ Dao tên, đúng là không đem Dương Khai để ở trong lòng, hiển nhiên là bị Cơ Dao sắc đẹp đánh động. Nghiêm Tuyết Mạn vị này Thành chủ thiên kim tuy rằng cũng không tục, có thể cùng Cơ Dao so sánh lên, rồi lại chênh lệch rất nhiều.

Lời này vừa ra. Ngược lại để đứng ở bên cạnh Nghiêm Tuyết Mạn tàn nhẫn mà đá hắn một chân, hướng hắn trợn mắt nhìn nhau, khẽ kêu nói: "Ngươi hỏi cái này để làm gì, có phải là coi trọng người ta? ngươi này ** khốn nạn. Có ta một cái còn chưa đủ, lại còn ghi nhớ người khác, ta đánh chết ngươi đánh chết ngươi. . ."

Nói chuyện liền đối với này Bạch Lộ quyền đấm cước đá, bất quá một trận đôi bàn tay trắng như phấn tú chân mà thôi, không chỉ không đánh người đau. Giống như là đang làm nũng, gây cái kia Bạch Lộ cười ha ha, đưa tay đem Nghiêm Tuyết Mạn ôm vào trong lòng, một bộ nhân sinh Doanh gia dáng dấp.

Yến Thanh mắt nhìn thẳng nói: "Thiếu gia cùng Tuyết Mạn tiểu thư hồ đồ quen rồi, hai vị không nên để ở trong lòng."

Cơ Dao lạnh lùng nói: "Chuyện của các ngươi không liên quan gì đến chúng ta, ta cùng với sư tôn còn muốn chạy đi, kính xin mấy vị tránh ra!"

Yến Thanh nói: "Cô nương, thiếu gia nhà ta chỉ là muốn mua lại chiếc lâu thuyền này mà thôi."

"Ta nói không bán!" Cơ Dao sắc mặt càng lạnh.

Bạch Lộ ôn hòa nở nụ cười, nói: "Cô nương đừng lãnh đạm như vậy mà, có câu nói thêm cái bằng hữu nhiều con đường. Bất quá một chiếc lâu thuyền mà thôi, ngươi ra cái giá, thiếu gia ta tuyệt đối không trả giá là được!"

"Tốt!" Dương Khai đứng dậy, cười tủm tỉm nhìn Bạch Lộ nói: "Liền yêu thích Bạch thiếu gia như vậy có thực lực có tài lực bằng hữu, tao nhã đại khí cao cấp! Nếu Bạch thiếu gia sảng khoái như vậy, vậy này lâu thuyền liền bán đi, Dao nhi ngươi cảm thấy thế nào?"

Cơ Dao cau mày, bất quá vẫn là vuốt cằm nói: "Sư tôn nói bán, vậy thì bán đi."

Bạch Lộ liền ôm quyền nói: "Vậy thì đa tạ cô nương."

Hắn từ đầu tới đuôi đều chỉ cùng Cơ Dao một người nói chuyện, phảng phất căn bản không nhìn thấy Dương Khai dường như. Bất quá giờ khắc này nhưng là chuyển qua nhìn Dương Khai nói: "Không biết các hạ muốn định giá bao nhiêu?"

"Một trăm triệu!" Dương Khai nhàn nhạt nói: "Bạch thiếu gia nếu có thể đưa ra một trăm triệu, vậy này lâu thuyền liền là của ngươi."

Bạch Lộ vẻ mặt bất biến, khẽ vuốt càm nói: "Một trăm triệu. . . Phi hành Đế bảo, giá tiền thật cũng không quý."

Đâu chỉ không mắc. Quả thực không nên quá tiện nghi. hắn cho rằng Dương Khai đây là cố ý lấy lòng, muốn cùng hắn kết giao, dù sao hắn thân là Huyền Lôi các Thiếu Các chủ, cũng không phải cái gì mọi người có thể kết giao với, Huyền Lôi các ở Bắc Vực cũng coi như là không tầm thường thế lực, khẽ mỉm cười nói: "Yến lão. Trả tiền!"

"Vâng!" Yến Thanh gật gù, một phen mua bán lại, sau đó xông lên Dương Khai tung một viên không gian giới.

Dương Khai tiếp nhận, thần niệm quét qua, khẽ mỉm cười, mặt bên đem không gian giới thu hồi, vừa nói: "Bạch thiếu gia, này Nguyên Tinh số lượng tựa hồ có hơi không đúng vậy."

"Không đúng chỗ nào." Bạch Lộ hơi nhướng mày, ngược lại nhìn phía Yến Thanh nói: "Yến lão, ngươi kiểm kê cẩn thận sao?"

Yến Thanh nói: "Một trăm triệu Nguyên Tinh, lão hủ không thể tính sai."

"Một trăm triệu Nguyên Tinh là không sai. . ." Dương Khai gật đầu, câu chuyện Nhất chuyển nói: "Bất quá, đó chỉ là Hạ phẩm Nguyên Tinh à. . ."

Yến Thanh nghe vậy, biến sắc mặt, nói: "Ngươi muốn không phải Hạ phẩm Nguyên Tinh? Chẳng lẽ vẫn là Trung phẩm?"

"Gì vậy?" Bạch Lộ cũng là giật nảy cả mình, một trăm triệu Trung phẩm Nguyên Tinh, đây chính là 100 ức Hạ phẩm Nguyên Tinh à, người này cũng thật không ngại mở miệng à.

"Không không không!" Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay lắc lắc, "Không phải một trăm triệu Trung phẩm Nguyên Tinh. . . Thiếu gia ta muốn là một trăm triệu Thượng phẩm Nguyên Tinh!"

"Ngươi. . . ngươi điên rồi!" Bạch Lộ cả người chấn động mạnh.

Một trăm triệu Thượng phẩm Nguyên Tinh, con số này Bạch Lộ liền nghĩ cũng không dám nghĩ tới, cũng không biết người trước mắt này làm sao dám nói ra.

Huyền Lôi các thế lực tuy rằng không tầm thường, nhưng liền tính móc rỗng của cải cũng tập hợp không ra nhiều như vậy Thượng phẩm Nguyên Tinh à. Một chiếc Đế cấp lâu thuyền, coi như không tầm thường, cũng không có khả năng giá trị lớn như vậy.

Yến lão trong nháy mắt cũng là mắt lộ hung mang.

Dương Khai cười nói: "Bạch thiếu gia mình mới vừa nói tuyệt không trả giá à, hiện tại lại muốn đổi ý rồi? Nam tử hán đại trượng phu, một ngụm nước bọt một cái đinh, nhìn dáng dấp Bạch thiếu gia uy tín này không tốt lắm à."

Cơ Dao ở bên hé miệng nở nụ cười.

Lúc trước Dương Khai nói đem lâu thuyền bán, nàng tuy rằng trong lòng có chút không muốn, nhưng sư tôn mà nói rồi lại không thể không nghe, cho tới giờ khắc này nàng mới biết, Dương Khai ép căn bản không hề muốn bán nàng lâu thuyền ý tứ, chỉ là ở trêu chọc nhân gia mà thôi.

Sư tôn lúc nào cũng có này nhàn tình nhã trí. . .

Ở trong trí nhớ của nàng, sư tôn vẫn luôn là dáng vẻ lạnh như băng, chỉ có ở đối mặt các nàng mấy cái đệ tử thời điểm, trên mặt kia lạnh lẽo mới có thể hòa tan mở ra, nhưng cho tới bây giờ đều không có giống như ngày hôm nay dáng dấp.

Nghĩ đi nghĩ lại, Cơ Dao đột nhiên cảm giác thấy nơi nào có chút không đúng lắm, đại mi lập tức nhíu lại, mê man đến cực điểm hướng bên cạnh Dương Khai nhìn tới.

Này vĩ đại bóng người cùng trong trí nhớ mình dáng dấp thật giống. . . Không Thái Nhất hình dáng à.

"Tiểu tử ngươi đùa bỡn ta!" Bạch Lộ giận tím mặt.

Dương Khai hừ lạnh nói: "Bạch thiếu gia lời này vì sao lại nói thế? Bọn ngươi ba người không hỏi đúng sai phải trái ngăn cản ta sư đồ hai người đi đến đường, còn nhất định phải mua Dao nhi lâu thuyền bí bảo, thiếu gia ta chỉ là hảo tâm hảo ý tác thành Bạch thiếu gia mà thôi, Bạch thiếu gia không cảm kích thiếu gia ta thì cũng thôi đi, hà tất như vậy ngậm máu phun người. Đừng nói là, Bạch thiếu gia thật sự coi thiếu gia ta là dễ khi dễ?"

Bạch Lộ vừa nghe, nhất thời nộ hỏa công tâm, cả người như núi lửa bình thường bốc cháy lên.

Rõ ràng là đối phương ở nắm mình vui đùa chơi, nhưng đến trong miệng của hắn nhưng thành có lý một phương, điều này làm cho hắn thật sự là tức giận không nhẹ, quát to: "Yến lão, giết cho ta tên khốn này!"

Yến Thanh vốn là sát niệm bộc phát, giờ khắc này vừa nghe Bạch Lộ dặn dò, cái nào còn có cái gì chần chờ, lập tức liền vồ giết tới.

Bạch Lộ lại vội vàng nói: "Đừng thương tổn được vị cô nương kia!"

Đến lúc này, hắn còn ghi nhớ Cơ Dao sắc đẹp, có thể thấy được nữ nhân vào thời điểm nào đó có đặc biệt ưu thế là không sai.

Yến lão đến từ trên trời, một thân đế nguyên cuồn cuộn mà động, Đế Tôn một tầng cảnh tu vị toàn diện bộc phát ra, một chưởng hướng lâu thuyền đập xuống.

Lâu thuyền phòng hộ tại đây một chưởng oai dưới ầm ầm phá nát, càng không đưa đến bất kỳ phòng ngự năng lực.

Dương Khai ngẩn ngơ, âm thầm cảm thấy không đúng, bởi vì này lâu thuyền dù sao cũng là một cái Đế bảo, phòng hộ năng lực không thể kém như vậy, quay đầu nhìn về Cơ Dao nhìn tới, đã thấy nàng giờ khắc này lại một mặt mờ mịt nhìn mình, bên trong đôi mắt đẹp tràn đầy Hỗn Loạn vẻ.

"Không được!" Trong lòng Dương Khai thất kinh, cũng không biết chỗ đó có vấn đề, càng để Cơ Dao lại có giao tình bệnh tái phát xu thế.

Khoảng thời gian này Cơ Dao cùng ở bên cạnh hắn vẫn an ổn bình tĩnh, nhưng không nghĩ ở trong lúc mấu chốt này xảy ra vấn đề.

Lâu thuyền phòng hộ năng lực sở dĩ kém cỏi như vậy, hiển nhiên là bởi vì lâu thuyền chủ nhân tâm cảnh nổi lên gợn sóng nguyên nhân.

"Tiểu tử, dám trêu chọc nhà ta Thiếu Các chủ, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!" Yến lão phá tan lâu thuyền phòng hộ, tự tin tăng nhiều, khí thế hung hăng liền hướng Dương Khai một chưởng vỗ dưới, này trong lòng bàn tay thoải mái đế nguyên cùng pháp tắc gợn sóng, như muốn coi hắn như sân quay thành thịt nát.

Dương Khai đưa tay, đem mờ mịt Cơ Dao nắm ở trong lòng, thôi thúc đế nguyên bao phủ nàng, đồng thời một chưởng tâm đón nhận, trên miệng nói: "Cút!"

Cơ Dao bỗng nhiên xảy ra vấn đề, hắn cảm thấy lo lắng, cũng không tâm tình lại cùng những người này hồ nháo, đòn đánh này tức giận mà phát sinh, căn bản không phải Yến Thanh có khả năng ngăn cản. Tuy rằng hắn cùng với Dương Khai đều là Đế Tôn một tầng cảnh, có thể vượt cấp giết địch đối với Dương Khai tới nói vẫn luôn là chuyện thường như cơm bữa.

Đừng nói Yến Thanh chỉ là Đế Tôn một tầng cảnh, chính là ba tầng cảnh, hắn cũng không sợ.

Oanh

Tiếng nổ lớn truyền ra, cuồng phong gào thét.

Đế nguyên va chạm phía dưới, Yến Thanh rên lên một tiếng, như bị sét đánh. Chỉ cảm thấy tự thân đế nguyên cùng pháp tắc giống như bọt khí giống như vậy, lập tức bị một luồng tràn trề cự lực đánh tan, này to lớn sức mạnh theo cánh tay một đường tràn lan lên đến, đem hắn toàn bộ cánh tay đều nổ nát, biến thành thịt nát, bay múa đầy trời.

Oa một tiếng, Yến Thanh miệng phun Tiên huyết, ngửa mặt hạ bay.

Dương Khai đứng tại chỗ, che chở Cơ Dao, không nhúc nhích, giống như Thần Linh hạ phàm, sâu như hồ, vững như núi.

"Chuyện này. . ." Bạch Lộ sợ ngây người, trơ mắt mà nhìn Yến lão hạ bay ra ngoài, giữa không trung tung ra tảng lớn Tiên huyết, thân thể bỗng nhiên run rẩy kịch liệt.

Mà bị hắn vẫn ôm ôm vào trong ngực Nghiêm Tuyết Mạn cũng là mặt cười trắng bệch, hàm răng run lên.

Hai người cái nào còn không biết lần này trêu chọc tới cường địch? Vốn tưởng rằng có Yến lão cái này Đế Tôn cảnh ở một bên thủ hộ, bắt thanh niên kia là chuyện dễ dàng, vậy mà chuyện kết quả nhưng cùng bọn họ mong muốn hoàn toàn khác biệt, làm cho không người nào có thể tiếp thu..