Chương 2620: Gió xuân bát diện

Chương 2620: Gió xuân bát diện

Chương 2620: Gió xuân bát diện

Dương Khai ánh mắt quét tới, lạnh như băng rơi ở trên thân hai người.

Bạch Lộ mồ hôi lạnh tràn trề, run giọng nói: "Ngươi muốn làm gì, ta nhưng là Huyền Lôi các Thiếu Các chủ, ta như có chuyện, ngươi nhất định xong đời!"

Tự giác không phải là đối thủ, hắn chỉ có thể chuyển ra tự thân bối cảnh, muốn cho Dương Khai sợ ném chuột vỡ đồ.

"Cút!" Dương Khai trong miệng thốt ra một chữ.

Bạch Lộ cả người một cái giật mình, như được đại xá, xoay người liền trốn, trước khi rời đi, liền Nghiêm Tuyết Mạn đều quên, kết quả vẫn là Nghiêm Tuyết Mạn mình giậm chân đuổi theo.

Cách đó không xa, Yến Thanh sắc mặt tái nhợt từ dưới đất bò dậy, vô cùng kiêng kỵ hướng Dương Khai vị trí liếc mắt nhìn, thân hình nhảy lên, vội vàng hướng Bạch Lộ đuổi theo, hắn tuy bị phế bỏ một cái cánh tay, nhưng Đế Tôn cảnh nội tình vẫn còn, cũng không cần lo lắng cho tính mạng, chỉ là cả đời này sợ là muốn tàn tật.

"Dao nhi!" Dương Khai quay đầu, nhẹ giọng hô hoán.

Đơn giản hai chữ, nhưng phảng phất một thanh kiếm sắc đâm vào Cơ Dao hai con mắt, đẩy ra rồi này che chắn ở trước mắt quang minh.

Cơ Dao thân thể mềm mại chấn động, đột nhiên giật mình tỉnh lại: "Sư tôn?"

Dương Khai không nhịn được thở phào, thăm dò hỏi: "Ngươi vừa nãy. . . Thế nào?"

Cơ Dao nhíu nhíu mày, nói: "Vừa nãy? Vừa nãy thế nào?"

Nàng tựa hồ đối với chuyện vừa rồi không có gì ấn tượng, chuyển động đầu, đúng là ngạc nhiên nói: "Ồ, này 3 người đáng ghét đây?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Bị sư phụ đánh chạy a, không cần thối lại!"

Cơ Dao liếc mắt nhìn trên đất Tiên huyết, biết Dương Khai nói không giả, lúc này mới nói: "Mấy tên kia, hẳn là giết mới là, Dao nhi đều nói không bán lâu thuyền, bọn họ nhưng nhất định phải quấy nhiễu, cũng không biết trải qua bao nhiêu ép mua ép bán sự tình."

"Vâng vâng vâng, hẳn là giết." Dương Khai cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể theo ý của nàng, có chút thấp thỏm hỏi: "Dao nhi, hiện tại cảm giác làm sao?"

Cơ Dao tò mò nhìn hắn, nói: "Dao nhi rất tốt à, sư tôn hay là trước đi vào nghỉ ngơi đi. Mấy ngày nữa, chúng ta liền có thể về cốc."

Dương Khai nói: "Ngươi đem lâu thuyền nhận lấy đi, chúng ta trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút."

Cơ Dao bỗng nhiên lại xảy ra chuyện, Dương Khai cũng không biết có phải hay không là nàng khoảng thời gian này một mực đang vận dụng lực lượng duyên cớ. Cũng không dám lại để cho nàng điều động lâu thuyền. Vạn nhất nàng lại biến đến thần chí không rõ, sự tình liền phiền toái.

Làm cho nàng nghỉ ngơi một chút, đối với nàng có lẽ có chỗ tốt.

Dương Khai lên tiếng, Cơ Dao tự nhiên vâng theo, lập tức liền thu hồi lâu thuyền. Cùng Dương Khai hai người cùng nhau bay về phía trước.

Nửa ngày sau, phía trước xuất hiện một tòa thành trì. Hai người rơi xuống, đến đến trước cửa thành, nộp một ít Nguyên Tinh thuận lợi vào trong thành.

Thành trì này tựa hồ cực kỳ phồn hoa, trong thành đoàn người rộn rộn ràng ràng, đường phố rộng rãi đến cực điểm, hai bên cửa hàng san sát, bán hàng hóa càng là rực rỡ muôn màu, khiến người ta nhìn đến mắt không kịp nhìn.

Tìm một cái khách sạn, hai người đi vào.

Khách sạn chưởng quỹ đứng sau quầy hàng phương. Liếc mắt nhìn Dương Khai cùng Cơ Dao, cười hì hì hỏi: "Hai vị dừng chân?"

"Không dừng chân tới nơi này làm gì?" Dương Khai hừ một tiếng.

Chưởng quỹ cười khan nói: "Hai vị kia muốn một gian phòng vẫn là hai gian phòng?"

Dương Khai nhíu nhíu mày, liếc nhìn Cơ Dao một chút, nói: "Một gian phòng hảo hạng đi."

Hắn bây giờ còn thật không dám để Cơ Dao thoát ly tầm mắt của hắn, ở cùng một chỗ tốt xấu cũng có thể nhiều quan sát một chút, thật cũng không tâm tư khác.

Cơ Dao tự nhiên cũng không ý kiến, ở nàng nghĩ đến, cùng mình sư tôn ở một gian phòng là chuyện đương nhiên.

Đúng là chưởng quỹ kia thâm ý sâu sắc liếc nhìn Dương Khai một chút, lộ ra một cái hiểu ý nụ cười, lấy ra một cái thẻ phòng. Cung kính đưa tới nói: "Năm tầng, Giáp tự phòng số ba, khách mời nhưng xin yên tâm, nhỏ bé khách sạn này nhưng là xin mời quá trận pháp đại gia ở mỗi gian phòng trong khách phòng bố trí quá trận pháp. Tuyệt đối bảo vệ ** bên trong bất luận gây ra động tĩnh gì, bên ngoài cũng sẽ không nghe được."

Nói đến phần sau càng là một trận mặt mày hớn hở, dáng dấp **!

"Ha ha. . ." Dương Khai ngoài cười nhưng trong không cười tiếp nhận thẻ phòng, hỏi: "Giá tiền!"

"10 ngàn Hạ phẩm Nguyên Tinh!" Chưởng quỹ cười híp mắt đáp.

Dương Khai phất tay lấy ra 10 ngàn Hạ phẩm Nguyên Tinh ném ở trên quầy, lúc này mới dẫn Cơ Dao lên thang lầu.

Đợi đến năm tầng. Tìm được 60 năm phòng số ba, dùng thẻ phòng mở ra gian phòng cấm chế, đi vào.

Khoảng chừng xem nhìn một cái, phòng khách mặc dù không coi là nhiều rộng rãi, nhưng sử dụng đồ dùng trong nhà ngược lại cũng đầy đủ mọi thứ, trên đất đỏ thẫm thảm lông, trên giường Kim Ti đệm chăn, làm cho người ta một loại xa hoa cảm giác.

10 ngàn Hạ phẩm Nguyên Tinh, ngược lại cũng đáng giá.

Liếc nhìn một trận, Dương Khai liền ngồi xuống, Cơ Dao rất nhuần nhuyễn từ không gian giới trong lấy ra một bộ trà cụ, luộc nổi lên nước trà, không lớn thời gian ngắn ngủi, bên trong gian phòng liền tràn ngập một luồng thuần hậu hương trà.

Tắt lửa, cắt nước, châm trà, Cơ Dao cung kính mà đưa tách trà cho Dương Khai nói: "Sư tôn xin mời dùng."

"Ừm." Dương Khai dửng dưng tiếp nhận, chậm rãi Địa phẩm từng lên.

Một lúc lâu, hắn mới bừng tỉnh tỉnh ngộ, nói: "Ngươi cũng ngồi xuống đi."

"Đệ tử đứng là được rồi." Cơ Dao ánh mắt nháy mắt không dời mà nhìn Dương Khai, đối với nàng mà nói, tựa hồ có thể nhìn sư tôn uống xong mình luộc tới nước trà, chính là chuyện hạnh phúc nhất  trên mặt tràn đầy nụ cười ngọt ngào.

"Để ngươi ngồi ngươi cứ ngồi." Dương Khai thái độ cứng rắn nói.

"Vâng!" Cơ Dao không cưỡng được hắn, chỉ có thể theo lời ngồi xuống.

Trầm mặc một hồi, Dương Khai bỗng nhiên nói: "Dao nhi."

"Đệ tử ở đây." Cơ Dao vội vã đáp.

Dương Khai nắm tay ở trên bờ môi ho khan một tiếng, lúc này mới vẻ mặt lúng túng nói: "Nếu có cái nào một ngày. . . ngươi phát hiện sư phụ ở trên vài chuyện đối với ngươi có chỗ ẩn giấu cùng lừa dối, mong rằng ngươi có thể thông cảm sư phụ một phen khổ tâm."

"Ẩn giấu cùng lừa dối?" Cơ Dao hơi nhướng mày, hiếu kỳ nói: "Sư tôn có chuyện gì phải ẩn giấu cùng lừa dối Dao nhi không?"

Dương Khai chê cười nói: "Ta chính là thuận miệng nói, bất quá nếu thật sự có vào lúc ấy, ngươi cũng đừng trách ta. Bất quá ngươi cũng yên tâm, sư phụ sẽ không làm chuyện có lỗi với ngươi, càng sẽ không làm thương tổn ngươi."

Khoảng cách Băng Tâm Cốc cũng chỉ có mấy ngày lộ trình, một khi trở lại Băng Tâm Cốc, gặp được Băng Vân, Dương Khai cũng không biết Cơ Dao sẽ là phản ứng gì. Tốt nhất tình huống chính là nàng bỗng nhiên tỉnh lại, ý thức được mình bất quá là cái hàng giả.

Thật đến vào lúc ấy, Cơ Dao nhất định sẽ hồi tưởng lại mình khoảng thời gian này trên đầu môi sàm sở nàng chuyện tình.

Này cũng thì cũng thôi đi, mình cũng là vì ổn định nàng, tin tưởng nàng sẽ thông cảm. Mấu chốt là ở Loan Phượng hành cung trong, mình nhưng là đem nàng toàn thân cho liếc nhìn một cái.

Cứ việc chỉ một cái liếc mắt, có thể vậy cũng liên quan đến Cơ Dao danh dự.

Dương Khai không xác định nàng có thể hay không cùng mình liều mạng. . .

Trước tiên đem lời nói đặt xuống ở đây, đến thời điểm coi như Cơ Dao toàn diện khôi phục như cũ, nói vậy cũng sẽ tha thứ của mình.

"Dao nhi tin tưởng sư tôn." Cơ Dao một mặt nghiêm nghị nói, " Dao nhi cùng mấy vị sư tỷ muội đều là cô nhi, là sư tôn lòng từ bi dạy chúng ta nuôi chúng ta, Dao nhi có thể có hôm nay, toàn bộ bái sư tôn ban tặng, chính là sư tôn muốn Dao nhi tính mạng cũng không có quan hệ gì."

Dương Khai toàn mồ hôi, nghĩ thầm sau đó ngươi đừng tìm ta liều mạng liền cám ơn trời đất. . .

Bất quá nàng lời nói này lại làm cho Dương Khai ý thức được Băng Vân ở nàng những đệ tử này trong lòng chí cao địa vị.

"Sư tôn. . ." Cơ Dao nhẹ nhàng hô một tiếng, nói: "Sư tôn nhưng là có chuyện gì, có cần hay không Dao nhi vì ngươi phân ưu giải nạn?"

"Không, ngươi không phải nghĩ nhiều!" Dương Khai khẽ mỉm cười.

Cơ Dao đứng dậy, bước chậm đi tới hắn đến, bao bọc một luồng làn gió thơm, trên miệng nói: "Dao nhi vô dụng, xin mời sư tôn để Dao nhi cho ngươi vò vò vai đi."

"Ừm?" Dương Khai ngạc nhiên, còn không có phản ứng lại, Cơ Dao đã đứng ở phía sau hắn, nhẹ nhàng ** lên.

Dương Khai cả người cứng đờ, cảm thấy không chịu nổi.

Xưa nay đến tinh vực tới nay, hắn vẫn thanh tâm quả dục, một lòng trở nên mạnh mẽ. Nhưng hắn cũng là nam nhân, có của mình **.

Lần trước không cẩn thận nhìn thấy Cơ Dao thân thể, suýt chút nữa văng máu mũi, bây giờ này cô nam quả nữ, cùng tồn tại một phòng dưới tình huống đến, Cơ Dao lại vẫn chủ động tới thay hắn mẹ vai.

Không chỉ như thế, này ấm áp thân thể còn kề sát ở trên lưng của hắn, ngửi chóp mũi cái kia một tia mùi thơm ngát, để Dương Khai một hồi lâu thay lòng đổi dạ, yết hầu phát khô.

Cơ Dao lại tại sau lưng nhẹ giọng nở nụ cười: "Sư tôn bờ vai của ngươi cứng quá nha, là khoảng thời gian này quá mệt nhọc sao?"

Dương Khai Tâm nhớ ta một cái thân thể của nam nhân há có thể cùng Băng Vân loại kia ôn hương nhuyễn ngọc so với, bốc lên tới cảm giác đương nhiên không giống nhau.

Cố ý từ chối chuyện như vậy, rồi lại sợ Cơ Dao suy nghĩ nhiều, ảnh hưởng nàng hiện tại trạng thái, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Là có một điểm."

Cơ Dao cười nói: "Sư tôn thả lỏng chính là, Dao nhi nhiều năm không hầu hạ quá sư tôn, cũng không biết tay nghề này có không có rơi xuống."

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai mới biết năm đó ở Băng Tâm Cốc thời điểm, Cơ Dao hẳn là thường thường thay Băng Vân như vậy ** cho nên mới có thể như vậy xe nhẹ chạy đường quen.

Cũng không có thể ngăn cản cùng từ chối, Dương Khai cũng chỉ có thể an tâm hưởng thụ lấy, dần dần mà cả người thanh tĩnh lại, theo Cơ Dao một đôi ngọc thủ nặng nhẹ bất nhất cường độ rơi xuống, thoải mái cả người như rơi đám mây  trong miệng càng là từ hừ hừ.

Cơ Dao nghe mặt đỏ tới mang tai, nghĩ thầm sư tôn làm sao lại phát sinh như thế thanh âm kỳ quái, nhưng lại không tiện ý tứ hỏi nhiều.

Nắm xong vai nắm hai tay, nắm xong hai tay nắm đầu, liền hai con bắp đùi đều không có buông tha.

Một phen hầu hạ, Dương Khai cả người thoải mái, đối với Cơ Dao tay nghề khen lớn không ngớt, khen Cơ Dao miệng cười như hoa, vui mừng khôn nguôi.

Chỉ có điều Cơ Dao quỳ ở trước mặt mình nắm bắt bắp đùi mình cảnh tượng, thật sự là để Dương Khai cảm giác lại kích thích lại hương diễm.

Hưởng thụ qua về sau, Dương Khai sắc mặt lại một khổ, cảm thấy chờ Cơ Dao sau đó triệt để thanh tỉnh, tội trạng của chính mình sợ là lại muốn nhiều một cái, trong lúc nhất thời bi ai trong lòng, hối hận không thôi.

Một đêm an ổn, Dương Khai cùng Cơ Dao hai người từng người ở trên giường cùng trên đất đả tọa nghỉ ngơi.

Cơ Dao cũng không xuất hiện bất kỳ không tốt bệnh trạng, này ngược lại là để Dương Khai yên tâm không ít.

Đợi đến ngày thứ hai vào buổi trưa, hai người mới theo thứ tự từ trong phòng đi ra, đi tới lầu một quầy hàng nơi lui phòng.

Chưởng quỹ kia thấy Dương Khai gió xuân tám mặt dáng dấp, tất nhiên là hâm mộ không ngớt, nụ cười ý vị thâm trường nói: "Khách mời đêm qua nghỉ ngơi khỏe không?"

"Rất tốt!" Dương Khai gật gật đầu, cái nào còn không biết trong lòng tên này ý nghĩ xấu xa? Cũng lười đi nói nhiều với hắn cái gì.

"Nếu khách mời cảm thấy được, lần sau trở lại Thái Bình thành thời điểm, kính xin nhất định phải đến thăm tiểu điếm." Chưởng quỹ cúi đầu khom lưng, đem Dương Khai cùng Cơ Dao đưa ra ngoài..