Chương 2621: Lớn mà ngốc nghếch

Chương 2621: Lớn mà ngốc nghếch

Chương 2621: Lớn mà ngốc nghếch

"Thái Bình thành. . ." Dương Khai đi ra khách sạn, cẩn thận suy nghĩ một chút, chợt nói: "Đây không phải cái kia gọi Nghiêm Tuyết Mạn nữ tử vị trí thành trì sao?"

Lúc trước ba người kia ngăn cản đường đi, muốn mua Cơ Dao lâu thuyền người lúc, ông lão giới thiệu một nam một nữ kia, đã nói nam tử kia là Huyền Lôi các Thiếu Các chủ, mà nữ tử là Thái Bình thành Thành chủ thiên kim.

Hôm qua vào thành thời điểm trong lòng Dương Khai nhớ Cơ Dao trạng thái, thật cũng không đi để ý thành trì tên, cho tới giờ khắc này mới biết nơi này lại là Thái Bình thành.

Này ngược lại là có chút đúng dịp.

Bất quá Dương Khai thật cũng không sợ, chỉ là một thành trì vẫn không có để hắn kiêng kỵ tư cách.

Dẫn Cơ Dao một đường đi ra ngoài thành đi, không lớn thời gian ngắn ngủi liền tới đến cửa thành.

Nơi cửa không ít người chính đang xếp hàng chờ đợi ra khỏi thành, mà nơi cửa thành cũng không ít võ giả chính đang giới nghiêm, từng cái ra khỏi thành người đều phải tiếp nhận những võ giả kia thẩm tra.

"Ừm?" Dương Khai nhìn thấy tình cảnh này, lông mày không nhịn được vừa nhíu, cũng không biết đây là Thái Bình thành cố hữu quy củ, vẫn là đã xảy ra chuyện gì.

"Sư tôn, sẽ không phải là bởi vì ngày hôm qua ba người chứ?" Cơ Dao bỗng nhiên thấp giọng hỏi một câu, "Bọn họ có phải hay không đang tìm chúng ta?"

"Nào có trùng hợp như vậy chuyện tình." Dương Khai khẽ cười một tiếng, "Chúng ta hôm qua vào thành cũng không kinh động bất luận người nào, có lẽ là trong thành này xảy ra điều gì khác sự cố."

Cơ Dao nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người cũng không có ỷ vào tu vị cao thâm mạnh mẽ xông vào cửa thành, nếu đến rồi địa bàn của người ta, theo nhân gia quy củ cũng không có quan hệ gì, lập tức hai người liền đàng hoàng ở phía sau đám người phương xếp hàng ngũ  chờ đợi ra khỏi thành.

Canh giữ ở nơi cửa thành võ giả kiểm tra rất cẩn thận, càng có từng đạo thần niệm bí mật điều tra những kia chuẩn bị ra khỏi thành người.

Từng cái từng cái võ giả bị kiểm tra không có sai sót cho đi, đội ngũ cũng từ từ đẩy tới trước tiến vào.

"Đổng gia chủ!" Bỗng nhiên, cửa thành bên một tòa trong nhà truyền đến thanh âm của một người.

"Còn không có tìm tới sao?" Tên còn lại mở miệng hỏi dò, tựa hồ chính là kia là cái gì Đổng gia chủ.

"Tạm thời còn không có phát hiện." Lên tiếng trước nhất người nói chuyện về nói, " bất quá Đổng gia chủ kính xin yên tâm, mặt khác ba cái cửa thành cũng đã khẩn cấp đóng, Tôn phu nhân nếu muốn ra khỏi thành, nhất định sẽ đi cái này cửa thành. Chỉ cần nàng xuất hiện, chúng ta nhất định có thể tìm tới nàng."

"Làm phiền với thống lĩnh, ai, thực sự là gia môn bất hạnh à." Này Đổng gia chủ thật sâu than thở một tiếng.

Này với thống lĩnh bỗng nhiên nhẹ nhàng cười nói: "Đổng gia chủ. Dựa theo Vu mỗ biết, Hiền Kháng Lệ một mực ân ái rất nhiều, thường thường thành đôi nhập đối với ra vào Thái Bình thành, tiện sát người bên ngoài, tại sao trong một đêm náo động đến như vậy không thể tách rời ra mức độ? Tôn phu nhân lại vì sao phải rời nhà ra đi? Đổng gia chủ thậm chí không tiếc muốn mượn chúng ta phủ thành chủ sức mạnh tới tìm nàng."

Này với thống lĩnh như vậy vừa hỏi. Này trong nhà nhất thời trầm mặc lại, tựa hồ có hơi khó có thể mở miệng.

Với thống lĩnh lại nói: "Đổng gia chủ nếu là không tiện nói, coi như Vu mỗ không có hỏi."

"Ai!" Đổng gia chủ nặng nề than thở một tiếng, mở miệng nói: "Có câu nói chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, Đổng mỗ vốn nghĩ có thể nhân nhượng cho yên chuyện, không quậy lớn chuyện, có thể này ngu phụ nhưng không nên ép ta à! Kỳ thực cũng không cái gì không tiện nói, chỉ là này ngu phụ nhất thời nổi lên lưu luyến, đánh cắp ta Đổng gia Trấn Tộc Chi Bảo mà thôi."

"Trộm cướp!" Với thống lĩnh giật nảy cả mình, "Này không nên chứ? Tôn phu nhân ở Đổng gia dưới một người trên vạn người. Hơn nữa Vu mỗ còn nghe nói Tôn phu nhân tựa hồ xuất thân cái nào đại tông môn, Đổng gia có thể có đồ vật gì đáng giá nàng không cáo mà lấy à!"

"Đổng mỗ cũng không biết nàng là không phải mỡ heo ăn nhiều làm tâm trí mê muội trí, càng làm ra loại này mất mặt xấu hổ việc." Đổng gia chủ vô cùng đau đớn thuyết một trận, lúc này mới nghiêm nghị nói: "Với thống lĩnh, mong rằng Đổng gia ngày xưa đợi ngươi không tầm thường phần bên trên, tìm được này ngu phụ sau khi lặng lẽ bắt lấy nàng, không nên kinh động người bên ngoài, đặc biệt là không thể đã kinh động nghiêm Thành chủ!"

Với thống lĩnh trả lời: "Ta rõ ràng, Đổng gia chủ xin mời yên tâm đi."

. . .

Hai người này ở bên trong phòng thấp giọng trò chuyện với nhau, âm thanh tuy nhỏ. Có thể Dương Khai nhưng là nghe rõ ràng.

Hắn cũng không phải có ý định muốn nghe trộm, chỉ là không cẩn thận nghe được mà thôi. Bất quá như thế một làm, hắn đúng là rõ ràng này Thái Bình thành vì sao phải giới nghiêm.

Hóa ra là một cái gia tộc chủ mẫu trộm một cái Trấn Tộc Chi Bảo, gây cái kia gia tộc gia chủ đến đây đuổi bắt. Mượn phủ thành chủ sức mạnh. Đây chính là mười phần chuyện xấu trong nhà, này Đổng gia chủ trong lời nói sự bất đắc dĩ cùng đau lòng nghe Dương Khai âm thầm buồn cười, phỏng chừng giờ khắc này hắn cũng là sứt đầu mẻ trán, một mặt muốn đoạt về này bị trộm đồ vật, mặt khác cũng là muốn đem này gièm pha che xuống.

Cũng không biết này bị trộm là vật gì, càng đưa tới nhất gia chủ mẫu tham dục.

Đội ngũ tiếp tục đẩy mạnh tới trước. Không lớn thời gian ngắn ngủi, Dương Khai cùng Cơ Dao liền nhanh đến trước cửa thành.

Ngay vào lúc này, ngoài thành kia bỗng nhiên bay tới một vệt sáng, thẳng hướng nơi cửa thành phóng tới.

"Người nào, Thái Bình thành trước cửa thành, không được càn rỡ!" Một cái thủ hộ cửa thành võ giả hét lớn một tiếng, đồng thời phi thân tiến lên nghênh tiếp.

Này lưu quang một trận, lộ ra một nam một nữ hai bóng người.

"Mù mắt chó của ngươi, cũng không nhìn một chút thiếu gia ta là ai, liền dám hô to gọi nhỏ!" Nam tử kia hừ lạnh một tiếng.

Thủ hộ cửa thành võ giả định nhãn nhìn lên, lúc này run giống như run cầm cập, vội vàng nói: "Hóa ra là Bạch thiếu gia cùng Nghiêm tiểu thư."

Một nam một nữ này, đương nhiên đó là hôm qua mới cùng Dương Khai gặp mặt qua Bạch Lộ cùng Nghiêm Tuyết Mạn, cũng không biết hai người bọn họ đây là từ chỗ nào trở về, bất quá hôm qua cùng tại bọn họ bên người cái kia Yến lão nhưng là không thấy bóng dáng.

"Cút ngay!" Bạch Lộ tâm tình tựa hồ rất không tươi đẹp, đang khi nói chuyện một chưởng liền hướng này ngăn trở đường đi võ giả vỗ tới, có người võ giả kia bay ngược trở về, giữa không trung miệng phun Tiên huyết, thê thảm đến cực điểm.

Ở từng đôi con mắt quan tâm phía dưới, Bạch Lộ cùng Nghiêm Tuyết Mạn hai người trực tiếp vọt vào trong cửa thành, rơi đến trên mặt đất, ánh mắt tách nhập ngang dọc, một bộ Thiên lão đại ta lão nhị tư thế.

Bất quá rất nhanh, Bạch Lộ con ngươi liền run lên, thân thể càng là run lên bần bật, hoảng sợ nhìn một cái hướng khác.

Ở cái hướng kia bên trên, Dương Khai chính nhàn nhạt nhìn hắn.

Hôm qua ở Dương Khai trước mặt bị mất mặt, thiếu chút nữa bỏ mạng rồi, Bạch Lộ làm sao có khả năng quên Dương Khai tướng mạo, lúc này mới một ngày công phu, không muốn lại tại đây Thái Bình thành trước cửa thành lại gặp mặt.

Mạnh như Đế Tôn cảnh Yến lão bị hắn một chưởng nát tan cánh tay cảnh tượng vẫn như cũ rõ ràng trước mắt, Bạch Lộ thật sự là trong lòng kiêng kỵ Dương Khai, không kìm lòng được dưới, liền thân Tử Đô thấp nửa đoạn, một thân khí thế càng là không còn sót lại chút gì.

"Thế nào?" Cùng ở bên cạnh hắn Nghiêm Tuyết Mạn nhận ra được dị thường của hắn, không khỏi nhẹ giọng hỏi một câu, mặt bên hỏi, mặt bên theo ánh mắt của hắn nhìn tới, sau một khắc cũng là mặt cười trắng như tuyết, ánh mắt né tránh.

Nàng không thể nghi ngờ cũng là thấy được Dương Khai.

"Đi mau!" Bạch Lộ khẽ quát một tiếng, thu hồi ánh mắt, lôi kéo Nghiêm Tuyết Mạn cũng như chạy trốn rời đi nơi đây, đảo mắt liền vọt vào trong thành. Để một ít quần phủ thành chủ võ giả ngạc nhiên không thôi, hai mặt nhìn nhau, cũng không biết Bạch thiếu gia cùng Nghiêm tiểu thư hôm nay đây là thế nào.

Một lối đi khúc quanh, Bạch Lộ cùng Nghiêm Tuyết Mạn thò đầu ra, lặng lẽ hướng cửa thành phương hướng quan sát.

Nghiêm Tuyết Mạn run giọng nói: "Hai người kia. . . Tại sao lại ở chỗ này?"

Bạch Lộ xanh mặt nói: "Ngươi hỏi ta ta hỏi ai."

Hôm qua cật cái kia thiệt lớn, thật sự là cầm này một đôi nam nữ dọa cho phát sợ, giờ khắc này nhìn thấy Dương Khai hãy cùng chuột gặp được mèo như thế, hận không thể lập tức tìm động chui vào trốn đi.

Bỗng nhiên, Nghiêm Tuyết Mạn như là tựa như nhớ tới cái gì, cau mày nói: "Không đúng rồi, nơi này là Thái Bình thành, bổn tiểu thư sợ bọn họ làm cái gì. Không được, ta phải nhanh đi nói cho cha, để cha ra tay giáo huấn bọn họ."

Nói chuyện, liền muốn đi phủ thành chủ tìm cha của chính mình.

Bạch Lộ kéo lại nàng, trầm mặt nói: "Làm sao ngươi như thế ngực lớn nhưng không có đầu óc à."

"Ai. . . Ai ngực lớn nhưng không có đầu óc rồi!" Nghiêm Tuyết Mạn cả giận nói.

Bạch Lộ nói: "Yến lão cùng ngươi cha tu vị ở sàn sàn với nhau, liền Yến lão đều không phải là người đàn ông kia một chiêu chi địch, ngươi cảm thấy coi như cha ngươi đến đây, có thể đem người kia thế nào? Đến thời điểm cha ngươi chết rồi, cũng đừng ở thiếu gia ta trước mặt khóc nhè."

Nghiêm Tuyết Mạn vừa nghe, nhất thời mặt cười trắng bệch, nghĩ thầm cũng là à, liền Yến lão đều bị người kia một chiêu xoá sạch một cái cánh tay, mình cha thì lại làm sao là đối thủ, nếu thật là cầm cha gọi tới, chỉ sợ xui xẻo thua thiệt vẫn là cha à.

"Vậy làm sao bây giờ à!" Nghiêm Tuyết Mạn cuống lên, "Nếu không ngươi đi gọi Bạch bá phụ lại đây, Bạch bá phụ nhưng là có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vị, thu thập người kia cũng không thành vấn đề."

Bạch Lộ lắc đầu nói: "Yến lão chuyện tình ta còn không biết làm sao nói với cha đây, Huyền Lôi các Đế Tôn cảnh không nhiều, Yến lão bị thương nặng như vậy, cha nếu là biết rồi, nhất định đến lột da ta, nói đến này đều muốn trách ngươi, không có chuyện gì nhất định phải mua nhân gia lâu thuyền làm gì? Liên lụy Yến lão cánh tay cũng bị mất."

Bị hắn chỉ tay trách, Nghiêm Tuyết Mạn viền mắt lập tức đỏ, run giọng nói: "Họ Bạch, ngươi cùng bổn tiểu thư bên hoa dưới ánh trắng thời điểm tại sao không nói những này, hiện tại lại tới chỉ trích ta, ngươi có còn hay không một điểm lương tâm!"

Như nàng vừa khóc, Bạch Lộ chỉ cảm thấy phiền lòng ý nóng nảy, rồi lại không thể không lên tiếng an ủi: "Được rồi được rồi, đừng khóc. Hôm qua chuyện tình là ta sai rồi được thôi, chuyện không liên quan tới ngươi."

"Ngươi ngươi xấu ngươi xấu xấu. . ." Nghiêm Tuyết Mạn trong miệng la hét, lại là một trận đôi bàn tay trắng như phấn đập tới.

"Đừng nghịch!" Bạch Lộ nào có cái gì tâm tư cùng với nàng hồ đồ, vội vã bắt được tay của nàng nói: "Trước tiên đưa đi này hai ôn thần quan trọng, xem bọn họ dáng vẻ tựa hồ là muốn xuất thành. . . Hí. . ."

Đang khi nói chuyện, Bạch Lộ lôi kéo Nghiêm Tuyết Mạn vội vã lại né trở lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy Dương Khai lại quay đầu, xông lên bọn họ vị trí cười tủm tỉm liếc mắt một cái, cái nhìn kia trông lại, suýt chút nữa cầm tâm can của hắn đều doạ đi ra rồi.

Nơi cửa thành, chính đang xếp hàng chờ đợi ra khỏi thành Dương Khai quay đầu lại, cười nhạo một tiếng.

Hắn đúng là không nghĩ tới này Bạch thiếu gia cùng Nghiêm Tuyết Mạn hôm nay đụng tới hắn sẽ là loại kia phản ứng, bất quá điều này cũng bớt việc, như bọn họ thật sự không biết điều, còn muốn gọi cường giả đến báo thù, Dương Khai cũng không để ý ở đây đại náo một trận.

"Khụ khụ khụ. . ." Một trận tiếng ho khan kịch liệt truyền đến, xếp hạng phía trước một cái bà lão thân hình lảo đảo muốn ngã, càng là bỗng nhiên ngửa về phía sau, suýt chút nữa mới ngã xuống đất.

Cơ Dao tay mắt lanh lẹ, một cái đỡ nàng, thân thiết hỏi: "Bà bà ngươi không sao chứ?".