Chương 2622: Đổng phu nhân

Chương 2622: Đổng phu nhân

Chương 2622: Đổng phu nhân

Bà lão kia lại là mãnh liệt ho khan vài tiếng, chỉ ho khan hôn thiên ám địa, tựa hồ muốn đem tim phổi đều ho ra tới, thật lâu mới thuận qua khí tới, quay đầu yếu ớt nói : "Không sự tình không sự tình, chính là lớn tuổi điểm, tiểu cô nương cám ơn ngươi."

Cơ Dao lắc đầu, còn không chờ nàng đưa tay nới lỏng, bà lão kia lại là bắp chân mềm nhũn.

Luống cuống được Cơ Dao liền vội vàng kéo nàng, cau mày nói : "Bà bà ta đỡ ngươi đi."

Bà lão nói: "Cảm ơn cảm tạ, tiểu cô nương tâm từ người thiện, ngày sau tất có hảo báo, khục khục. . ."

Cơ Dao mỉm cười, nói: "Sư tôn thường dạy bảo chúng ta những đệ tử này ra ngoài hành tẩu thời điểm muốn kính già yêu trẻ, bất quá một cái nhấc tay mà thôi."

Lão Âu khẽ cười nói : "Tiểu cô nương không sai, tôn sư cũng có phương pháp giáo dục. Không biết cô nương xuất thân cái nào tông môn?"

Cơ Dao lắc đầu, cười không đáp.

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, mỉm cười nói : "Kính già yêu trẻ cố nhiên là mỹ đức, nhưng ra ngoài hành tẩu thời điểm cũng muốn cẩn thận đánh bóng hai mắt, chớ để đơn giản bị người lừa dối, phải biết rằng trên đời này phần nhiều là ngươi lừa ta gạt, nham hiểm hiểm ác hạng người, nói không chừng lúc nào làm chuyện tốt lại bị có tâm người lợi dụng, vậy coi như là trợ trụ vi ngược, bà bà ngươi nói là chứ?"

Bà lão thân thể lơ đãng run lên, gượng cười nói : "Vị tiểu ca này nói không sai."

Cơ Dao chăm chú mà gật đầu, nói: "Đệ tử nhớ kỹ."

"Đệ tử?" Bà lão kia nghe vậy chấn động, mơ hồ ý thức được Cơ Dao lúc trước theo lời sư tôn, lại chính là đứng ở sau lưng nàng nam nhân, điều này không khỏi làm nàng cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Bà bà ngươi vòng tai rất tinh xảo a." Dương Khai bỗng nhiên lại không đầu không đuôi tới rồi một câu.

Bà lão cả kinh, theo bản năng sờ sờ vành tai, có thể nơi đó nhưng là không hề có thứ gì, xoay đầu lại, gượng cười nói : "Tiểu ca tuổi còn trẻ, thế nào cũng nhìn hoa mắt, lão bà tử ta từng tuổi này, còn thế nào hảo ý tứ mang cái gì vòng tai?"

Dương Khai nói: "Hôm nay không mang, hôm qua sợ là đeo, ngươi này lỗ tai rất rõ ràng nha. Không như là quanh năm không mang vật phẩm trang sức bộ dạng."

Hắn trong lời nói kẹp thương mang bổng, Cơ Dao coi như là kẻ ngu si cũng có thể ý thức được có một số không đúng lắm, trong lòng hơi động, lặng lẽ thôi động Đế Nguyên trào vào bà lão thể nội.

Sau một khắc. Cơ Dao sắc mặt đột nhiên phát lạnh, bắt lại bà lão cánh tay, lạnh lùng nói : "Ngươi là ai, vì sao phải lừa dối ta?"

Trước nàng còn không có thế nào chú ý, cho tới bây giờ một phen tra xét nàng mới phát hiện. Cái này nhìn như bệnh nguy kịch lão bà bà, thể nội sinh cơ đúng là dạt dào cực kỳ, kia bề ngoài già nua hiển nhiên không phải là của nàng mặt mũi thực, hết thảy tất cả đều là nàng ngụy trang.

Điều này làm cho Cơ Dao trong lòng sinh nộ, nàng mới vừa rồi còn hảo ý mà đỡ người ta, kia hiểu được bà lão này lại thật dụng tâm kín đáo, thật sự là đem nàng bị chọc tức.

Bà lão tu vi không cao, chỉ có Đạo Nguyên ba tầng cảnh, bị Cơ Dao như thế một trảo, đâu còn có thể nhúc nhích. Một thân Nguyên lực đều bị áp chế ở thể nội vận chuyển không ra, lần này nàng là thật hoảng hồn, khẩn cầu mà nhìn Cơ Dao, thấp giọng nói : "Tiền bối ta không có ác ý, chẳng qua là bị bất đắc dĩ ra hạ sách này, mong rằng tiền bối đại nhân đại lượng, không muốn vạch trần ta."

Cơ Dao thần sắc khẽ động, liếc mắt nhìn nơi cửa thành những thứ kia giới nghiêm Võ Giả, nói: "Bọn họ là vì ngươi?"

Bà lão im lặng không lên tiếng mà gật đầu.

"Tại sao phải nghĩ đến lợi dụng ta!" Cơ Dao lạnh giọng hỏi.

Bà lão nói: "Lúc trước Bạch thiếu gia cùng Nghiêm tiểu thư vào thành thời gian, tựa hồ cực kỳ kiêng kỵ các ngươi. Nguyên do. . ."

Dương Khai nhíu mày, nói: "Đổng phu nhân thật là hảo nhãn lực a, chút chuyện nhỏ này cũng có thể bị ngươi phát hiện."

Bà lão kia vừa nghe, thân thể run lên bần bật. Run sợ muốn tuyệt địa nhìn Dương Khai nói: "Ngươi biết ta?"

"Đổng phu nhân?" Cơ Dao cũng là nhíu nhíu mày, không làm rõ ràng được sư tôn của chính mình thế nào một miệng khám phá bà lão này thân phận. Theo nàng biết, mình cùng sư tôn nhưng là lần đầu tiên tới Thái Bình Thành a, nơi này cũng không có quen thuộc kiến thức người.

Dương Khai nói: "Không nhận biết, bất quá lại nghe người nói tới ngươi một sự tình."

"Bọn họ. . . Nói như thế nào ta?" Bà lão run giọng hỏi, tựa hồ rất muốn biết đến bộ dạng.

Dương Khai thản nhiên nói : "Đổng gia gia chủ phu nhân. Lấy trộm gia tộc trấn tộc chi bảo, gia chủ tức giận, mời được phủ thành chủ cường giả, ở chỗ này giới nghiêm, lùng bắt Đổng phu nhân hành tung, như có phát hiện, liền lặng lẽ truy bắt!"

"Lấy trộm gia tộc trấn tộc chi bảo. . ." Bà lão nghe vậy cười khổ không ngừng, "Cái tội danh này. . . Thiếp thân thì không dám a."

Cơ Dao cau mày nói : "Lẽ nào sư tôn ta nói không đúng?"

Đổng phu nhân lắc đầu nói : "Cái gì trấn tộc chi bảo, ta chưa từng thấy qua, Đổng gia cũng căn bản không vật như vậy. Thiếp thân gả tiến Đổng gia nhiều năm như vậy, càng là gia chủ phu nhân, như có cái gì trấn tộc chi bảo ta còn có thể không biết."

"Vậy bọn họ vì sao như thế vấy bẩn ngươi?" Cơ Dao hiếu kỳ không ngớt.

Đổng phu nhân nói: "Tự nhiên là bởi vì muốn bắt được ta."

Cơ Dao tựa hồ còn muốn hỏi lại, Dương Khai đã khoát tay chận lại nói : "Đổng phu nhân, sự tình chúng ta không có hứng thú, ngươi nghĩ lợi dụng chúng ta ra khỏi thành việc, ta cũng không với ngươi tính toán, ngươi tự cầu phúc!"

"Vị đại nhân này. . ." Đổng phu nhân khẩn cầu mà nhìn Dương Khai, nói: "Chuyện lúc trước là thiếp thân sai rồi, thiếp thân chỉ cầu đại nhân có thể mang ta ly khai Thái Bình Thành, đại ân đại đức, thiếp thân tương lai tất báo."

Dương Khai cười lạnh nói : "Ngươi có thể báo đáp cái gì, người khác nước đục, bản thiếu không muốn trộn đều!"

"Đại nhân. . ."

"Ngươi nói thêm nữa một chữ, bản thiếu hiện tại liền đem ngươi giam giữ ra bên ngoài!" Dương Khai mắt lạnh nhìn nàng.

Đổng phu nhân tức khắc rùng mình một cái, nàng cũng không hoài nghi Dương Khai có năng lực này, thân là đệ tử Cơ Dao cũng có thể nháy mắt chế phục nàng, làm sư tôn Dương Khai há có thể kém đến nỗi đi đâu.

Nàng bản trông cậy vào có thể thuyết phục Dương Khai trợ giúp, nhưng chỉ là một bên tình nguyện mà thôi.

Thất hồn lạc phách mà xoay người, đứng tại trong đội ngũ, Đổng phu nhân quả nhiên không dám nói nữa cái gì.

"Sư tôn, người này thuật dịch dung thật là cao minh!" Cơ Dao lặng lẽ cho Dương Khai truyền âm, lúc trước nếu không phải Dương Khai phát giác ra, chỉ sợ nàng căn bản không nghĩ tới như vậy một cái bà lão lại là dịch dung đi ra.

Đây cũng không phải là bí thuật gì, mà là thuần túy thuật dịch dung, cũng không phải là là ai cũng có thể nắm giữ.

Dương Khai khẽ gật đầu, nói: "Quả thực cao minh, nếu không phải ta có vào trước là chủ ý niệm, chỉ sợ cũng rất khó chú ý tới nàng."

Chính là trước nghe được một chút Vu thống lĩnh cùng Đổng gia chủ đối thoại, hơn nữa bà lão hai lỗ tai phía trên tươi mới lỗ tai, mới để cho Dương Khai đối với nàng lên nghi ngờ tâm.

"Sư tôn, chúng ta thật khoanh tay đứng nhìn sao? Nàng tựa hồ thật có cái gì khó nói nên lời." Cơ Dao thấy bà lão một bộ mất hồn mất vía bộ dạng, không khỏi động một chút lòng trắc ẩn.

Dương Khai thản nhiên nói : "Người đời nhiều quỷ, chúng ta không biết chuyện này là ai đúng ai sai, tùy tiện nhúng tay, có lẽ là tại vẽ đường cho hươu chạy."

"Là!" Cơ Dao gật đầu.

Hai người đang khi nói chuyện, đội ngũ đã xếp hàng bà lão nơi đó.

Một cái thủ hộ cửa thành Võ Giả xông bà lão vẫy vẫy tay, bà lão run rẩy mà đi tới, người Võ Giả kia cầm trong tay một cái túi vải mở ra, thả đến già ẩu trước mặt để cho nàng nhìn coi.

Chỉ một mắt, bà lão bỗng nhiên sắc mặt đại biến, ngay sau đó, kia bên trong túi vải truyền đến một trận chi ... chi tiếng kêu, tựa như Yêu thú nào tại kêu to.

Mà bà lão còn lại là thân hình thoắt một cái, không còn có lúc trước kia run rẩy gió thổi đã cũng bộ dạng, mạnh mẽ rối tinh rối mù, trực tiếp liền hướng ngoài cửa thành chạy đến.

"Bắt lại nàng!" Người Võ Giả kia quát to một tiếng.

"Đã đi ra, vậy thì lưu lại đi." Tên còn lại thanh âm truyền ra, ngay sau đó, một đạo ánh đao phá không mà đến, hướng bà lão đi về phía trước phải trải qua chi lộ trên chém đi.

Bà lão sắc mặt tái biến, biết mình như mạnh mẽ đến đâu đi tới, tuyệt đối là cũng bị đả thương, bức dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng lui về phía sau mấy bước.

Chà chà chà. . .

Lần lượt từng bóng người bỗng nhiên theo bốn phía lao ra, nhao nhao hướng bà lão kích xạ mà đi.

Mà bị trì hoãn sát na công phu, đợi bà lão lại bình tĩnh lại thời gian, đã bị những thứ kia người cho hoàn toàn vây quanh.

"Ai!" Cơ Dao nhìn một màn này, nhịn không được thở dài một tiếng, nàng biết bà lão này chạy là không có gì hi vọng chạy trốn.

Bà lão chỉ có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, này vây quanh người của nàng, có chừng năm sáu cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh, mỗi một cái đều không so với bà lão kém, mà lại người đông thế mạnh, nếu là kêu nữa bà lão chạy, kia mới thật là chuyện cười.

"Là Đổng gia những trưởng lão kia!"

"Không sai, quả nhiên là Đổng gia các trưởng lão."

"Kỳ quái, bọn họ xuất hiện ở nơi này làm gì, bà lão kia lại là người nào, thế nào trêu chọc tới Đổng gia."

Phụ cận Võ Giả truyền đến tiếng nghị luận, nhao nhao đối với một màn trước mắt cảm thấy hiếu kỳ.

Bất quá mấy vị này Đổng gia các trưởng lão tuy rằng vây bà lão, nhưng cũng không vội vã động thủ, hiển nhiên đều là biết bà lão thân phận chân thật, trong lúc nhất thời nhìn bà lão ánh mắt đều là cực kỳ phức tạp.

Suy cho cùng vị này chính là gia chủ phu nhân, luận địa vị không thua bọn họ.

Lại có hai người từ một bên đi ra, tới đến nơi cửa thành, những thứ kia thủ hộ cửa thành Võ Giả nhìn thấy hai người nhao nhao ôm quyền hành lễ.

"Thấy qua Vu thống lĩnh."

"Thấy qua Đổng gia chủ!"

Dương Khai theo mắt quét lui, phát hiện hai người kia một người mặc huyền giáp, uy phong lẫm liệt, một người thân xuyên màu xanh trường bào, thần tình không giận tự uy.

Hai người đều là Đạo Nguyên ba tầng cảnh.

Kia thân xuyên huyền giáp người phải là Vu thống lĩnh, một người khác tự nhiên là Đổng gia gia chủ.

Bà lão xoay người, ánh mắt tại Đổng gia gia chủ trên thân cố định, cắn răng nói : "Để cho ta đi!"

Đổng gia chủ chậm rãi lắc đầu, nói: "Ngươi biết đây là không thể nào."

"Cầu ngươi, để cho ta đi thôi, hôm nay không đi, ngày mai ta cũng sẽ đi, ngươi ngăn không được ta!"

"Cắt đứt chân của ngươi, phế bỏ tu vi của ngươi, ngươi làm sao đi?" Đổng gia chủ lạnh lùng nói.

Bà lão nghe vậy, toàn thân chấn động, không thể tin được nói: "Ngươi ta phu thê trăm năm, quả thật muốn tuyệt tình như thế?"

"Phu thê?"

Bà lão lời kia vừa ra, vây xem các Võ Giả nhao nhao giật mình không thôi, nghĩ thầm Đổng gia gia chủ phu nhân không phải xinh đẹp như hoa sao, lúc nào biến thành cái lão bà tử?

Trong lúc nhất thời mọi người xì xào bàn tán, để cho Đổng gia chủ sắc mặt khó coi không gì sánh được.

Kia dừng lại ở giữa không trung bà lão đưa tay ở trên mặt một tia, ngoại trừ ngụy trang, lộ ra một trương như hoa kiều nhan.

"Hí...iiiiii. . . Thật là Đổng phu nhân! Tại sao có thể như vậy?"

"Hắc hắc, Đổng gia đây là gây kia vừa ra."

"Lần này có trò hay để nhìn, gia chủ phu nhân lại muốn thoát đi Đổng gia, Đổng gia càng là khuynh sào ra hết ở đây chặn lại, cũng không biết có nội tình gì a.".