chương 2623: 	Ân đoạn nghĩa tuyệt

chương 2623: 	Ân đoạn nghĩa tuyệt

Ân đoạn nghĩa tuyệt

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

"Có lẽ là này Đổng phu nhân tìm cái khác niềm vui mới, vì lẽ đó muốn rời khỏi Đổng gia chủ, có thể Đổng gia chủ làm sao sẽ đồng ý, liền dẫn người tóm nàng trở lại rồi."

"Huynh đài nói có lý à. . ."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đồng tình nhìn Đổng gia chủ, tựa hồ trên đầu hắn đã xanh mượt một mảnh, để này Đổng gia chủ sắc mặt càng âm trầm, quát lớn nói: "Ngu phụ, xem ngươi làm ra chuyện tốt!"

Đổng phu nhân gần lập giữa không trung, vẻ mặt thê lương mà nhìn vị kia Đổng gia chủ, bi thương nói: "Đổng Hải, ngươi coi là thật liền không có chút nào niệm tình vợ chồng?"

Đổng Hải da mặt hơi co giật, trong mắt loé ra một ít giãy dụa vẻ, thán tiếng nói: "Thiên Hà, ngươi như còn nghĩ một chút tình nghĩa phu thê, liền bé ngoan theo ta về Đổng gia, từ nay về sau cũng lại không nên rời đi Thái Bình thành, ngươi hai vợ chồng ta làm bạn cuối đời."

Đổng phu nhân lã chã rơi lệ, lắc đầu nói: "Đổng Hải, ngươi biết ta tại sao muốn rời khỏi, ngươi cũng biết ta lần đi là làm cái gì, ngươi không nên làm khó ta."

Đổng Hải lạnh lùng nói: "Ngươi đây là ở đem Đổng gia hướng về tuyệt lộ bức à!"

"Xin lỗi, xin lỗi. . ." Đổng phu nhân nước mắt giọt lớn giọt lớn theo gò má hạ xuống, khắp khuôn mặt là tự trách cùng áy náy, phảng phất thật sự làm cái gì nhân thần cộng phẫn việc, làm cho vây xem mọi người xem đần độn u mê, hoàn toàn không biết đây rốt cuộc là làm sao.

"Theo ta trở lại, chuyện hôm nay ta không truy cứu, Đổng gia cũng sẽ không truy cứu, ngươi vẫn là Đổng gia chủ mẫu!" Đổng Hải hướng lên trời trên duỗi ra một cái tay, xông lên Đổng phu nhân ra hiệu.

Đổng phu nhân nước mắt rơi như mưa, chỉ là không ngừng lắc đầu.

Đổng Hải trên mặt nhu tình từ từ biến mất, từ từ bị lạnh lùng nghiêm nghị thay thế, cuối cùng thả xuống duỗi ra đi cái tay kia, bình tĩnh nói: "Ngu phụ Thạch Thiên Hà, tự gả vào Đổng gia, trăm năm không ra, không sau chi tội chính là lớn, kiêm ái mộ hư vinh, phàn so với thành tính, bại hoại Đổng gia nề nếp gia phong. Lại càng không biết liêm sỉ, trộm lấy Đổng gia trấn tộc chi bảo, làm người trơ trẽn, hôm nay ta Đổng Hải. Lấy Đổng gia Gia chủ thân phận ở đây tuyên bố, đem Thạch Thiên Hà trục xuất Đổng gia, từ nay về sau vợ chồng ân đoạn nghĩa tuyệt, liền không còn quan hệ!"

Một lời ra, toàn trường ồ lên.

Đặc biệt là những kia Thái Bình thành bản thổ các võ giả. Mỗi người đều trừng lớn con ngươi, một mặt khó mà tin nổi.

Bọn họ tuy rằng không làm sao gặp vị này Đổng phu nhân, nhưng phố phường bên trong cũng có bao nhiêu đồn đại, nói vị này Đổng phu nhân làm người rất tốt, tâm địa thiện lương từ bi, nếm thử tiếp tế trong thành người nghèo, nhưng không nghĩ đến Đổng gia Gia chủ trong miệng, nàng lại thành không biết liêm sỉ, ái mộ hư vinh người.

Bất quá đồn đại dù sao cũng là đồn đại, nhân gia chồng mình đều nói như vậy. Vậy còn có thể giả bộ?

Hơn nữa, nàng lại trộm cắp Đổng gia trấn tộc chi bảo! Này đã không phải là người phẩm ác liệt có khả năng hình dung, quả thực chính là Đạo Đức bại hoại.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người thổn thức không ngớt, không biết vị này Đổng gia Gia chủ phu nhân khỏe mạnh tháng ngày bất quá, vì sao phải làm ra chuyện như vậy, không trách nhạ Đổng gia một đám Trưởng lão cùng nhau điều động.

Đổi làm bất kỳ người đàn ông nào, sợ đều là chịu đựng không được như vậy nữ tử đến làm phu nhân của chính mình chứ?

"Phốc. . ." Một tiếng vang nhỏ truyền ra, đứng ở giữa không trung Thạch Thiên Hà bỗng nhiên một cái ân hồng Tiên huyết phun ra, trên mặt một mảnh đỏ ửng. Tiên huyết ướt nhẹp trước ngực vạt áo, chói mắt loá mắt.

Nàng thân hình hơi lảo đảo, che ngực, tựa hồ là ở chịu đựng này vạn nghĩ Phệ Tâm nỗi khổ. Nhìn phía dưới Đổng Hải, giữa hai lông mày một mảnh tuyệt vọng, căn bản không nghĩ tới Đổng Hải dĩ nhiên thật sự tuyệt tình như thế.

Một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm à, nàng cùng Đổng Hải hai người, nhưng là trăm năm vợ chồng rồi!

Năm đó nàng càng là không tiếc đắc tội sư tôn của chính mình, bị trục xuất sư môn. Cũng thề sống chết muốn cùng Đổng Hải cùng nhau, cuối cùng tuy rằng được toại nguyện, nhưng này sư môn nàng cũng đã trăm năm không có trở lại quá, này rất nhiều nhớ ở trong lòng sư tỷ muội, cũng chưa từng gặp lại quá.

Nàng vẫn chờ ở Đổng gia, đi theo Đổng Hải bên cạnh, bản cho rằng mình này một đời tìm tới như ý lang quân, nhưng không nghĩ quay đầu lại trong lòng chính mình bị hắn tàn nhẫn mà cắm một đao.

Cái này nàng coi là thiên, coi là, coi là kiếp này duy nhất nam nhân, tàn nhẫn mà cắm hắn một đao.

"Sư tôn, việc này thật giống không đơn giản như vậy!" Cơ Dao quan sát một trận, bỗng nhiên nhẹ giọng cùng Dương Khai nói rằng.

Dương Khai bĩu môi nói: "Đừng chuyện của người ta, để ý tới nhiều như vậy làm cái gì?"

Lời nói mặc dù nói như vậy, trong lòng cũng là thổn thức không ngớt. Thạch Thiên Hà này tuyệt vọng hai con mắt, liền như mền lên một tầng dày đặc mây đen, không nhìn thấy một chút quang minh, hiển nhiên đã đau lòng đến cực hạn.

Dừng một chút, Dương Khai nói: "Dao nhi, phải giúp nàng sao?"

Cơ Dao nói: "Nghe sư tôn."

"Ai!" Dương Khai không nhịn được thở dài, tuy rằng hắn cũng không thế nào đồng ý nhúng tay hôm nay sự tình, nhưng Đổng gia những này người rõ ràng làm hơi quá rồi, đặc biệt là Đổng Hải, vợ chồng hai người, cũng đã đồng thời sinh hoạt trăm năm, ai còn không biết ai vậy, coi như có chút ma sát, mọi người ngồi xuống hảo hảo nói một chút không là được  còn ở này trước mặt mọi người đem người ta cho trục xuất Đổng gia, còn ngưng nhân gia sao.

Điều này khiến người ta sau đó làm người như thế nào.

Người đàn ông này không cái gì đảm đương à, Thạch Thiên Hà cũng là mắt bị mù, lại theo nam nhân như vậy.

"Ha ha ha ha. . ." Này trên bầu trời, Thạch Thiên Hà bỗng nhiên như là như là phát điên cười to lên, bên khóe miệng Tiên huyết vẫn còn đang chảy xuống chảy, khiến người ta nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Này trong tiếng cười, tràn đầy cay đắng, nghe được trong lòng mọi người run lên.

"Đổng Hải!" Thạch Thiên Hà bỗng nhiên khẽ kêu một tiếng, "Vì Đổng gia, ngươi có thể không tiếc làm được mức độ này, ngươi cái này Gia chủ. . . Quả nhiên xứng chức!"

"Nhiều lời vô ích!" Đổng Hải không muốn tiếp tục dây dưa hạ xuống, vây xem võ giả nhiều như vậy, tiếp tục như thế làm xuống, ném vẫn là Đổng gia cùng mặt mũi của hắn, nhẹ nhàng vung tay lên nói: "Chư vị Trưởng lão, động thủ đi!"

Này mấy cái Trưởng lão nghe vậy, đều là vẻ mặt chìm xuống, miệng nói: "Đắc tội!"

Dứt lời thời gian, dồn dập thôi thúc nguyên lực hướng Thạch Thiên Hà nhào tới.

Tranh

Một tiếng kiếm reo vang lên, chẳng biết lúc nào Thạch Thiên Hà trên tay bỗng nhiên thêm ra một thanh băng hàn trường kiếm, trường kiếm vừa ra, bốn phía nhiệt độ đột ngột hàng, một luồng băng hàn ý cảnh bỗng nhiên tràn ngập ra.

Ánh kiếm lấp loé thời gian, trên bầu trời bỗng nhiên hạ xuống tảng lớn hoa tuyết, đem này mấy cái Đổng gia Trưởng lão bao phủ, từng mảng từng mảng hoa tuyết, giống như từng chuôi giết người lợi khí, để này mấy cái Đổng gia Trưởng lão dồn dập thay đổi sắc mặt, không dám nhẹ nhàng anh cái đó phong.

"Có tuyết rồi?"

"Không đúng, đây là nhân gia bí thuật, đây là Băng hệ bí thuật!"

"Vị này Đổng phu nhân thực lực càng như vậy tuyệt vời?"

Một đám người ngạc nhiên kêu la lên.

Bên kia, Đổng Hải vừa thấy Thạch Thiên Hà ra chiêu, sắc mặt đột nhiên chìm xuống, có chút bối rối quát lớn nói: "Ngu phụ, ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

Mà này Vu thống lĩnh nhưng là cau mày nói: "Đổng gia chủ, Tôn phu nhân. . . Ân, phụ nhân này triển khai chiêu thức làm sao cảm giác khá giống là Băng Tâm Cốc bí thuật à?"

Đổng Hải gượng cười nói: "Vu thống lĩnh nói giỡn, này ngu phụ từ nhỏ tu luyện chính là Băng hệ công pháp, nắm giữ một chút uy lực không tầm thường bí thuật, đúng là cùng Băng Tâm Cốc không có quan hệ gì."

Nghe hắn lời kia trong ý tứ, tựa hồ một khi cùng Băng Tâm Cốc dính líu quan hệ sẽ tai vạ đến nơi dáng vẻ.

Vu thống lĩnh không nghi ngờ có hắn, khẽ vuốt càm nói: "Này không thể tốt hơn, ngươi cũng biết Băng Tâm Cốc hiện tại cái gì tình cảnh, như phụ nhân này thực sự là Băng Tâm Cốc đệ tử, vậy các ngươi Đổng gia nhưng là xong."

Đổng Hải cái trán lập tức chảy ra mồ hôi lạnh, cười khan nói: "Nàng là nàng, hiện tại cùng ta Đổng gia không có bất cứ quan hệ gì."

"Tuyết Nhược Thanh Thiên!"

Cơ Dao bỗng nhiên khẽ kêu một tiếng, đại mi nhíu chặt lên, nhìn chằm chặp trên bầu trời chính ra sức ra chiêu Thạch Thiên Hà.

Làm Băng Vân Tam đệ tử, Cơ Dao đối với Băng Tâm Cốc các loại bí thuật có thể nói là rất tinh tường, Thạch Thiên Hà kiếm chiêu vừa ra, nàng liền nhận ra đây là Băng Tâm Cốc Tuyết Nhược Thanh Thiên, chỉ có Băng Tâm Cốc đệ tử mới có thể tu luyện bí thuật, hơn nữa phải là đệ tử nòng cốt mới được.

Trên bầu trời, Thạch Thiên Hà một chiêu lui tránh này mấy cái Đổng gia Trưởng lão, đang muốn trốn lúc đi, này mấy cái Trưởng lão rồi lại như thuốc cao bôi trên da chó giống như đến dính rồi tới, để Thạch Thiên Hà không thể không lại chuyển trường kiếm, đâm ra từng đoá từng đoá kiếm hoa.

Kiếm kia hoa giống như hoa lê, ở giữa không trung từng đoá từng đoá nở rộ, xa hoa, nhưng là chất chứa khó có thể dùng lời diễn tả được sát cơ, Thạch Thiên Hà thân thể ở những này hoa lê bên trong qua lại, thân hình lập loè, tùy thời trốn chạy.

"Băng Tuyết Lê Hoa Kiếm!"

Cơ Dao lại là một tiếng khẽ kêu.

Nếu như nói nàng trước nhận ra Tuyết Nhược Thanh Thiên bí thuật thời điểm còn không dám khẳng định này Thạch Thiên Hà là Băng Tâm Cốc đệ tử, như vậy hiện tại nàng đã hoàn toàn xác định được.

Nếu không có Băng Tâm Cốc đệ tử, làm sao có khả năng nắm giữ này hai chiêu bí thuật?

Nàng rất là giật mình, không nghĩ tới mình mới về Bắc Vực, còn chưa tới tông môn, lại ngay khi này Thái Bình thành đụng tới một cái Băng Tâm Cốc đệ tử.

Mà đang lúc này, một cái Đổng gia Trưởng lão ra sức đột phá Thạch Thiên Hà kiếm chiêu, hấp dẫn sự chú ý của nàng, một cái khác Trưởng lão thì lại lắc mình đến đến Thạch Thiên Hà phía sau, một chưởng hướng nàng phía sau lưng đập tới.

Thạch Thiên Hà tuy rằng thực lực không tầm thường, nhưng dù sao hai quyền khó địch bốn tay, ba lạng chiêu bên trong liền bị đánh giật gấu vá vai, cứ việc nhận ra được sau lưng kéo tới kình khí, cũng đã không thể ra sức, trong lúc nhất thời lòng như lửa đốt.

Chết

Ngay vào lúc này, một tiếng khẽ kêu bỗng nhiên truyền ra, mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Thạch Thiên Hà sau lưng đột nhiên thêm ra một cái khuôn mặt tuyệt mỹ, biểu hiện lạnh lẽo nữ tử, cô gái kia nhìn như tiện tay đánh ra một chưởng, liền đem một cái đạo nguyên ba tầng cảnh Đổng gia Trưởng lão đánh bạo thành một đám mưa máu.

Nàng chính là Băng Vân Tam đệ tử, ở trong tông môn bối phận cực cao, bây giờ có người ở ngay trước mặt nàng bắt nạt Băng Tâm Cốc đệ tử, hơn nữa là lấy nhiều khi ít, Cơ Dao sao hạ thủ lưu tình, một chưởng liền đem này Đổng gia Trưởng lão cho giết.

Nàng lại đưa tay chụp tới, đem Thạch Thiên Hà vơ vét lại đây, bảo hộ ở phía sau, Thiên Thiên ngọc chưởng liên tiếp hướng phía trước đánh ra.

Rầm rầm rầm. . .

Một trận nổ vang truyền ra, trên bầu trời mấy đám sương máu vỡ ra được, này mấy cái vây công Thạch Thiên Hà Đổng gia Trưởng lão đều không ngoại lệ, tất cả đều bạo thành sương máu, hài cốt không còn, không còn sức đánh trả chút nào.

"Đế Tôn cảnh!"

Một tiếng thét kinh hãi truyền ra, mọi người ồ lên.

Nguyên lai Thạch Thiên Hà tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc, vây xem mọi người còn tưởng rằng nàng lần này chạy trời không khỏi nắng, nhưng không nghĩ bỗng nhiên nhảy ra cái khuôn mặt đẹp tuyệt luân, khí chất lạnh lẽo Đế Tôn cảnh, một chưởng hai chưởng ba chưởng đem Đổng gia một đám Trưởng lão giết sạch sành sanh, để thế cuộc đột ngột chuyển. (~^~).