Chương 2624: Băng Tâm Cốc kẻ bị ruồng bỏ

Chương 2624: Băng Tâm Cốc kẻ bị ruồng bỏ

Chương 2624: Băng Tâm Cốc kẻ bị ruồng bỏ

"A!" Đổng Hải sắc mặt trắng nhợt, kém chút tê liệt té trên mặt đất.

Lúc này đây vì truy bắt Thạch Thiên Hà, bọn họ Đổng gia Đạo Nguyên ba tầng cảnh trưởng lão có thể nói là toàn thể xuất động, suy cho cùng sự quan trọng đại, không cho sơ thất, vốn tưởng rằng là cái ổn thỏa an bài, nhưng không nghĩ bây giờ bị người ta tới rồi cái tận diệt.

Đổng gia thoáng cái mất đi nhiều như vậy cao đoạn chiến lực, gia tộc thế lực nhất định sẽ xuống dốc không phanh, đến lúc đó bị bên trong thành cái khác mấy gia tộc lớn chiếm đoạt cũng không phải không thể nào.

Đổng Hải hầu như không thể nào tiếp thu được hiện thực này, đầu thoáng cái bối rối.

"Người nào!" Vu thống lĩnh cũng là quá sợ hãi, hắn thân là Thái Bình Thành hộ vệ thống lĩnh, bên trong thành lúc nào nhiều hơn một cái Đế Tôn cảnh hắn cũng không biết, này thất trách chi tội có thể to lắm.

Hơn nữa, Cơ Dao cho hắn áp lực, thậm chí so với thành chủ đại nhân cho hắn còn muốn lớn hơn.

Nói cách khác, cái này băng lãnh nữ tử so với thành chủ càng lợi hại hơn một chút.

Đế Tôn hai tầng cảnh đã ngoài cường giả? Vu thống lĩnh cũng là mồ hôi lạnh nhễ nhại.

Kia khúc rẽ, Bạch Lộ cùng Nghiêm Tuyết Mạn đem trước chuyện đã xảy ra coi tại trong mắt, đều là sợ không thôi.

Bọn họ vốn tưởng rằng Dương Khai cùng Cơ Dao trong hai người, chỉ có thân là sư tôn Dương Khai là Đế Tôn cảnh, bây giờ mới biết, cái này Cơ Dao lại có thể cũng là Đế Tôn cảnh cường giả.

Hôm qua Nghiêm Tuyết Mạn lại còn muốn mua người ta lâu thuyền, bây giờ suy nghĩ một chút, người ta hôm qua là hạ thủ lưu tình, bằng không hai người bọn họ kia còn có cái gì mệnh tại?

"Thái Bình Thành thống lĩnh Vu Chấn thấy qua đại nhân, không biết vị đại nhân này tôn tính đại danh!" Kia Vu thống lĩnh một bên sát mồ hôi lạnh, một bên bước nhỏ chạy ra, ôm quyền hướng Cơ Dao hỏi, trên mặt một mảnh cung kính.

Tại một vị hư hư thực thực Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả trước mặt, hắn cũng không dám càn rở. Suy cho cùng thành chủ đại nhân mới chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh đây. Thật muốn là chọc vị cường giả này nổi giận, đại khai sát giới, như vậy Thái Bình Thành thì xong rồi.

Vu Chấn, Cơ Dao tựa hồ không có nghe được, chẳng qua là quay đầu, cau mày nhìn Thạch Thiên Hà.

Thạch Thiên Hà cũng là sợ ngây người, trên tay nắm trường kiếm. Quay đầu nhìn bốn phía, đã thấy trước khó xử tự mình những thứ kia Đổng gia trưởng lão chết không còn một mống.

"Tiền bối. . ." Thạch Thiên Hà mặt lộ vẻ cảm động, nhìn hướng Cơ Dao, cảm kích nói : "Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp!"

Nàng trước cũng cho là mình chắc chắn phải chết. Nào biết tại thời khắc mấu chốt này có thể được quý nhân tương trợ, gặp dữ hóa lành, Thạch Thiên Hà trong lòng lòng cảm kích bộc lộ trong lời nói.

"Ngươi là Băng Tâm Cốc đệ tử?" Cơ Dao cau mày hỏi.

Lời vừa nói ra, tựa hồ đang bình tĩnh mặt hồ bên trong đập xuống một tảng đá lớn, chấn lên sóng to gió lớn.

"Cái gì? Đổng gia chủ mẫu là Băng Tâm Cốc đệ tử? Thật hay giả!"

"Không thể nào? Nếu thật sự là như thế. Kia Đổng gia chẳng phải là xong đời rồi."

"Trách không được Đổng gia chủ không tiếc đem phu nhân của mình trục xuất Đổng gia, cũng muốn cùng nàng đoạn tuyệt quan hệ, nguyên lai nàng là Băng Tâm Cốc đệ tử."

"Đổng gia chủ tốt phách lực, đổi lại là người, có thể không nỡ bỏ đem này xinh đẹp phu nhân trục xuất khỏi gia môn a."

Mọi người tiếng nghị luận lan truyền ra, để cho Cơ Dao cùng Dương Khai hai người đều cau mày không ngừng, không biết đây là thế nào.

Nghe được Cơ Dao hỏi dò, Thạch Thiên Hà cười khổ một tiếng : "Không dám lấy Băng Tâm Cốc đệ tử tự cho mình là, Thiên Hà sớm tại trăm năm trước đã bị sư tôn trục xuất sư môn."

"Trục xuất sư môn, ngươi phạm vào cái gì sai rồi?" Cơ Dao ngẩn ra về sau hỏi.

Băng Tâm Cốc đệ tử. Nếu không phải phạm vào cái gì sai lầm lớn, đúng không khả năng bị trục xuất sư môn.

Thạch Thiên Hà khuôn mặt đắng chát, hướng đứng tại phía dưới Đổng Hải liếc mắt nhìn.

Cơ Dao ngầm hiểu, hừ lạnh nói : "Nguyên lai là bởi vì một người nam nhân! Ngươi thật đúng là mắt bị mù, không tiếc bị trục xuất sư môn cũng muốn theo hắn, hiện tại thì như thế nào? Hắn lại đưa ngươi trục xuất Đổng gia."

Lời vừa nói ra, Thạch Thiên Hà lại là hốc mắt một đỏ, không thể nghi ngờ là bị chọc vào đau lòng chỗ, trong lúc nhất thời không lời chống đỡ.

"Xong, xong. . ." Đổng Hải nghe được Cơ Dao cùng Thạch Thiên Hà đối thoại của hai người. Thần tình tựa hồ thoáng cái già đi rất nhiều, thân hình lảo đảo muốn rớt.

Hắn biết Đổng gia lần này là thật xong. Không nói đến các trưởng lão tổn thất nặng nề, gia tộc thế lực đại ngã, chính là bị người nhảy ra tới Thạch Thiên Hà cùng Băng Tâm Cốc tầng này quan hệ. Cũng đủ để cho Đổng gia vạn kiếp bất phục!

Sau ngày hôm nay, Thái Bình Thành đem lại không Đổng gia dựng thân chi địa, cho dù bên trong thành kia mấy gia tộc lớn không đối phó hắn Đổng gia, thành chủ cũng dung không được Đổng gia.

Mặc dù Thạch Thiên Hà trăm năm trước cũng đã bị trục xuất Băng Tâm Cốc, có thể nàng suy cho cùng đã từng là Băng Tâm Cốc đệ tử, hiện tại toàn bộ Bắc Vực. Phàm là cùng Băng Tâm Cốc dính dáng đến mảy may quan hệ, cho tới bây giờ đều không có kết quả gì tốt.

"Lại là Băng Tâm Cốc. . ." Dương Khai cũng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Trước hắn nghe trộm đến kia Vu thống lĩnh cùng Đổng Hải giữa hai người đối thoại, Vu thống lĩnh nói Đổng phu nhân xuất thân cái gì đại tông môn, hắn còn không có lưu ý, bây giờ mới biết, cái này đại tông môn đúng là Băng Tâm Cốc!

Tại Bắc Vực bên trong, Băng Tâm Cốc quả thực coi như là nhất lưu thế lực, trong cốc đệ tử gả cho đến Thái Bình Thành một cái nho nhỏ Đổng gia, đây đối với Đổng gia tới nói thế nhưng lớn lao quang vinh.

"Ngươi là ai người môn hạ đệ tử?" Cơ Dao lại mở miệng hỏi.

Thạch Thiên Hà nhẹ giọng nói : "Hồi tiền bối, vãn bối sư tôn họ An, tục danh Nhược Vân!"

"Ngươi là Đại sư tỷ môn hạ đệ tử?" Cơ Dao toàn thân chấn động.

An Nhược Vân, Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả, tại Băng Vân tọa hạ đệ tử bên trong, bài danh lớn nhất, chính là đông đảo sư tỷ muội Đại sư tỷ. Tại Băng Vân mất tích những thứ kia giữa năm, cũng chính là An Nhược Vân thay chưởng Băng Tâm Cốc, khởi động Băng Tâm Cốc một thế giới.

Có thể nói, An Nhược Vân tên này, toàn bộ Bắc Vực Võ Giả hầu như đều biết.

Nguyên do vừa nghe Thạch Thiên Hà nói sư tôn của chính mình là An Nhược Vân, toàn trường tức khắc ồ lên, chẳng ai nghĩ tới Đổng gia vị này trước chủ mẫu lai lịch lại có thể lớn như vậy!

Lại nhìn hướng Đổng Hải ánh mắt, cũng không khỏi trở nên phức tạp rất nhiều. An Nhược Vân đệ tử a, gả cho hắn khi phu nhân, này Đổng Hải đến cùng có tài đức gì. Chỉ tiếc, ngày xưa phần này vinh quang bây giờ lại thành Đổng gia bùa đòi mạng.

"Đại sư tỷ?" Thạch Thiên Hà cũng là ngây ngẩn cả người, ngây ngốc nhìn Cơ Dao nói: "Tiền bối là. . ."

Này người gọi mình sư tôn là Đại sư tỷ, như vậy hiển nhiên là Băng Tâm Cốc người, trong lòng nàng hiện lên Băng Tâm Cốc những sư thúc kia dung mạo, lại không một cái có thể cùng người trước mắt này chống lại hiệu, không khỏi đầy tâm nghi ngờ.

"Ta là ngươi Tam sư thúc!" Cơ Dao thản nhiên nói.

Thạch Thiên Hà nghe được trước mắt sáng lên, thất thanh nói : "Ngươi là. . . Cơ Dao sư thúc!"

Nàng tại Băng Tâm Cốc thời gian, Cơ Dao sớm đã mất tung tích, nàng chưa thấy qua Cơ Dao cũng là bình thường, bất quá ở trong cốc kia đoạn trong cuộc sống, đã từng nghe sư tôn của chính mình nhắc qua vị này thất tung đã lâu sư thúc, những thứ kia vẫn còn ở trong cốc sư thúc đều tưởng nhớ an nguy của nàng, chỉ tiếc ai cũng không biết nàng ở địa phương nào.

Băng Tâm Cốc cũng nhiều lần phái người ra ngoài tìm kiếm, nhưng vẫn bặt vô âm tín.

Không hề nghĩ rằng, hôm nay tại đây Thái Bình Thành, lại có thể để cho mình cho đụng phải.

Trong lúc nhất thời, Thạch Thiên Hà vui mừng khôn nguôi, trong lòng ưu thương cũng bởi vì nhìn thấy Cơ Dao bị hòa tan rất nhiều, vội vã quỳ rạp xuống Cơ Dao trước mặt, nói: "Băng Tâm Cốc kẻ bị ruồng bỏ Thạch Thiên Hà, thấy qua Tam sư thúc!"

"Lên!" Cơ Dao đưa tay vừa nhấc, liền đem Thạch Thiên Hà cho giơ lên, hừ lạnh nói : "Thân là Đại sư tỷ đệ tử, lại còn vì một người nam nhân ngỗ nghịch nàng, ta nếu là Đại sư tỷ, trực tiếp giết ngươi quên đi, há còn tha cho ngươi sống đến hôm nay!"

Thạch Thiên Hà gượng cười, không rên một tiếng.

Cơ Dao nói: "Bất quá Đại sư tỷ lượn quanh ngươi bất tử, ta cũng không thuận tiện bao biện làm thay. Hôm nay ngươi đã bị trục xuất Đổng gia, vậy liền không còn là hắn Đổng gia người, theo ta hồi Băng Tâm Cốc hướng Đại sư tỷ thỉnh tội đi! Sống hay chết tất cả Đại sư tỷ trong một ý niệm."

Thạch Thiên Hà rơi lệ nói : "Cảm ơn Tam sư thúc!"

Cơ Dao quay đầu, lạnh lùng nhìn phía dưới thất hồn lạc phách Đổng Hải, nói: "Thiên Hà tuy là ta Băng Tâm Cốc kẻ bị ruồng bỏ, nhưng cũng không phải là người nào đều có thể khi dễ, nàng vứt bỏ sư môn theo ngươi, ngươi tốt nhất đợi nàng cũng liền mà thôi, bây giờ lại đối với nàng bội tình bạc nghĩa, ngươi chết không hết tội!"

Đang khi nói chuyện, nhẹ nhàng một chưởng hướng xuống mới vỗ tới.

"Không được!" Thạch Thiên Hà quá sợ hãi, chợt lách người liền che ở Cơ Dao trước mặt, té quỵ dưới đất cầu khẩn nói : "Tam sư thúc, không nên giết hắn! Cầu ngươi không nên giết hắn!"

Cơ Dao trong lòng bàn tay Đế Nguyên trào động, giữ mà không phát, nhìn chằm chằm Thạch Thiên Hà, cả giận nói : "Đến lúc này ngươi còn muốn che chở hắn?"

Thạch Thiên Hà lắc đầu, khóc nói : "Năm đó hắn cứu ta một mạng, bây giờ liền thỉnh Tam sư thúc lượn quanh hắn không chết, quyền làm đệ tử trả lại hắn một mạng, đến đây cùng hắn ân oán thanh toán xong, lại không qua lại!"

Cơ Dao nộ không thể bóc, hận không thể một chưởng vỗ chết trước mắt cái này mắt bị mù sư chất, lòng bàn tay Đế Nguyên trào động nhiều lần, cuối cùng vẫn không bỏ được hạ thủ. Suy cho cùng Thạch Thiên Hà vận mệnh đã đủ nhấp nhô.

Rơi vào đường cùng, Cơ Dao chỉ có thể quay đầu, nhìn Dương Khai nói: "Sư tôn, ý của ngài đây?"

Dương Khai thản nhiên nói : "Tội chết có thể tránh, tội sống khó tha!"

Đang khi nói chuyện, đã đi tới Đổng Hải trước mặt, một chưởng vỗ tại nơi ngực của hắn, Đổng Hải hoàn toàn không phản ứng kịp liền bị vỗ bay ra ngoài, trực tiếp đánh vào cách đó không xa một dãy nhà trên, ngất đi.

Dương Khai đã ra tay, Cơ Dao tự nhiên cũng không có ý kiến gì, lập tức tán đi rồi một thân Đế Nguyên.

"Đi thôi!" Dương Khai phất phất tay, dẫn đầu hướng không trung bay đi.

Cơ Dao vội vàng đuổi kịp, Thạch Thiên Hà quay đầu lại liếc mắt một cái kia hôn mê trên mặt đất Đổng Hải, sau cùng cũng là vừa nghiêng đầu, rất nhanh tiêu thất trong tầm mắt của mọi người.

Cho tới giờ khắc này, nơi cửa thành đông đảo Võ Giả mới âm thầm thở phào, có một vị Đế Tôn cảnh ở chỗ này, bọn họ liền cũng không dám thở mạnh trên một miệng, e sợ cho hình tượng không đúng, chọc kia cường giả mất hứng.

"Nàng lại là Băng Tâm Cốc người!"

Khúc rẽ, Bạch Lộ như là phát hiện cái gì kinh thiên mật tàng, thần sắc cực kỳ hưng phấn, cấp tốc suy tư một trận, bỗng nhiên mở miệng nói : "Tuyết Mạn, ngươi nhanh đi nói cho cha ngươi, đã nói có Băng Tâm Cốc Đế Tôn cảnh tới đến Thái Bình Thành, hơn nữa vừa mới rời đi, để cho hắn tranh thủ thời gian kiểm kê nhân thủ đuổi theo, nhớ, để cho hắn chớ để rút dây động rừng, chỉ cần theo là được."

"Vậy còn ngươi?" Nghiêm Tuyết Mạn nhìn hắn hỏi.

"Ta phải về Huyền Lôi Các, báo cho cha ta bên này phát sinh sự tình, ta tin tưởng, cha đối với nữ nhân kia nên cảm thấy rất hứng thú."

Vừa nói chuyện, hắn đã chợt lách người hướng Thái Bình Thành không gian pháp trận vị trí phóng đi, thông qua kia không gian pháp trận, hắn có thể trực tiếp trở lại Huyền Lôi Các, nguyên do căn bản dùng không mất bao nhiêu thời gian là có thể đem nơi này tin tức nói cho cha của mình.

"Băng Tâm Cốc người cũng dám chạy đến nhảy nhót, lần này báo thù có hi vọng rồi." Bạch Lộ trong lòng cười lạnh không ngừng, nghĩ cha mình ra tay, đem một nam một nữ kia bắt tràng cảnh, trong lòng âm thầm khoái ý không ngớt..