Chương 2625: Băng Tâm Cốc nguy cấp

Chương 2625: Băng Tâm Cốc nguy cấp

Chương 2625: Băng Tâm Cốc nguy cấp

Giữa bầu trời, một nhóm ba người phi hành về phía trước.

Có lẽ là trong lòng chỉ tiếc mài sắt không nên kim duyên cớ, Cơ Dao thỉnh thoảng nhìn phía Thạch Thiên Hà ánh mắt cực kỳ căm tức, mà Thạch Thiên Hà lần đầu gặp đại biến, tuy bảo toàn tính mạng, nhưng cũng là hồn bay phách lạc, biểu hiện u buồn, nếu không có còn có một phần tâm nguyện kiên trì, chỉ sợ cũng không lưu luyến sự sống.

"Sư tôn, ngươi trước liền hẳn là đem này bội tình bạc nghĩa nam nhân giết, tại sao phải lưu tính mạng hắn!"

Bay nửa ngày công phu, Cơ Dao rốt cục không nhịn được mở miệng nói chuyện, vừa ra khỏi miệng chính là đằng đằng sát khí, hiển nhiên còn ở chú ý Đổng Hải thương mà không chết việc.

Dương Khai lắc đầu không nói.

"Sư tôn?" Thạch Thiên Hà nghe vậy kinh ngạc một thoáng, ngạc nhiên mà nhìn Dương Khai, lúc này mới ôm quyền nói: "Thiên Hà gặp vị tiền bối này, không biết tiền bối xưng hô như thế nào?"

Nàng vẫn luôn ở thần du phương ngoại, mãi đến tận hiện tại mới chợt nhớ tới hỏi một chút Dương Khai thân phận. Hơn nữa nghe Tam sư thúc đối với hắn xưng hô, Thạch Thiên Hà cũng cảm thấy quái lạ.

Tam sư thúc là Băng Tâm Cốc đệ tử, nàng sư tôn không nên là Băng Tâm Cốc khai phái tổ sư sao? Làm sao sẽ gọi một người đàn ông sư tôn?

"Cái gì tiền bối không tiền bối, đây là tổ sư gia, ngươi thật đúng là mắt bị mù à." Cơ Dao cắn răng nói, trong lòng hận đến không được, năm đó vì một người đàn ông bị Đại sư tỷ trục xuất sư môn, bây giờ tổ sư gia đang ở trước mắt nàng lại cũng không nhận ra được.

Này không phải mắt mù là cái gì.

Đại sư tỷ làm sao sẽ nhận lấy đệ tử như vậy?

"Tổ sư gia. . ." Thạch Thiên Hà đều kinh ngạc, trừng lớn con ngươi nhìn Dương Khai, không biết hắn toán cái gì tổ sư gia.

Dương Khai lặng lẽ truyền âm nói: "Thiên Hà, ngươi Tam sư thúc những năm này ở bên ngoài, tựa hồ chịu đến cái gì kích thích, đầu xảy ra chút vấn đề, đem ta ngộ nhận thành Băng Vân tiền bối. Ta cũng không tốt một chút phá, sợ nàng lại phát rồ, lần này chính là muốn đưa nàng về Băng Tâm Cốc, đến thời điểm thấy Băng Vân tiền bối, nàng tự có thể rõ ràng. ngươi hiện tại cũng giả trang dáng vẻ, đừng lộ ra cái gì kẽ hở."

Thạch Thiên Hà nghe vậy kinh ngạc. Vạn không nghĩ tới mình vị này xem ra bình thường đến cực điểm Tam sư thúc, dĩ nhiên đầu xảy ra vấn đề. Đem một người đàn ông ngộ nhận thành tổ sư gia, vấn đề này cũng không nhỏ à. . .

Nàng ngược lại cũng thông tuệ lanh lợi, vì lẽ đó rất nhanh liền thu dọn được rồi tâm tình của chính mình. Cung kính hành lễ nói: "Đệ tử mắt vụng về, tổ sư chớ trách."

"Hừ!" Cơ Dao lạnh lùng hừ một tiếng, một bộ không ưa nàng dáng vẻ.

Thạch Thiên Hà cười khổ không thôi, bất quá rất nhanh lại là biến sắc mặt, nói: "Tổ sư ngươi cùng Tam sư thúc có phải là vừa mới về Bắc Vực?"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết?"

Thạch Thiên Hà nói: "Vậy các ngươi cũng không biết tông môn sự tình?"

Cơ Dao cau mày nói: "Tông môn phát sinh chuyện gì?"

Thạch Thiên Hà sắc mặt tái nhợt nói: "Tông môn. . . Bị vây à. Bắc Vực bên trong. Rất nhiều gả ra ngoài đi ra sư tỷ muội, đều chịu khổ độc thủ, tông môn ở bên ngoài cơ nghiệp, cũng đều bị phá hủy hầu như không còn. Bây giờ Băng Tâm Cốc càng bị người vây chặt, ngàn cân treo sợi tóc."

"Cái gì?"

Dương Khai cùng Cơ Dao hai người nghe vậy, đều là thay đổi sắc mặt.

Cơ Dao cả giận nói: "Người nào làm ra."

"Vấn Tình Tông!" Thạch Thiên Hà trong mắt loé ra một ít hào quang cừu hận.

"Vấn Tình Tông?" Cơ Dao mặt cười chìm xuống, phẫn nộ quát: "Thật là to gan, bọn họ vì sao phải đối với ta Băng Tâm Cốc hạ độc thủ như vậy?"

Dương Khai cau mày, bỗng nhiên ý thức được việc này. . . Hay là cùng mình có chút quan hệ.

Nghĩ tới đây, hắn mở miệng nói: "Thiên Hà. Đem sự tình bắt đầu chưa cẩn thận nói một chút. chúng ta còn thật không biết tông môn ra biến cố như vậy."

"Phải!" Thạch Thiên Hà lúc này đem mấy năm qua Bắc Vực phát sinh sự tình nói một cách đơn giản một thoáng.

Mấy năm trước, tinh giới việc trọng đại Toái Tinh Hải mở ra thời gian, Vấn Tình Tông Tông chủ Phong Huyền bỗng nhiên dẫn người đến đây Băng Tâm Cốc, này một ngày, Vấn Tình Tông cường giả tập hợp, hung hăng áp bức Băng Tâm Cốc, cũng không biết phát sinh ra sao xung đột, hai phe cường giả ở Băng Tâm Cốc ở ngoài một phen đại chiến, kết quả lưỡng bại câu thương.

Từ này sau khi, Băng Tâm Cốc cùng Vấn Tình Tông liền thế như Thủy Hỏa.

Theo thời gian trôi đi. Hai phái ân oán cũng càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu, mà Băng Tâm Cốc rất nhiều gả ra ngoài đệ tử, đều bị Vấn Tình Tông người tìm đi ra. Tàn nhẫn sát hại, Băng Tâm Cốc ở bên ngoài một ít cơ nghiệp cũng đồng dạng bị phá hủy hầu như không còn, những kia cùng Băng Tâm Cốc có quan hệ thế lực cũng đều chịu đến chèn ép cùng hãm hại.

Đợi đến nửa năm trước, Vấn Tình Tông vô số cường giả càng là ở Tông chủ Phong Huyền dẫn dắt đi, chiếm trước mặt trăng thành, phong tỏa Băng Tâm Cốc quanh thân. Lớn có một lần hủy diệt Băng Tâm Cốc tư thế.

Mặt trăng thành nhưng là khoảng cách Băng Tâm Cốc gần nhất một toà thành trì, cũng là Băng Tâm Cốc tự khai phái tới nay thì có cơ nghiệp, là liên hệ Băng Tâm Cốc cùng ngoại giới trọng yếu chỗ then chốt, bây giờ liền mặt trăng thành đều bị chiếm, có thể thấy được Băng Tâm Cốc tình cảnh gian khổ.

Cho đến ngày nay, đã qua nửa năm lâu dài.

Cũng may Băng Tâm Cốc có Hộ Tông Đại Trận, mới có thể thủ vững đến hôm nay.

"Vấn Tình Tông cùng Băng Tâm Cốc đều là Bắc Vực nhất đẳng tông môn, lẫn nhau thực lực cách biệt không có mấy, nếu như không có hóa giải không ra ân oán, hai phe không thể khai chiến, Thiên Hà ngươi cũng biết trong đó nguyên do là cái gì?" Dương Khai trầm mặt hỏi.

Thạch Thiên Hà nói: "Mới bắt đầu mọi người cũng không biết, sau đó mới từ từ có đồn đại lưu truyền ra ngoài, Vấn Tình Tông chi sở dĩ như vậy kiên quyết, là bởi vì này Phong Huyền nhi tử Phong Khê ở Toái Tinh Hải trong bị người cho giết."

Cơ Dao cười lạnh nói: "Tài nghệ không bằng người, giết liền giết. Chẳng lẽ khoảnh khắc Phong Khê chính là ta Băng Tâm Cốc đệ tử?"

Thạch Thiên Hà lắc đầu nói: "Này cũng không phải, có người nói là một người tên là Dương Khai nam nhân! Mà cái kia Dương Khai, cùng tổ sư quan hệ mật thiết, Phong Huyền muốn tìm kiếm Dương Khai tung tích cùng lai lịch, chỉ có thể từ tổ sư trên người bỏ công sức  nhưng đáng tiếc tổ sư không nói, Phong Huyền thẹn quá thành giận bên dưới, không tiếc nhấc lên hai tông đại chiến, cũng phải vì con trai của chính mình báo thù rửa hận."

"Dương Khai. . ." Cơ Dao hơi nhướng mày, mơ hồ cảm giác danh tự này có chút quen tai.

Dương Khai nhìn nàng vẻ mặt không đúng, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vội vã nói tránh đi: "Vấn Tình Tông mặc dù không tệ, nhưng này Phong Huyền cũng bất quá Đế Tôn ba tầng cảnh, làm sao có thể đem Băng Tâm Cốc bức bách thành như vậy?"

Thạch Thiên Hà lắc đầu nói: "Tình huống cụ thể ta cũng không biết, đệ tử chỉ biết là sư môn bây giờ ngàn cân treo sợi tóc."

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, bỗng nhiên nói: "Ngươi muốn rời khỏi Đổng gia, rời đi Thái Bình thành, chính là muốn về sư môn tận mình một phần sức mạnh?"

Thạch Thiên Hà cay đắng trả lời: "Phải! Đệ tử tuy rằng bị sư tôn trục xuất sư môn, nhưng nói cho cùng vẫn là Băng Tâm Cốc đệ tử, bây giờ sư môn gặp nạn, đệ tử có thể nào khoanh tay đứng nhìn? Chỉ là Đổng gia không muốn thả ta rời đi, bởi vì ta một khi bại lộ mình thân là Băng Tâm Cốc đệ tử thân phận, thế tất sẽ liên lụy đến Đổng gia, hiện tại toàn bộ Bắc Vực, có thể không ai dám cùng Băng Tâm Cốc kéo lên quan hệ gì."

Cơ Dao lăng lăng nhìn nàng, vuốt cằm nói: "Làm khó ngươi có này trái tim."

Lúc trước nàng chỉ tiếc mài sắt không nên kim, cảm thấy Thạch Thiên Hà người sư điệt này có chút hết thuốc chữa, vì một người đàn ông bị trục xuất sư môn, sau trăm tuổi lại bị người đàn ông kia trục xuất gia tộc, trắng dài ra một đôi mắt.

Có thể bây giờ nhìn lại, chính hắn một sư điệt nhưng còn có chút chỗ thích hợp, tối thiểu ở tông môn gặp nạn thời gian, nàng sẽ nhớ tới trở lại tận một phần sức mạnh của mình. Biết rõ bên kia bây giờ Thủy Hỏa tư thế, hơi bất cẩn một chút thì sẽ biến thành tro bụi, tuy nhiên việc nghĩa chẳng từ nan trở lại, này có thể không phải là người nào cũng có thể làm đến.

Thạch Thiên Hà lắc đầu nói: "Sư môn nuôi ta dạy ta, Thiên Hà sinh là Băng Tâm Cốc người, chết là Băng Tâm Cốc quỷ!"

Cơ Dao vuốt cằm nói: "Được, chỉ bằng ngươi lần này tâm chí, Đại sư tỷ nhất định sẽ lại thu ngươi nhập môn tường!"

"Thật sự?" Thạch Thiên Hà vui mừng nhìn Cơ Dao.

Cơ Dao hiếm thấy lộ ra vẻ mỉm cười: "Yên tâm, nàng nếu không thu, ta liền không tiếp thu nàng người đại sư này tỷ."

Thạch Thiên Hà sợ hết hồn, vội hỏi: "Không dám không dám, Tam sư thúc đừng đùa."

"Sư tôn, bây giờ tông môn gặp nạn, chúng ta còn phải nhanh đi về mới là, Đại sư tỷ một người một cây làm chẳng lên non à." Cơ Dao quay đầu nhìn Dương Khai.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Hừm, không trải qua xử lý xong mặt sau đuôi mới được, nhìn dáng dấp có người nhìn chằm chằm chúng ta."

"Hả?" Cơ Dao nghe vậy, lập tức quay đầu hướng phía sau nhìn tới, chỉ thấy này Thiên Tế một bên một mảnh điểm đen nhỏ cấp tốc hướng bên này chạy tới, rõ ràng là hướng về phía nhóm người mình đến.

Thạch Thiên Hà biến sắc mặt, nói: "Hỏng rồi, định là chúng ta trước ở Thái Bình thành bại lộ thân phận, gây nên hữu tâm nhân chú ý."

"Thiên Hà ngươi cũng biết đến chính là người nào?" Dương Khai xoay người, nhàn nhạt hỏi.

Thạch Thiên Hà đại mi nhíu nhíu, nói: "Nếu như đệ tử không có đoán sai, đến hẳn là Huyền Lôi Các người."

"Huyền Lôi Các. . ." Dương Khai khóe miệng vẩy một cái, lộ ra một vệt cân nhắc nụ cười.

Thạch Thiên Hà nói: "Thái Bình thành cùng Huyền Lôi Các quan hệ mật thiết, lẫn nhau trong lúc đó có không gian trận pháp liên thông, đi tới thuận tiện, mà Huyền Lôi Các bây giờ chính bám vào Vấn Tình Tông bên dưới, chúng ta bại lộ thân phận, Huyền Lôi Các chắc chắn sẽ không ngồi xem mặc kệ, định là muốn bắt chúng ta đi Vấn Tình Tông tranh công."

"Vậy sẽ phải xem bọn họ có bản lãnh này hay không." Dương Khai cười gằn, "Huyền Lôi Các Các chủ tu vi gì?"

"Huyền Lôi Các Các chủ Bạch Du có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vị!" Thạch Thiên Hà mặt cười trầm trọng, "Bọn họ còn có bốn cái Đế Tôn một tầng cảnh Trưởng lão, hơn nữa Thái Bình thành Thành chủ ngày đông giá rét, này chính là năm cái Đế Tôn một tầng cảnh. Sư thúc, chúng ta vẫn là đi trước một bước đi."

"Đi cái gì đi, hiếm thấy đưa tới cửa." Cơ Dao trừng nàng một chút.

Thạch Thiên Hà ngẩn ngơ, không biết Tam sư thúc từ đâu tới lớn như vậy tự tin, nhớ tới Tam sư thúc đầu còn có chút vấn đề, lại vội vã quay đầu nhìn phía Dương Khai, trưng cầu ý của hắn thấy.

Dương Khai mỉm cười nói: "An tâm! Chỉ là mấy cái nhảy nhót thằng hề mà thôi."

"Nhảy nhót thằng hề. . ." Thạch Thiên Hà không nói gì, một cái Đế Tôn hai tầng cảnh, năm cái Đế Tôn một tầng cảnh, làm sao liền thành nhảy nhót thằng hề đây.

Người đàn ông này sẽ không cũng cùng Tam sư thúc như thế, sọ não hỏng rồi chứ?

Nàng thấp thỏm bất an suy nghĩ lung tung, đã thấy bất kể là Dương Khai vẫn là Cơ Dao đều sắc mặt bình tĩnh, chịu đến cảm hoá, một trái tim cũng từ từ tỉnh táo lại.

Tự nàng dự định rời đi Đổng gia, trở về sư môn tận mình sức mọn bắt đầu từ giờ khắc đó, nàng liền không nghĩ tới mình còn có thể sống sót.

Hay là. . . Mình căn bản không có cách nào trở lại tông môn liền muốn bị người giết chết, dù sao trước mắt Băng Tâm Cốc đã bị triệt để vây quanh, chỉ cần nàng vừa lộ diện thế tất sẽ bị người công kích.

Vừa đã xem sinh tử không để ý, thiên hạ này lại có cái gì có thể làm cho nàng cảm thấy sợ sệt?

Nàng duy nhất tưởng niệm, chính là trước khi chết có thể trở lại sư tôn của chính mình môn tường bên dưới, được sư tôn lượng giải cùng khoan dung..