Chương 2626: Đừng sợ, cùng tiến lên

Chương 2626: Đừng sợ, cùng tiến lên

Chương 2626: Đừng sợ, cùng tiến lên

...

"Thiên Hà, đứng ngươi tổ sư phía sau đi." Cơ Dao lạnh nhạt nói một tiếng.

"Phải!" Thạch Thiên Hà cũng không nói thêm cái gì, vội vã trốn đến Dương Khai cái này giả tổ sư phía sau.

Đến giờ khắc này, này đuổi tới một đám người đã rõ ràng có thể biện, từng luồng từng luồng đế nguyên gợn sóng cũng rõ ràng truyền tới, cùng Thạch Thiên Hà suy đoán có chút không giống nhau lắm, dẫn đầu đúng là một cái Đế Tôn hai tầng cảnh, hẳn là chính là này Huyền Lôi Các Các chủ Bạch Du, chỉ là phía sau hắn cũng không phải là theo năm cái Đế Tôn một tầng cảnh, mà là chỉ có bốn cái, về số lượng thiếu một người.

Dương Khai nghĩ lại vừa nghĩ, hôm qua có cái gọi Yến Thanh gia hỏa đi theo Huyền Lôi Các Thiếu Các chủ Bạch Lộ bên người, bị hắn một chưởng phế bỏ một tay, này Yến Thanh hẳn là cũng là Huyền Lôi Các Trưởng lão, phỏng chừng giờ khắc này chính đang chữa thương, không thể lại đây.

Nhiễu là như vậy, Huyền Lôi Các lần này Đế Tôn cảnh cũng coi như là dốc toàn lực ra hết, có thể thấy được bọn họ đối với Dương Khai cùng Cơ Dao coi trọng.

Xoạt xoạt xoạt. . .

Nương theo từng trận tin tức, năm bóng người đứng ở Dương Khai cùng Cơ Dao mấy chục trượng ở ngoài.

Một người cầm đầu, mặt trắng không cần, xem dáng dấp kia cùng Bạch Lộ giống nhau đến mấy phần chỗ, hẳn là chính là Huyền Lôi Các Các chủ Bạch Du.

Mặt sau bốn người, hai trung niên nam tử, hai cái choai choai ông lão, đều là sắc mặt lạnh lùng, biểu hiện không giận tự uy, từng đôi mắt xông lên bên này mắt nhìn chằm chằm.

Thạch Thiên Hà cho Dương Khai truyền âm nói: "Đứng ngoài cùng bên trái cái kia chính là Thái Bình thành Thành chủ Nghiêm Đông, còn lại ba cái là Huyền Lôi Các Trưởng lão, tiền bối ngươi cùng Tam sư thúc phải cẩn thận."

Dương Khai khẽ vuốt cằm.

"Ngươi chính là Băng Vân dưới trướng Tam đệ tử Cơ Dao?" Bên kia cách đó không xa, cầm đầu Bạch Du bỗng nhiên lãng quát một tiếng. hắn có thể nhận ra Cơ Dao cũng không phải bởi vì nhận thức, chỉ là trước đây ở Thái Bình thành trước cửa thành, Thạch Thiên Hà đã từng xưng hô quá một tiếng Cơ Dao sư thúc, tự nhiên bị người nghe xong đi.

"Làm càn, sư tôn tục danh cũng là ngươi có thể xưng hô?" Cơ Dao đôi mắt đẹp giận dữ. Cắn răng quát lên.

"Ha ha ha ha!" Bạch Du cười lớn một tiếng, chế nhạo nói: "Băng Vân chính mình cũng trốn ở Băng Tâm Cốc trong không dám đi ra, cong đuôi làm người, ngươi đệ tử này đúng là tính khí không nhỏ, cũng không biết ngươi từ đâu tới lá gan, dám ở Bắc Vực hoành hành vô kị!"

Hắn bốn người sau lưng cũng đều cười cùng với cân nhắc. Một bộ ăn chắc Dương Khai cùng Cơ Dao tư thế.

Ngược lại không trách bọn họ có tự tin như thế, dù sao Bạch Du nhưng là có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vị. Mà Băng Tâm Cốc trong, đại đệ tử An Nhược Vân, nhị đệ tử tôn Vân Tú cũng đều là Đế Tôn hai tầng cảnh tu vị.

Cơ Dao thân là Tam đệ tử, ghê gớm cũng là cái này tu vị, cùng hắn Bạch Du tương đương.

Thật muốn đánh lên Bạch Du vẫn đúng là không sợ nàng, huống chi hắn còn có bốn cái Đế Tôn một tầng cảnh giúp đỡ, đến thời điểm chỉ cần trước tiên giải quyết Dương Khai, còn lại mấy người đồng thời vây công Cơ Dao. Lượng nàng cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước.

"Sư tôn, ta muốn xé ra cái miệng của hắn, đem hắn chém thành muôn mảnh!" Cơ Dao tức giận ngực chập trùng, thực tại tức giận không nhẹ.

"Hừm, đi thôi. Còn lại mấy cái giao cho ta." Dương Khai gật gù.

Cơ Dao tuân lệnh, thân thể mềm mại loáng một cái, liền trực tiếp nhào tới Bạch Du trên đỉnh đầu, tuyết lạnh trường kiếm run run trong lúc đó. Kiếm hoa từng đoá từng đoá hướng Bạch Du bao phủ tới.

"Tiện tỳ càn rỡ!" Bạch Du hét lớn một tiếng, đưa tay ở trong hư không nắm chặt. Một cây trường thương liền xuất hiện ở lòng bàn tay trên, thôi thúc đế nguyên một thương đảo ra, kiếm kia hoa lúc này tan vỡ ra, trường thương luân tròn hướng Cơ Dao quét tới, Cơ Dao cũng là sắc mặt không hề thay đổi, trường kiếm quét qua. Một ánh kiếm liền hướng Bạch Du chém tới.

Hai người trong khoảnh khắc chiến thành một đoàn, đế nguyên phun trào, pháp tắc va chạm, chỉ đánh khí thế hừng hực.

Mặt bên cùng Cơ Dao giao thủ, Bạch Du vừa nói: "Các ngươi đi đem này hai cái giết trở lại giúp ta!"

"Phải!" Thái Bình thành Thành chủ Nghiêm Đông cùng mặt khác ba cái Huyền Lôi Các Trưởng lão tuân lệnh. Lập tức hành động lên, dưới chân gật liên tục, bốn người phân tán bốn phía, đem Dương Khai cùng Thạch Thiên Hà hoàn toàn vây quanh.

"Đổng phu nhân. . ." Nghiêm Đông ánh mắt lạnh lùng mà nhìn Thạch Thiên Hà, mở miệng nói: "Bổn thành chủ vẫn thật không nghĩ tới, ngươi càng là Băng Tâm Cốc đệ tử, ngươi nhưng là giấu bổn thành chủ thật là khổ à."

Thạch Thiên Hà cắn răng nói: "Trăm năm trước ta cũng đã bị trục xuất Băng Tâm Cốc, bây giờ cũng không tính Băng Tâm Cốc đệ tử."

Nghiêm Đông cười ha ha, nói: "Mặc kệ thế nào, ngươi nói cho cùng đã từng cũng là Băng Tâm Cốc người. Nghe nói, ngươi vẫn là này An Nhược Vân đệ tử?"

"Là thì thế nào?"

Nghiêm Đông thở dài một tiếng, nói: "Năm đó, bổn thành chủ ở bên ngoài du lịch thời gian, cũng từng kết bạn quá một cái Băng Tâm Cốc đệ tử, người kia. . . Sinh băng thanh ngọc khiết, tú ở ngoài tuệ trong, tựa như Đổng phu nhân dáng dấp như vậy. Bổn thành chủ ái mộ đến cực điểm, chỉ tiếc hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, cô gái kia đối bản Thành chủ nhưng là không lọt nổi mắt xanh, để bổn thành chủ dẫn vì là chuyện ăn năn, đến nay nhớ tới vẫn như cũ bóp cổ tay thở dài."

"Nghiêm thành chủ còn có đoạn này phong lưu nhã sự tình?" Bên cạnh một cái Huyền Lôi Các Trưởng lão không nhịn được nở nụ cười, "Này ngược lại là chưa từng nghe nói tới à."

"Đúng đấy, nếu là ngày đó cô gái kia tiếp nhận Nghiêm thành chủ, hôm nay chỉ sợ cũng phải được cái đó liên lụy à, may mà Nghiêm thành chủ cát nhân tự có thiên tương." Một cái khác Huyền Lôi Các Trưởng lão cũng nở nụ cười.

Nghiêm Đông khoát tay áo nói: "Năm xưa chuyện cũ, mấy vị không nên chuyện cười Nghiêm mỗ, bất quá tuy rằng thời gian qua đi nhiều năm, bổn thành chủ nhưng còn nhớ, cô gái kia tên là Ngu Đan, không biết Đổng phu nhân có thể nhận ra?"

"Ngu Đan sư tỷ?" Thạch Thiên Hà cả kinh, nói: "Ngươi lại nhận thức Ngu Đan sư tỷ!"

Nhìn nàng vẻ mặt đó, hiển nhiên là nhận thức Ngu Đan.

Nghiêm Đông ha ha cười nói: "Các ngươi đều là An Nhược Vân môn hạ, quả nhiên là nhận ra, hảo hảo, rất tốt!"Hắn nói chuyện, không chỗ ở gật đầu, trong mắt lấp loé ánh sáng cũng từ từ trở nên nguy hiểm.

Vẫn không mở miệng nói chuyện cái kia Huyền Lôi Các Trưởng lão suy tư nhìn hắn một cái, nói: "Nghiêm thành chủ, năm đó chuyện ăn năn ngươi không phải là muốn hôm nay để đền bù chứ?"

Nghiêm Đông mỉm cười nói: "Có gì không thể?"

Mấy người đều nghe ngẩn ra. Này Huyền Lôi Các Trưởng lão nói: "Nghiêm thành chủ quả nhiên tốt nhã trí, vị này Đổng phu nhân. . . Nhưng là lập gia đình nhiều năm à."

"Phong vận mỹ phụ, Nghiêm mỗ nhưng là rất yêu thích, huống chi, nàng cùng này Ngu Đan chính là sư tỷ muội, nếu Nghiêm mỗ không chiếm được sư tỷ, làm cái sư muội vui đùa một chút cũng không sai, mấy vị trưởng lão chờ một lúc thời điểm xuất thủ có thể muốn thương hương tiếc ngọc một ít, không nên tổn thương nàng."

Mấy cái Huyền Lôi Các Trưởng lão cũng không biết nên nói cái gì cho phải, bất quá cũng đều biết năm đó việc ở Nghiêm Đông trong lòng thành một cái kết, hôm nay nếu có thể bắt Thạch Thiên Hà, cũng có thể hiểu rõ khúc mắc, lập tức dồn dập gật đầu nói: "Nghiêm thành chủ nếu nói như vậy, vậy ta chờ tự nhiên đến cho ngươi một bộ mặt."

Nghiêm Đông ha ha cười nói: "Vậy trước tiên cảm ơn mấy vị."

Thạch Thiên Hà sắc mặt đỏ bừng, cả giận nói: "Nghiêm Đông, không nghĩ tới ngươi hèn hạ như vậy vô liêm sỉ, uổng Đổng Hải những năm này vẫn chỉ nghe lệnh ngươi, nghe ngươi hiệu lệnh."

"Đổng Hải?" Nghiêm Đông hừ lạnh nói, "Cái kia người chết đề hắn làm chi! Yên tâm, hắn không đau ngươi, bổn thành chủ sau đó sẽ hảo hảo thương ngươi."

"Chết. . . Người. . ." Thạch Thiên Hà mặt cười nhất bạch, kinh ngạc nói: "Các ngươi đem hắn làm sao?"

Nghiêm Đông cười lạnh nói: "Thân là chủ nhà họ Đổng, cưới một người Băng Tâm Cốc đệ tử, ngươi cảm thấy hắn sẽ là kết cục gì! Bây giờ hắn đã bị bổn thành chủ chém thành muôn mảnh, Đổng gia cũng không còn tồn tại nữa."

Thạch Thiên Hà thân thể mềm mại run lên, cả người đều bối rối.

Tuy rằng đã sớm biết thân phận mình bại lộ sau khi, Đổng gia sẽ không có kết quả tử tế, nhưng thật sự nghe được tin tức này, nhưng vẫn là không cách nào tiếp thu.

Vậy cũng là cùng mình vợ chồng trăm năm nam nhân à, là năm đó mình không tiếc rời đi sư môn cũng phải tuỳ tùng nam nhân, bây giờ. . . Nói chết đã chết rồi.

"Ta giết ngươi tên súc sinh này!" Thạch Thiên Hà viền mắt một đỏ, trường kiếm ở tay, một thân sức mạnh toàn bộ bạo, liền muốn hướng Nghiêm Đông giết tới.

Có thể nàng thân thể còn không nhúc nhích, liền cảm giác bị người vỗ xuống vai, nhất thời cương ở tại chỗ, không thể động đậy, nếu không có có Dương Khai đế nguyên bao phủ, chỉ sợ muốn lập tức té xuống.

Nghiêm Đông mắt lạnh nhìn Dương Khai, hừ nói: "Tiểu tử chết đến nơi rồi còn có lòng thanh thản đi quản người bên ngoài sự tình."

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Mấy vị liền như thế có tự tin có thể giết chết ta?" Vừa nói mặt bên đem Thạch Thiên Hà kéo tới phía sau mình dừng lại.

Hắn một bộ vẻ không có gì sợ, đúng là để Nghiêm Đông chờ người khẽ nhíu mày, không biết hắn từ đâu tới sức lực.

Cơ Dao thân phận bọn họ biết, nhưng là người đàn ông này đến cùng là ai, có ra sao thực lực, bọn họ nhưng không biết chút nào, trong lúc nhất thời không khỏi đều có chút kiêng kỵ.

"Các hạ đến cùng người phương nào, bây giờ Bắc Vực bên trong, Băng Tâm Cốc người người gọi đánh, ít ngày nữa liền muốn diệt, các hạ nếu là người thông minh, thì không nên đến trộn đều lần này hồn thủy!" Nghiêm Đông mặt lạnh nhìn Dương Khai nói rằng.

"Không sai, các hạ nếu có thể lạc đường biết quay lại, mọi người không hẳn không thể làm cái bằng hữu!" Một cái Huyền Lôi Các Trưởng lão cũng gật đầu nói.

"Các ngươi bằng hữu như thế. . . Thiếu gia ta có thể không với cao nổi à." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, "Mọi người vẫn là so tài xem hư thực tốt."

"Các ngươi còn ở làm phiền cái gì, mau chóng giải quyết người kia!"

Đang lúc này, bên kia bỗng nhiên truyền đến Bạch Du gầm lên tiếng.

Mấy người vội vã quay đầu nhìn tới, cũng không khỏi biến sắc mặt, bởi vì bọn họ phát hiện đều là Đế Tôn hai tầng cảnh tu vị Bạch Du, càng là ở tranh đấu sa sút hạ phong, này giữa không trung cực hàn ý cảnh tràn ngập, đem to lớn một vùng không gian tràn ngập, Bạch Du vẻ mặt gian khổ chống đối Cơ Dao tiến công, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Xem dáng dấp kia của hắn, càng là không cách nào kiên trì nữa bao lâu.

Mấy người giật nảy mình, dồn dập ý thức được coi thường Cơ Dao thực lực.

Cứ việc nàng cũng là Đế Tôn hai tầng cảnh, có thể nàng cái này hai tầng cảnh so với Bạch Du lợi hại hơn hơn nhiều.

"Không đi nữa hỗ trợ, các ngươi Các chủ liền muốn xong rồi." Dương Khai cười nhìn mấy người, đồng thời cả người đế nguyên chấn động, có ý định triển lộ tu vi, mở miệng nói: "Yên tâm, thiếu gia ta thực lực không mạnh, chỉ là cái Đế Tôn một tầng cảnh mà thôi, đừng sợ, cùng lên đi!"

"Đế Tôn một tầng cảnh!"

"Quả nhiên là Đế Tôn một tầng cảnh!"

"Tiên sư nó, chỉ là một tầng cảnh cũng dám giả làm heo ăn thịt hổ, hù dọa bản tọa!"

Nghiêm Đông cùng ba cái Huyền Lôi Các Trưởng lão dồn dập kêu la lên, lúc trước bọn họ có kiêng kỵ, là sợ Dương Khai tu vị cao hơn bọn họ, vì lẽ đó không dám tùy tiện ra tay, vốn định trước đem thực lực của hắn tìm hiểu đi ra lại nói, nhưng không ngờ cái tên này lại chính mình bại lộ.

Một cái Đế Tôn một tầng cảnh lại có cái gì đáng sợ? Bốn người bọn họ đều là Đế Tôn một tầng cảnh tu vị, mặc dù một cái không phải là đối thủ, bốn cái cùng tiến lên chẳng lẽ còn không phải là đối thủ?

"Động thủ!" Một cái Huyền Lôi Các Trưởng lão quát chói tai một tiếng, sau một khắc, bốn người liền từ bốn phía hướng Dương Khai nhào tới, đế nguyên phun trào, ai nấy dùng bí thuật công kích, khí thế như cầu vồng..