Chương 2627: ngươi đến cùng là ai

Chương 2627: ngươi đến cùng là ai

Chương 2627: ngươi đến cùng là ai

Một thoáng nhào tới bốn cái Đế Tôn cảnh, này tình cảnh thực tại đáng sợ.

Thạch Thiên Hà bị Dương Khai hạn chế định ở tại chỗ, chỉ cảm thấy thân thể bỗng nhiên chìm xuống, phảng phất từng toà từng toà núi lớn bỗng nhiên đặt ở nơi ngực, làm cho nàng không cách nào **.

Kinh hãi trong lúc đó, bốn người công kích đã đúng hẹn mà tới.

Rầm rầm rầm. . .

Một tiếng vang thật lớn sau khi, Thạch Thiên Hà tâm can đều sắp bị doạ đi ra, còn cho rằng mình chết chắc rồi. Có thể lại định nhãn nhìn lại, nhưng quỷ dị mà phát hiện mình chẳng biết lúc nào xuất hiện ở một vị trí khác, bốn người kia công kích càng không có thể gây tổn thương cho đến mình mảy may.

Dương Khai che ở phía trước, hai tay đột nhiên vỗ một cái, lại lôi kéo.

Một đạo to lớn đen kịt Nguyệt nhận giống như công kích thản nhiên thành hình, đen nhánh kia Nguyệt nhận bên trong thoải mái làm người ta kinh ngạc run rẩy sóng năng lượng, làm như lưỡi hái của tử thần, tùy thời thu gặt chúng sinh sinh mệnh.

Xèo một tiếng, Nguyệt nhận kích bay ra ngoài, thẳng hướng này bốn vị Đế Tôn cảnh chém tới.

"Không được!" Nghiêm Đông biến sắc mặt, hét lớn một tiếng.

Lúc trước một chiêu thất thủ, hắn mắc đi cầu thức đến nhóm người mình coi khinh thực lực của Dương Khai, thanh niên này tuy rằng xác thực cũng là Đế Tôn một tầng cảnh, nhưng này tốc độ nhưng là quỷ dị phi thường, có bực này tốc độ, đang lúc tranh đấu liền hầu như có thể đứng ở thế bất bại à.

Quay đầu lại thời gian, chính nhìn thấy này to lớn Nguyệt nhận gào thét mà đến, sợ đến Nghiêm Đông lui nhanh liên tục, trong miệng quát lớn nói: "Mấy vị Trưởng lão mau tránh."

Hắn xem thời cơ nhanh, trốn lưu loát, nhưng này ba cái Huyền Lôi Các Trưởng lão lại không như thế lanh lợi. Ba người còn đang suy nghĩ trước mắt tình cảnh này đến cùng là chuyện gì xảy ra, căn bản liền không thấy Dương Khai có động tác gì, là người nào lại đột nhiên không gặp?

Chờ nghe được Nghiêm Đông nhắc nhở thời gian, này Nguyệt nhận đã tập đến trước mặt.

Ba vị Huyền Lôi Các Trưởng lão cùng nhau hét lớn một tiếng, dồn dập thôi thúc tự thân đế nguyên, điều động lực lượng pháp tắc hơn nữa chống đối.

Xì xì xì xì. . .

Để bọn họ ngơ ngác gần chết một màn xuất hiện, này Nguyệt nhận chỗ đi qua, như bẻ cành khô, đem bọn họ đế nguyên cùng pháp tắc vỡ ra, thế như chẻ tre đánh giết mà tới.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, đen kịt Nguyệt nhận từ che ở phía trước Huyền Lôi Các Trưởng lão thân thể bên trong cắt qua, dư thế không giảm chém về phía thứ hai Trưởng lão.

Này thứ hai Trưởng lão cũng không thể may mắn thoát khỏi. Đồng dạng bị Nguyệt nhận chém qua.

Đợi đến người thứ ba trung niên Trưởng lão thời gian, hắn mới cuối cùng cũng coi như có cơ hội thoáng nghiêng người xuống dưới, làm cho Nguyệt nhận từ cánh tay nơi cắt đi ra ngoài.

Nghiêm Đông trong nháy mắt trừng lớn hai mắt, kinh hãi nhìn chăm chú này hai cái bị Nguyệt nhận cắt qua thân thể Huyền Lôi Các Trưởng lão. Con mắt cũng không dám trát trên một thoáng.

Rầm một tiếng, này hai cái Trưởng lão bỗng nhiên nứt thành hai nửa, Tiên huyết nội tạng từ giữa không trung tích tí tách lịch rải xuống, cùng lúc đó, một tiếng kêu thảm truyền đến. Cả kinh Nghiêm Đông vội vã quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy này người thứ ba Huyền Lôi Các trung niên Trưởng lão một tay tận gốc bị chặt đứt, Tiên huyết liền như suối phun bình thường từ miệng vết thương kia dâng trào đi ra, từ vết cắt nơi mơ hồ có thể thấy trong lồng ngực nhảy lên trái tim, bị thương không nhẹ.

"Tê. . ." Nghiêm Đông hít vào một ngụm khí lạnh, một thân quần áo trong nháy mắt bị mồ hôi ướt nhẹp, ngơ ngác quay đầu, sợ hãi vạn phần nhìn Dương Khai nói: "Ngươi. . . ngươi rốt cuộc là ai?"

Một chiêu, vẻn vẹn chỉ là một chiêu, liền thuấn sát hai cái Đế Tôn một tầng cảnh Huyền Lôi Các Trưởng lão, trọng thương tên còn lại.

Mẹ nó đây là Đế Tôn một tầng cảnh có thể làm được đến sự tình? Mẹ nó đây vẫn là người?

Nghiêm Đông là thật bị sợ rồi. Nếu không là Dương Khai vừa nãy chủ động thôi thúc sức mạnh, biểu lộ ra Đế Tôn một tầng cảnh tu vị, chỉ sợ hắn còn muốn cho rằng Dương Khai là cái Đế Tôn ba tầng cảnh ở giả làm heo ăn thịt hổ.

Đứng Dương Khai phía sau Thạch Thiên Hà cũng là kinh dị vạn phần, không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Đến lúc này, nàng chợt phát hiện, này ràng buộc sức mạnh của chính mình biến mất không còn tăm hơi, mình vừa nặng hoạch tự do.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Ta là người như thế nào ngươi cũng không biết liền tới gây phiền phức, nhìn dáng dấp Nghiêm thành chủ đây là không chết quá à."

"Chết. . ." Nghiêm Đông mi mắt co rụt lại, liếc mắt nhìn này hai cái chết đi Huyền Lôi Các Trưởng lão. Lại nhìn một chút bên kia khổ sở chống đỡ nhìn dáng dấp kiên trì không được bao lâu Bạch Du, cắn răng một cái, quay đầu liền hóa thành một đạo cầu vồng, cấp tốc bỏ chạy.

Hắn cũng không dám lưu lại nữa. Đối phương có thể ở trong nháy mắt giết chết hai cái cùng hắn thực lực tương đương Đế Tôn cảnh, lấy tính mệnh của hắn cũng là dễ như trở bàn tay. Lưu lại nữa, mạng của mình sợ là cũng phải bàn giao ở đây.

Nhưng là ở đối phương này xuất quỷ nhập thần tốc độ trước, Nghiêm Đông vẫn đúng là không cái gì có thể chạy thoát tự tin.

Vì lẽ đó mặt bên chạy mặt bên lo sợ bất an quay đầu lại liếc mắt một cái, đã thấy Dương Khai vẫn như cũ chỉ là đứng tại chỗ, cũng không có muốn đuổi tới ý tứ.

Đế Tôn cảnh tốc độ nhanh chóng biết bao. Chỉ có điều thời gian nháy mắt, Nghiêm Đông liền chạy không thấy bóng dáng.

Đợi đến lúc này, Nghiêm Đông mới miệng lớn ** lên, trên mặt một trận nghĩ đến mà sợ hãi tâm ý, sinh ra một loại sống sót sau tai nạn vui mừng cảm.

Hắn không biết đối phương tại sao không đuổi theo, bất quá nếu bỏ mặc hắn chạy, vậy hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội.

Lại đi trước bay mấy chục tức sau khi, Nghiêm Đông mới một lần nữa thu được một chút cảm giác an toàn, mặc kệ thanh niên kia tốc độ nhanh bao nhiêu, nếu mãi đến tận hiện tại đều không có đuổi theo dấu hiệu, vậy đã nói rõ hắn đã an toàn.

Cái ý niệm này còn không chuyển xong, Nghiêm Đông liền bỗng nhiên bước tiến một trận, vẻ mặt ngưng trọng hướng phía trước cách đó không xa nhìn tới.

Chỉ thấy trước đó phương trong hư không, như là bình tĩnh mặt hồ bị bỏ lại một viên cục đá giống như, tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng, mà tiếp theo, từ này gợn sóng chính vị trí trung tâm, tỏa ra một luồng kỳ lạ sóng sức mạnh.

Thấy hoa mắt, một đạo để hắn muốn hồn phi phách tán bóng người quỷ mị xuất hiện.

Bạch bạch bạch đạp. . .

Nghiêm Đông ngơ ngác lùi về sau, một bộ ban ngày thấy ma sợ hãi vẻ mặt, trừng mắt Dương Khai nói: "Ngươi làm sao có khả năng. . .

Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó, gầm thét nói: "Không gian thần thông!"

Hắn nghe nói qua, nắm giữ không gian thần thông võ giả, đem pháp tắc không gian lĩnh ngộ được cực hạn, có thể thực hiện không gian vị di giống như thần kỳ thủ đoạn. Nhưng này vẻn vẹn chỉ là nghe nói mà thôi, không gian thần thông há lại là tùy tùy tiện tiện liền có thể nắm giữ, này lực lượng không gian nhưng là thiên môn đến cực điểm, kẻ không có duyên mặc dù dốc hết cả đời tinh lực, cũng không thể đặt chân trong đó.

Ở trong toàn bộ Tinh Giới, đúng là có một người như vậy, ở lực lượng không gian trên trình độ cực sâu, được khen là Đại Đế bên dưới người số một.

Người kia, chính là Đông vực Linh Thú đảo trong đại danh đỉnh đỉnh Lý Vô Y.

Nghiêm Đông làm sao cũng không nghĩ tới, mình lại sẽ đụng phải một cái tinh thông lực lượng không gian kẻ địch, hơn nữa nhìn thủ đoạn của hắn tựa hồ không thể so này Lý Vô Y kém bao nhiêu.

Nguyên lai nhân gia cũng không phải là bỏ mặc hắn trốn, mà là chắc chắn đem hắn ngăn lại, có không gian vị di giống như thần kỳ thủ đoạn, mặc dù hắn như thế nào đi nữa chạy cũng trốn không thoát tay của đối phương lòng bàn tay.

"Nghiêm thành chủ nhãn lực không tệ!" Dương Khai ngoài cười nhưng trong không cười ha ha một tiếng.

Nghiêm Đông sắc mặt lại biến, cắn răng quát lớn: "Bản Thành chủ cùng ngươi liều mạng!"

Hắn biết mình trốn không thoát, hơn nữa lấy đối phương trước chém giết Huyền Lôi Các Trưởng lão thủ đoạn đến xem, mặc dù xin tha cũng chưa chắc sẽ bỏ qua cho mình. Bây giờ muốn sống, chỉ có thể cùng đối phương liều mạng mới được.

Nghiêm Đông cũng là quả đoán người, dứt tiếng liền một thân sức mạnh toàn diện bộc phát ra, trên tay đột ngột xuất hiện một thanh trường đao, thân theo đao đi, ánh đao trùng thiên, một đao hướng Dương Khai chém tới.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, giơ tay trong lúc đó, một chưởng vỗ ra.

Đế nguyên phun trào bên dưới, này chói mắt ánh đao trong nháy mắt băng diệt, lòng bàn tay chứng thực, lập tức khắc ở Nghiêm Đông trên lồng ngực.

Phốc

Nghiêm Đông miệng phun Tiên huyết, lảo đảo bay ra, ngã xuống đất, đem khắp nơi đều đập ra một cái hố sâu.

Gian khổ từ hầm động trong bò ra, Nghiêm Đông ánh mắt run rẩy nhìn chăm chú từ thiên chậm rãi bay xuống hạ xuống Dương Khai, tê quát lên: "Ngươi không phải Đế Tôn một tầng cảnh, ngươi đến cùng là thần thánh phương nào!"

Đế Tôn một tầng cảnh, làm sao có khả năng nhẹ nhàng một chưởng liền đem mình đánh thành trọng thương? Đế Tôn một tầng cảnh, làm sao có khả năng trong nháy mắt đem ba cái Huyền Lôi Các Trưởng lão giết 2 thương một?

Nghiêm Đông hầu như có thể khẳng định, Dương Khai tuyệt đối là che giấu tu vi, sau đó cố ý đến trêu đùa bọn họ.

Buồn cười bọn họ nhóm người này đều cho rằng Cơ Dao mới là lợi hại nhất, kết quả đụng với kẻ khó chơi.

"Ngươi đoán!" Dương Khai xông lên hắn nháy mắt một cái, trong nháy mắt, trên tay lại thêm ra một đạo đen kịt Nguyệt nhận, chỉ có điều này một đạo Nguyệt nhận lại không trước cái kia to lớn.

Dù là như vậy, nhận ra được trong đó chất chứa sóng sức mạnh, cũng làm cho Nghiêm Đông mặt xám như tro tàn, đây chính là lực lượng không gian ngưng tụ ra thủ đoạn à, pháp tắc không gian gia trì bên dưới, hắn căn bản vô lực chống đối.

"Chờ đã. . ." Nghiêm Đông vội vã hét lớn, nếu không đấu lại nhân gia, bây giờ chỉ có thể xin tha mạng sống.

Dương Khai nhưng căn bản không có ý định cho hắn mở miệng nói chuyện, cong ngón tay búng một cái, này Nguyệt nhận liền hướng Nghiêm Đông tập đi qua.

Một tiếng vang nhỏ, Nguyệt nhận từ Nghiêm Đông trong thân thể cắt qua, vị này Thái Bình thành Thành chủ chỉ một thoáng trừng lớn con ngươi ngã xuống, té rớt trên đất sau khi, thân thể lập tức nứt thành hai nửa.

Dương Khai đưa tay vẫy vẫy, đem trên tay hắn Không Gian giới gỡ xuống, lúc này mới loáng một cái thân, quỷ mị biến mất ở tại chỗ.

Đợi đến lần nữa xuất hiện thời điểm, người đã trở lại Thạch Thiên Hà bên người.

Tiếng đánh nhau truyền đến, Dương Khai liếc mắt nhìn, phát hiện Cơ Dao cùng này Bạch Du nếu ở liều chết quyết chiến, chỉ có điều Bạch Du giờ khắc này một thân chật vật, tóc tai bù xù, trên người nhiều chỗ vết thương, đầm đìa máu tươi  nhưng đáng tiếc ở Cơ Dao băng hàn ý cảnh dưới ảnh hưởng, này Tiên huyết mới vừa chảy ra liền bị đông cứng kết liễu.

Mà Bạch Du cả người càng là tóc kết sương, hành động ngốc.

Có thể thấy được hắn lĩnh ngộ pháp tắc cùng ý cảnh, căn bản là không có cách cùng Cơ Dao đánh đồng với nhau, bị thua tử vong chỉ là chuyện sớm hay muộn.

"Tiền bối, đây là ba người kia Không Gian giới." Thạch Thiên Hà thấy Dương Khai trở về, cung kính mà đem ba viên Không Gian giới đưa tới.

Trước cái kia trọng thương Huyền Lôi Các Trưởng lão cũng đã chết rồi, Dương Khai đang đuổi giết Nghiêm Đông trước liền lấy tính mạng của hắn.

Giờ khắc này nơi đây, mùi máu tanh gay mũi, trên đất tràn đầy màu sắc rực rỡ ruột cùng đỏ sẫm Tiên huyết, giống như nhân gian Địa Ngục.

"Ừm." Dương Khai gật gật đầu, không khách khí đem ba viên Không Gian giới cất đi, cùng lúc trước từ Nghiêm Đông nơi đó được Không Gian giới đặt ở một khối, thoáng điều tra một phen, phát hiện mấy tên này vẫn tính giàu có, đặc biệt là Nghiêm Đông trong chiếc nhẫn, nguyên tinh số lượng không ít, cũng có thật nhiều thiên tài địa bảo.

"Tiền bối. . ." Thạch Thiên Hà nhỏ giọng hô, tự Dương Khai thể hiện ra này thực lực khủng bố sau khi, nàng bây giờ nhìn Dương Khai ánh mắt đều có gì đó không đúng, lại không trước tùy ý, có một loại ngưỡng mộ núi cao kính nể, "Ngươi. . . ngươi đến cùng là ai vậy."

"Ta? Ta gọi Dương Khai!" Dương Khai xông lên nàng nhếch miệng nở nụ cười..