Chương 2628: Chiêu Hiền Lệnh

Chương 2628: Chiêu Hiền Lệnh

Chương 2628: Chiêu Hiền Lệnh

"Dương Khai?" Thạch Thiên Hà sửng sốt một chút, ngay sau đó kinh hãi nói : "Tiền bối ngươi chính là cái kia. . ."

Dương Khai mỉm cười nói : "Không sai, ta chính là Vấn Tình Tông một mực tìm người kia."

Nghe được Dương Khai chính miệng thừa nhận, Thạch Thiên Hà cười khổ không ngừng.

Trước nghe được những thứ kia nghe đồn thời gian, nàng còn từng trải qua oán thầm qua Dương Khai người này không hiền hậu. Suy cho cùng Băng Tâm Cốc sở dĩ gặp kiếp nạn này, trên căn bản nguyên nhân nhưng là Dương Khai, bởi vì hắn tại Toái Tinh Hải trong giết Phong Khê, kết quả dẫn đến Phong Huyền giận dữ, lúc này mới dẫn phát rồi đến tiếp sau một loạt mâu thuẫn, dẫn động Bắc Vực bây giờ thế cục hỗn loạn.

Thạch Thiên Hà chưa bao giờ nghĩ tới, một ngày kia, cái này để cho Bắc Vực rối loạn đầu sỏ gây nên sẽ sống sinh sinh xuất hiện ở trước mắt mình.

Suy nghĩ một chút, Thạch Thiên Hà lại là cả kinh.

Bởi vì nàng chợt nhớ tới, Phong Khê là mấy năm trước tại Toái Tinh Hải trong bị giết, nói cách khác, Dương Khai mấy năm trước cũng ở đây Toái Tinh Hải trong, mà nát Tinh Hải, chỉ có Đế Tôn cảnh dưới Võ Giả tài năng tiến vào bên trong.

Này chẳng phải là nói, mấy năm trước Dương Khai chỉ có Đạo Nguyên cảnh? Hắn hiện tại đỉnh thiên cũng chính là Đế Tôn một tầng cảnh mà thôi.

Thế nhưng đều là Đế Tôn một tầng cảnh, Huyền Lôi Các mấy cái này trưởng lão, thậm chí cái kia Thái Bình Thành thành chủ, lại có thể hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

Dương Khai này trước bày ra tu vi, chính là hắn tu vi chân chính, hắn cũng không có ẩn dấu mảy may!

Loại sự tình này nếu không phải phát sinh ở trước mắt, Thạch Thiên Hà vô luận như thế nào cũng không thể tin được. Lúc nào Đế Tôn một tầng cảnh cũng dễ giết như vậy?

Trước nàng còn ảo tưởng qua, như một ngày kia có thể tìm tới cái kia kêu Dương Khai gia hỏa, liền đưa hắn giam giữ giao cho Vấn Tình Tông, hóa giải sư môn nguy nan, nhưng hôm nay, nàng nào còn dám có ý định này.

"Bạch Du xong!" Ngay vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói một câu.

Thạch Thiên Hà vội vã ngẩng đầu nhìn đi, chỉ thấy được bên kia quang mang chói mắt phóng ra, một cỗ đóng băng khắp nội tâm hàn ý tịch quyển thiên địa, kèm theo một đạo ánh kiếm lập loè, bên kia tranh đấu rốt cục kết thúc.

Quang mang tán đi. Cơ Dao thân hình bất động, trên tay trường kiếm nhẹ nhàng vung, gương mặt phong khinh vân đạm.

Ngược lại thì trước mặt nàng, chẳng biết lúc nào nhiều một cái đóng băng. Mà kia đóng băng bên trong, chính đóng băng một người Huyền Lôi Các các chủ Bạch Du.

Bị đóng băng ở đó đóng băng bên trong, Bạch Du gương mặt hoảng sợ run sợ, tựa hồ còn không thể tin được tự mình cứ như vậy thua rồi, thua hoàn toàn. Không có hoàn thủ chi lực.

Chà

Đóng băng hướng xuống mới rơi xuống, đợi sau khi rơi xuống đất, ầm ầm vỡ vụn ra.

Mà bị đóng băng ở trong đó Bạch Du cũng theo đó chia năm xẻ bảy ra, tìm không được một khối hoàn chỉnh địa phương.

Chính như Cơ Dao trước từng nói, nàng quả thực đem đối phương chém thành muôn mảnh.

Chà mà một tiếng, Cơ Dao lắc mình tới đến Dương Khai bên cạnh, tả hữu nhìn coi, cũng không đi hỏi mặt khác bốn cái địch nhân đi nơi nào, đầy đất máu tươi cùng thịt nát chính là tốt nhất nói rõ, xông Dương Khai gật đầu một cái nói: "Sư tôn. Chúng ta tranh thủ thời gian hồi cốc đi!"

Lúc trước không biết Băng Tâm Cốc tình trạng cũng liền mà thôi, bây giờ theo Thạch Thiên Hà nơi đó nghe được Băng Tâm Cốc bị vây nhốt tin tức, Cơ Dao quy thuận như tiễn, hận không thể lập tức liền trở lại cốc loại cùng rất nhiều tỷ muội cùng hoạn nạn, cộng cam khổ.

"Ừm!" Dương Khai gật đầu, đang khi nói chuyện xông Thạch Thiên Hà nháy mắt ra dấu.

Thạch Thiên Hà ngược lại cũng đúng là người thông minh, vội vã uốn người bay ra ngoài, đem Bạch Du sau khi chết không gian giới lấy trở về.

Cơ Dao lúc này cũng ném ra tự mình tiểu lâu thuyền, ba người lần lượt lên trên boong thuyền, Cơ Dao hai tay bấm một cái quyết. Lâu thuyền trong khoảnh khắc nhanh như điện chớp lên.

"Dương tiền bối, cái này cho ngươi." Thạch Thiên Hà sẽ bị đóng băng tại khối băng trong, còn đeo tại một đoạn đoạn chỉ trên không gian giới đưa tới.

Dương Khai tiếp nhận, Đế Nguyên thúc một chút. Đem kia khối băng nung chảy, ném đoạn chỉ, lại lần nữa đem giới chỉ ném cho Thạch Thiên Hà.

"Dương tiền bối ngươi đây là. . ." Thạch Thiên Hà mờ mịt nhìn Dương Khai.

"Đây là ngươi Tam sư thúc chiến lợi phẩm, ngươi Tam sư thúc đã không lọt nổi mắt xanh, ngươi liền cầm đi, ngày sau trở lại Băng Tâm Cốc. Thật tốt tu luyện, chớ để lại để cho sư phụ của ngươi thất vọng rồi." Dương Khai mỉm cười nói.

Thạch Thiên Hà cảm kích nói : "Cảm ơn Dương tiền bối, cảm tạ Tam sư thúc. . ."

"Cái gì Dương tiền bối!" Cơ Dao trừng nàng một mắt, "Đều theo như ngươi nói, đây là ngươi tổ sư!"

"Là, cảm tạ tổ sư." Thạch Thiên Hà biến sắc, vội vã đổi giọng, cũng không biết nên như thế nào cùng Cơ Dao giải thích. Lén lút quan sát Dương Khai một mắt, phát hiện Dương Khai cũng là mặt đầy không biết làm sao.

. . .

Hai ngày về sau, cự ly Băng Tâm Cốc ba nghìn dặm, nào đó chỗ núi tuyết phía trên.

Tuyết lớn bay xuống, thiên hàn địa đông, Dương Khai đám người đứng tại đỉnh núi, hướng phương xa nhìn ra xa.

Cơ Dao toàn thân ức chế không được mà kích động run rẩy, nhìn kia quen thuộc cảnh sắc, ngửi quen thuộc không khí, lông ngỗng tuyết lớn rơi vào trên thân, hòa tan ra, nàng cảm giác mình tựa như là trọng hoạch tân sinh, cái loại này vui sướng tâm tình quả thực vô pháp tự đè xuống.

Có lẽ còn có chút gần hương tình e sợ duyên cớ, Cơ Dao trong mắt mơ hồ còn có một chút khiếp đảm cùng lo lắng.

"Rất nhiều người a." Dương Khai thở nhẹ một hơi, trước mặt tất cả đều là trắng mịt mờ nhiệt khí.

Đứng ở chỗ này nhìn ra xa, có thể tinh tường thấy Băng Tâm Cốc bên ngoài không ngừng mà có Võ Giả tới lui dò xét, mà những Võ Giả này hiển nhiên không phải Băng Tâm Cốc đệ tử, càng có tốp năm tốp ba thậm chí mười mấy hai mươi người vây tụ một chỗ, phòng thủ Băng Tâm Cốc ra vào yếu đạo.

Toàn bộ Băng Tâm Cốc tựa hồ cũng đã bị như thùng sắt bao vây.

"Một cái Vấn Tình Tông, không nên nhiều nhân thủ như vậy?" Dương Khai nhíu mày.

Theo Thạch Thiên Hà nơi đó thám thính tin tức, Dương Khai biết được bây giờ không chỉ Băng Tâm Cốc bị vây rồi, liền phụ cận Băng Luân Thành đều bị chiếm trước.

Băng Luân Thành là Băng Tâm Cốc đối ngoại liên lạc trọng yếu đầu mối then chốt, bị cướp chiếm về sau, coi như là bị chặt đứt cùng liên lạc với bên ngoài thông đạo.

Vấn Tình Tông người đã muốn vây quanh Băng Tâm Cốc, lại muốn chiếm cứ Băng Luân Thành, làm sao có thể có nhiều người như vậy tay?

Thạch Thiên Hà nói: "Bắc Vực bên trong có thật nhiều tông môn gia tộc là phụ thuộc vào Vấn Tình Tông dưới, lần này Vấn Tình Tông gây ra động tĩnh lớn như vậy, những thứ kia dựa vào dưới thế lực khẳng định cũng đều đến giúp đỡ."

"Vậy cũng không nhiều người như vậy." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, bỗng nhiên nói : "Băng Tâm Cốc cùng Vấn Tình Tông đều là đại thế lực, Vấn Tình Tông có dựa vào gia tộc tông môn, Băng Tâm Cốc lẽ nào không có không? Theo ta được biết, Băng Tâm Cốc trong có không ít nữ đệ tử gả ra ngoài đi? Có tầng này quan hệ tại, bây giờ Băng Tâm Cốc nguy nan, những thế lực kia lẽ nào sẽ không đến giúp đỡ?"

Thạch Thiên Hà nghe vậy cười khổ, cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Ngược lại Cơ Dao nói: "Sư tôn, năm đó ngươi sáng lập Băng Tâm Cốc thời gian không phải định ra qua quy củ sao? Trong cốc không khỏi kết hôn, nhưng gả ra ngoài đệ tử cùng Băng Tâm Cốc lại không quan hệ liên kết, ngài ngay lúc đó lo lắng đúng không nghĩ người đời hiểu lầm Băng Tâm Cốc lấy thông gia làm lý do mở rộng thế lực, miễn cho cây to đón gió."

Dương Khai ngạc nhiên nói : "Có quy củ này?"

Cơ Dao sẳng giọng : "Chính ngươi quyết định quy củ a. . ."

Dương Khai ha ha cười khan nói : "Vi sư hồ đồ."

"Người nào ở chỗ này lén lút!"

Liền tại ba người nhìn ra xa quan sát lúc, một tiếng bạo quát bỗng nhiên truyền đến.

Ngay sau đó. Từng đạo tiếng xé gió tập kích tới, trong khoảnh khắc một nhóm năm người thân ảnh liền xuất hiện ở Dương Khai đám người trước mặt.

Một nhóm này năm người trong đó, lấy một cái choai choai lão giả dẫn đầu, cái khác bốn người thoạt nhìn đều ở đây bốn mươi tuổi dưới bộ dạng. Ngược lại không có nữ tử, tất cả đều là nam nhân.

Dương Khai Thần Niệm đảo qua, liền nhìn ra năm người này tu vi chỉ có Đạo Nguyên cảnh, dẫn đầu lão giả mới Đạo Nguyên hai tầng cảnh, còn lại bốn cái mới Đạo Nguyên một tầng cảnh mà thôi.

"Các ngươi lại là người nào?" Dương Khai nghiêng mắt hỏi. Nói chuyện thời điểm, thoáng thôi động một điểm uy áp, hướng năm người kia bao phủ tới.

Năm người sắc mặt lúc này đại biến, đầu lĩnh kia choai choai lão giả càng là một mặt sợ hãi, ôm quyền nói : "Tại hạ Phương Minh Huy, thấy qua vị đại nhân này, vừa mới hơi có mạo phạm, thỉnh đại nhân thứ tội."

Nhận thấy được Dương Khai là cái Đế Tôn cảnh, này Phương Minh Huy nào còn dám càn rở? Vội vã đem tư thái cho hạ thấp, e sợ cho chọc Dương Khai mất hứng.

"Các ngươi ở chỗ này làm gì?" Dương Khai mặt lạnh hỏi.

Phương Minh Huy vội vàng nói : "Tại hạ mấy người phụng mệnh dò xét tới." Vừa nói chuyện. Xông Dương Khai lộ ra một tia cười lấy lòng.

"Dò xét? Các ngươi là Vấn Tình Tông đệ tử?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

Phương Minh Huy lắc đầu nói : "Không phải, bọn ta là Song Ngọc Thành người của Phương gia. Phía sau ta mấy người này đều là Phương gia đệ tử."

"Song Ngọc Thành Phương gia. . ." Dương Khai chợt nói, "Phụ thuộc thế lực a."

"Đại nhân nói nở nụ cười." Phương Minh Huy cười mỉa không ngớt, "Phương gia ta bất quá một cái mạt lưu tiểu gia tộc, sao có thể trèo được với Vấn Tình Tông như vậy đại thụ, chính là toàn bộ Song Ngọc Thành, Vấn Tình Tông sợ cũng nhìn không thuận mắt."

Dương Khai ngạc nhiên nói : "Đã không phải Vấn Tình Tông phụ thuộc thế lực, kia các ngươi tới nơi này làm gì? Lại phụng mệnh của ai ở chỗ này dò xét!"

Nơi này chính là cự ly Băng Tâm Cốc cực gần, bây giờ Vấn Tình Tông cùng Băng Tâm Cốc thế như thủy hỏa, lúc nào cũng có thể khai chiến. Người không liên hệ sợ là sẽ không ở tại chỗ này chứ?

Phương Minh Huy ngạc nhiên nói : "Tự nhiên là phụng Vấn Tình Tông mệnh."

Dương Khai hừ nói : "Ngươi người này nói lộn xộn lung tung, nghe bản tọa mơ hồ, không đem lời nói nói rõ, bản tọa lập tức rút đầu lưỡi của ngươi!"

Phương Minh Huy quá sợ hãi. Vội hỏi : "Tiền bối bớt giận a, tại hạ thật là phụng Vấn Tình Tông mệnh lệnh ở chỗ này dò xét, Phương gia ta cùng Vấn Tình Tông cũng thật không có chút quan hệ nào, tại hạ không có nói sai a."

Đi theo hắn bốn người sau lưng cũng đều là sắc mặt từng đợt trắng bệch, nghĩ thầm Đế Tôn cảnh quả nhiên không dễ trêu chọc, một cái tâm tình không tốt liền muốn rút người ta đầu lưỡi. Quả thực quá bạo lệ, lúc nào mình có thể tấn thăng Đế Tôn cảnh, đến lúc đó không sao rút người ta đầu lưỡi đùa. . .

"Đã không có quan hệ, các ngươi lại như thế nào nghe theo hiệu lệnh, ngươi khi bản tọa là dễ gạt gẫm?" Dương Khai sắc mặt lạnh lùng nhìn Phương Minh Huy.

Phương Minh Huy sát mồ hôi lạnh trên trán, nói: "Đại nhân lời nói này, bây giờ tại đây Băng Tâm Cốc phụ cận, như Phương gia ta như vậy có thể không phải số ít. . ."

Nói qua nói qua, hắn bỗng nhiên như là minh bạch cái gì, khiếp khiếp nhìn Dương Khai nói: "Đại nhân chưa nghe nói qua Vấn Tình Tông Chiêu Hiền Lệnh?"

"Cái gì Chiêu Hiền Lệnh?" Dương Khai cau mày hỏi.

Phương Minh Huy thở phào, nói: "Đại nhân quả nhiên chưa từng nghe qua."

"Cẩn thận nói một chút, nói tốt rồi, không rút đầu lưỡi ngươi."

"Dạ dạ dạ. . ." Phương Minh Huy không ngừng mà gật đầu, lúc này giải thích : "Mấy năm trước Vấn Tình Tông cùng Băng Tâm Cốc đánh nhau, hai phái đều là Bắc Vực đỉnh tiêm tông môn, lẫn nhau thực lực chênh lệch không bao nhiêu, nguyên do đều hai phe đều có tổn thất, về sau Vấn Tình Tông vì để tránh cho sự tổn thất của chính mình, liền phát ra một cái Chiêu Hiền Lệnh, báo cho toàn bộ Bắc Vực Võ Giả, chỉ cần có thể tạm thời đưa về Vấn Tình Tông dưới trướng, nghe theo hiệu lệnh, giúp bọn hắn đối phó Băng Tâm Cốc, chẳng những có thể được đến một chút Nguyên tinh bí bảo công pháp ban thưởng, thậm chí có thể nhìn công lao lớn nhỏ, ngày sau trở thành Vấn Tình Tông phụ thuộc thế lực, thậm chí, đợi huỷ diệt Băng Tâm Cốc về sau, có thể phân chia những thứ kia Băng Tâm Cốc nữ đệ tử." (~^~).