Chương 2629: Sư tỷ muội gặp lại

Chương 2629: Sư tỷ muội gặp lại

Chương 2629: Sư tỷ muội gặp lại

"Chia cắt Băng Tâm Cốc đệ tử?" Dương Khai trừng lớn con ngươi, một mặt kinh sợ.

Này Phương Minh Huy tỏ rõ vẻ cười bỉ ổi, nói: "Băng Tâm Cốc một môn nữ tử, mỗi người băng thanh ngọc khiết, lạnh như băng, càng lại thêm thiên tư không tầm thường, này sinh như ai có thể chiếm được một, hai, tất nhiên không tiếc à."

Ở Bắc Vực bên trong, Băng Tâm Cốc có to lớn tên tuổi, Băng Tâm Cốc nữ đệ tử đối với những kia không ra gì thế lực tới nói, càng là mỗi người như nữ thần giống như vậy, chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn không thể khinh nhờn.

Từ cổ chí kim, vô số Bắc Vực nam tử lấy có thể cưới được Băng Tâm Cốc đệ tử làm vinh.

Nhưng chân chính có thể làm được lại không bao nhiêu người. Bây giờ Vấn Tình Tông này Chiêu Hiền Lệnh vừa ra, lúc này liền để Bắc Vực vô số nam tử vì đó điên cuồng, những kia ban thưởng cũng là thôi, vạn nhất lập xuống công lao gì, đợi đến diệt Băng Tâm Cốc sau, có thể chia cắt đi một hai Băng Tâm Cốc nữ đệ tử, làm nô tỳ cũng là cùng mặt dài sự tình. Mặc dù là cưới hỏi đàng hoàng trở lại làm chính thất, vậy cũng không mất mặt, sẽ chỉ làm người khác ước ao đố kị.

"Các ngươi cũng đều là hướng về phía Băng Tâm Cốc đệ tử đến?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn Phương Minh Huy, cái tên này già đầu, nhưng không nghĩ còn có tâm tư này.

Phương Minh Huy cười khổ nói: "Không dám hy vọng xa vời quá nhiều, chỉ cầu có thể tùy tiện đến chút Vấn Tình Tông ban thưởng, liền đủ khiến ta Phương gia hưởng dụng rất nhiều năm, nếu có thể quy phụ Vấn Tình Tông, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn."

Dương Khai ha ha cười nói: "Hiện tại Vấn Tình Tông mời chào bao nhiêu người?"

"100 ngàn là có, đại đa số đều là như ta Phương gia như vậy gia tộc thế lực, cũng có một chút hai, ba chờ tông môn đến đây hiệu lực."

"Các ngươi liền không sợ Băng Tâm Cốc ngày sau vươn mình, tìm các ngươi tính sổ?"

Phương Minh Huy lắc đầu nói: "Băng Tâm Cốc không có cơ hội."

"Lời ấy nghĩa là sao?" Dương Khai nhíu mày.

Phương Minh Huy nói: "Cụ thể tiểu nhân cũng không rõ ràng, chỉ biết là Vấn Tình Tông bên kia bây giờ có hai vị Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, Băng Tâm Cốc tổ sư Băng Vân tuy rằng cũng là cái này tu vị, nhưng cũng cũng chỉ có một người thôi, làm sao có thể cùng Vấn Tình Tông đối kháng? Những năm này tranh đấu. Băng Tâm Cốc càng là thương vong nặng nề, nếu không có như vậy, các nàng cũng không đến nỗi thu về Băng Tâm Cốc bên trong, dựa vào Hộ Tông Đại Trận mới có thể kéo dài hơi tàn. Hơn nữa. . ."

"Hơn nữa cái gì?" Dương Khai hỏi.

Phương Minh Huy hơi mỉm cười nói: "Băng Tâm Cốc kiên trì không được bao lâu, ngắn thì nửa tháng, lâu là 1 tháng. Băng Tâm Cốc tất bại."

Dương Khai hừ nói: "Ngươi chỉ là một cái đạo nguyên hai tầng cảnh, tại sao lớn như vậy tự tin."

Phương Minh Huy nhìn trái phải một chút, một mặt cẩn thận từng li từng tí một dáng vẻ, này mới thấp giọng nói: "Phong Huyền Tông chủ mời cửa nam đại sư lại đây, đang nghiên cứu phá trận, chỉ sợ không cần bao lâu sẽ có manh mối, đến lúc đó Băng Tâm Cốc Hộ Tông Đại Trận vừa vỡ, chúng ta khuynh lực một đòn, Băng Tâm Cốc há còn có sức phản kháng?"

Đứng Dương Khai phía sau Cơ Dao cùng Thạch Thiên Hà nghe biến sắc mặt lại biến. Đến giờ khắc này càng là mặt cười trắng bệch.

Phương Minh Huy nói liên miên cằn nhằn nói rồi một trận, lúc này mới lên tiếng nói: "Vị đại nhân này, ngươi có muốn hay không cũng tham dự một cái? Bây giờ Vấn Tình Tông chính đang chiêu hiền nạp sĩ, lấy đại nhân thực lực, nói vậy Vấn Tình Tông bên kia là rất hoan nghênh."

Dương Khai nhíu mày nói: "Ta cũng có thể?"

Phương Minh Huy vuốt cằm nói: "Tự nhiên, chỉ cần đi Băng Luân thành bên kia đăng ký một thoáng, nói rõ lai lịch của chính mình, liền có thể vì là Vấn Tình Tông xuất lực. Đến thời điểm chỗ tốt tự nhiên là thiếu không được. . . Đúng rồi, vẫn không có hỏi đại nhân tới tự phương nào đây. Nếu là cùng Băng Tâm Cốc có liên quan gì, Vấn Tình Tông bên kia là sẽ không cần."

Lần này Dương Khai còn chưa mở miệng nói chuyện, Cơ Dao đã tiến lên một bước, lạnh lùng nói: "Bổn cung Băng Tâm Cốc Cơ Dao!"

Một lời ra, Phương Minh Huy chờ người sắc mặt đại biến, cùng nhau lui về phía sau đi.

Mấy cái người của Phương gia làm sao cũng không nghĩ tới. Mình theo người ta ở chỗ này chậm rãi mà nói lâu như vậy, đối phương lại là Băng Tâm Cốc người.

Không phải nói Băng Tâm Cốc người đều trốn ở trong tông môn không dám đi ra sao, hơn nữa liền Hộ Tông Đại Trận cũng đã mở ra, mấy người này là làm sao đi ra?

"Chạy!" Phương Minh Huy ngược lại cũng đúng là quyết định thật nhanh người, biết mình vừa nãy một phen ngôn ngữ khẳng định làm cho đối phương không cao hứng. Hét lớn một tiếng, liền muốn thoát đi nơi đây.

Này bốn cái đi theo phía sau hắn Phương gia võ giả cũng là phản ứng thật nhanh, dồn dập thôi thúc nguyên lực.

Còn không chờ bọn họ rời đi tại chỗ, một luồng đông triệt nội tâm ý cảnh liền bỗng nhiên tràn ngập ra.

Răng rắc răng rắc. . .

Một trận nhẹ vang lên, khắp nơi trở thành vùng đất lạnh, liền không gian kia tựa hồ cũng bị đóng băng, năm người một thoáng định ở tại chỗ, không thể động đậy.

"Lưu hắn một mạng!" Dương Khai bận bịu quát một tiếng.

Cơ Dao cau mày, nhưng vẫn là thu rồi điểm sức mạnh, chỉ đem mặt khác bốn cái Phương gia võ giả đông thành tượng đá, độc còn lại Phương Minh Huy một người, cứng đờ đứng ở nơi đó, bị đông cứng môi ô thanh, hàm răng run lên, vẻ mặt đưa đám nói: "Đại nhân tha mạng à, ta Phương gia tự đưa về Vấn Tình Tông tới nay, có thể không đã làm gì xin lỗi Băng Tâm Cốc sự tình, chúng ta đều là chỉ ở ngoại vi dò xét tới, căn bản không thương quá bất luận cái nào Băng Tâm Cốc đệ tử."

Dương Khai ở trên bả vai hắn vỗ một cái, trực tiếp đem hắn quay hôn mê bất tỉnh, đưa tay đem hắn đề trụ, lúc này mới tay áo lớn phất một cái, đem còn lại bốn cái bị đông thành tượng đá Phương gia đệ tử chấn động thành bột mịn.

"Sư tôn, lưu tính mạng hắn làm chi!" Cơ Dao đôi mắt đẹp phát lạnh mà nhìn ngất đi Phương Minh Huy, có chút không rõ.

"Hắn mới vừa mới đối với chúng ta nói sự tình, cần đối với một người khác lại nói một thoáng. Hay là, còn có thể từ trong miệng hắn tìm hiểu ra một ít đừng tình báo." Dương Khai nhàn nhạt giải thích một thoáng, lúc này mới chào hỏi: "Về cốc!"

"Phải!" Cơ Dao cùng Thạch Thiên Hà dồn dập đồng ý.

Pháp tắc không gian phun trào bên dưới, Dương Khai đem hai nữ bao vây, thân hình loáng một cái, liền biến mất ở tại chỗ.

Đợi đến lại xuất hiện thời gian, một nhóm ba người đã đến đến Băng Tâm Cốc Hộ Tông Đại Trận ở ngoài, này Hộ Tông Đại Trận cực kỳ kiên cố to lớn, hiện ra một cái nửa trong suốt lồng ánh sáng, đem toàn bộ Băng Tâm Cốc muốn bao phủ.

Xa xa nhìn tới, liền phảng phất là có một cái chén lớn giam ở trên đất như thế. Màn ánh sáng bên trong hết thảy đều mơ mơ hồ hồ, nhìn không rõ ràng.

Như vậy một cái Hộ Tông Đại Trận, tuyệt đối không phải dễ dàng có thể công phá, Vấn Tình Tông tuy rằng thực lực không tầm thường, nhưng mạnh mẽ tấn công không xuống, cũng chỉ có thể mời tới trận pháp đại sư phá trận.

Bất quá chống đỡ lấy như vậy một cái đại trận, tiêu hao nguyên tinh nhất định cũng là con số trên trời, trong tình huống bình thường, chỉ có tông môn có tai họa diệt môn thời điểm, này Hộ Tông Đại Trận mới sẽ triệt để mở ra.

Trước ở này Tuyết Sơn bên trên quan sát hồi lâu, Dương Khai đối với chung quanh đây dò xét quy luật cũng trong lòng hiểu rõ, giờ khắc này mang theo Cơ Dao cùng Thạch Thiên Hà lại đây, cũng không làm kinh động người nào.

"Dao nhi, mở trận!" Dương Khai thần niệm quét ra, mặt bên cảnh giác bốn phía, mặt bên dặn dò Cơ Dao nói.

"Phải!" Cơ Dao gật đầu, vội vã từ mình Không Gian giới bên trong lấy ra một khối lệnh bài, rót vào đế nguyên, quay về trước mắt màn ánh sáng nhẹ nhàng loáng một cái.

Một đạo huyền quang bắn nhanh ra, này màn ánh sáng bên trong lập tức nứt ra một vết thương, không đợi lỗ hổng hợp lại, Dương Khai mấy người liền đã nối đuôi nhau mà vào.

Này Hộ Tông Đại Trận người bên ngoài không mở ra, thế nhưng Cơ Dao thân là Băng Vân dưới trướng Tam đệ tử, tự nhiên có mở ra phương pháp.

"Người nào!"

Ba người còn chưa đứng vững thân hình, một tiếng khẽ kêu liền đã truyền ra, tiếp theo bên kia một luồng ánh kiếm hiện ra, một bộ thân thể mềm mại quấn ở ánh kiếm bên trong, giống như Cửu Thiên ở ngoài hạ xuống sao băng, chói mắt như cầu vồng.

Đế ý trong nháy mắt tràn ngập, băng hàn khí tức đột ngột hàng, làm cho Thạch Thiên Hà không khỏi run lập cập.

"Thất sư muội? Là Thất sư muội sao?"

Sát chiêu tập đến, Cơ Dao đi liền chống đối tâm tư đều không có, chỉ là ánh mắt nhìn chăm chú này quấn ở ánh kiếm bên trong bóng người, run giọng hô.

"Hả?" Ánh kiếm bên trong truyền đến một tiếng thét kinh hãi, tiếp theo ánh sáng một tán, lộ ra một đạo bóng dáng bé nhỏ.

Thân ảnh kia rơi trên mặt đất sau khi, cầm trong tay trường kiếm, ngưng mắt hướng phía trước trông lại.

"Thất sư muội!" Cơ Dao thân thể mềm mại run rẩy, la lên.

"3. . . Tam sư tỷ!" Bên kia, bóng dáng bé nhỏ cũng là trong nháy mắt kích động, hầu như không thể tin được con mắt của chính mình, hô xong sau khi còn dùng sức xoa xoa, phát hiện đứng trước mắt nàng càng đúng là mất tích nhiều năm không hề tin tức Tam sư tỷ Cơ Dao.

Bốn mắt đối diện, sư tỷ muội hai người đều vô cùng kích động, thân hình lay động hướng lẫn nhau chạy đi, rất nhanh sẽ lâu ở cùng nhau.

"Tam sư tỷ, ngươi cuối cùng cũng coi như trở về, ngươi những năm này đi nơi nào nha!" Này bóng dáng bé nhỏ nhào vào Cơ Dao trong lòng, nghẹn ngào hỏi.

Cơ Dao viền mắt cũng là hồng hồng, nhưng còn cố nén nỗi lòng chập trùng, nhẹ nhàng vuốt nhẹ thân ảnh kiều tiểu mái tóc, nhẹ giọng nói: "Xin lỗi, để cho các ngươi lo lắng."

Vào lúc này, được nghe đến động tĩnh một ít Băng Tâm Cốc nữ đệ tử cũng đều chạy tới, bốn phía một thoáng có thêm hơn trăm người, mỗi người đều cầm trong tay lợi kiếm, đằng đằng sát khí, còn tưởng rằng là có ngoại địch xâm lấn, bất quá vừa thấy chính mình Thất sư thúc lại một cô gái ôm ở một khối, thân mật không kẽ hở dáng vẻ, lại tất cả đều mắt choáng váng.

Được nghe lại hai người đối thoại sau khi, một đám Băng Tâm Cốc nữ đệ tử dồn dập bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Đây là vị kia Tam sư thúc à!"

"Cái gì? nàng chính là vị kia mất tích thật nhiều năm Cơ Dao sư thúc?"

"Đúng, chính là nàng, ta ở cấm địa bên trong gặp chân dung của nàng, sẽ không nhận sai."

"Cơ Dao sư thúc dĩ nhiên trở về. . ."

"Tông môn nguy nan, sư thúc trở về, sư môn may mắn à, tổ sư nhất định sẽ thật cao hứng."

"Lần này cốc loại cuối cùng cũng coi như có một cái việc vui."

Một đám nữ tử líu ra líu ríu, phảng phất một đám chim sơn ca như thế, ồn ào không ngớt, nhưng đều ở lan truyền vui sướng khí tức.

"Sư muội?" Lại có một tiếng duyên dáng gọi to truyền ra.

Trong đám người, một cái vóc người cao gầy, mặt mày thanh tú nữ tử kinh ngạc mà nhìn đứng Dương Khai phía sau Thạch Thiên Hà, giật mình hô: "Thiên Hà sư muội?"

Thạch Thiên Hà nghe tiếng hướng bên kia nhìn tới, thân thể mềm mại khẽ run lên, cố nén kích động trong lòng, run giọng nói: "Ngu sư tỷ!"

Nàng thần thái có chút câu nệ cùng khiếp đảm, tựa hồ có hơi không dám đi đối mặt vị kia ngu sư tỷ như thế, như là làm hỏng việc hài tử.

Dương Khai nghe vậy quay đầu hướng bên kia nhìn một chút, nhớ tới trước cái kia gọi Nghiêm Đông, lập tức rõ ràng cái này cao gầy nữ tử chính là hắn nhắc qua Ngu Đan.

Ngu Đan cất bước mà ra, đến đến Thạch Thiên Hà trước mặt, trên dưới đánh giá nàng một chút, mỉm cười nói: "Nhiều năm không gặp, sư muội gầy gò, những năm này ở bên ngoài, có phải là bị ủy khuất."

Thạch Thiên Hà viền mắt một đỏ, mím môi lắc đầu, nước mắt lập tức chảy ra.

"Được rồi đừng khóc, sư tôn những năm này cũng vẫn nhớ ngươi đây, ngươi trở về là tốt rồi." Ngu Đan nói chuyện, nhẹ nhàng lau chùi Thạch Thiên Hà chảy xuống nước mắt.

Có thể này nước mắt nhưng phảng phất đứt đoạn mất chuỗi trân châu như thế, cọ xát xong một chuỗi lại một chuỗi, làm sao lau cũng lau không xong..