Chương 2630: Triệt để thanh tỉnh

Chương 2630: Triệt để thanh tỉnh

Hai đôi bối phận khác biệt sư tỷ muội xa cách từ lâu trùng phùng, tràng diện kia quả thực cảm động.

Băng Tâm Cốc một đám nữ đệ tử lại đại thể cảm tính người, nhìn một cái bên này, nhìn một cái bên kia, rất nhanh từng cái con mắt đều ướt át, dường như nhận lấy cảm nhiễm, cầm ở trên tay lợi kiếm cũng đều thu hết trở về, đứng bình tĩnh ở nơi đó.

"Khục..." Dương Khai tay cầm nắm đấm đặt ở bên miệng ho nhẹ một tiếng, trong khoảnh khắc hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

"Đúng rồi Thất sư muội, ta là cùng sư tôn đồng thời trở về." Cơ Dao bị kinh động, một mặt vui mừng cùng cái kia Kiều Tiểu thân ảnh nói ra.

"Sư tôn?" Kiều Tiểu thân ảnh một mặt vẻ mờ mịt, hồ nghi nói: "Sư tôn không phải tại..."

"Trưởng Tôn cô nương, lại gặp mặt." Dương Khai khẽ mỉm cười, cắt ngang nàng.

Cái này nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, chính là Dương Khai mấy năm trước thấy qua, Băng Vân Thất đệ tử Trưởng Tôn Oánh!

Trưởng Tôn Oánh quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, kinh ngạc nói: "Dương sư huynh, thế nào lại là ngươi!"

Nàng xác thực rất kinh ngạc, trước đó cùng Cơ Dao xa cách từ lâu trùng phùng, đắm chìm trong cái kia vui sướng trong không khí còn không có làm sao chú ý, giờ phút này mới phát hiện, mình Tam sư tỷ lại là cùng Dương Khai cùng đi đến.

Nàng xưng hô Dương Khai là sư huynh, cũng không phải bởi vì Dương Khai tu vi cao hơn nàng, nàng có Đế Tôn tầng một cảnh tu vi, mà lại mấy năm trước nhìn thấy Dương Khai thời điểm, Dương Khai mới chỉ có Đạo Nguyên ba tầng cảnh mà thôi.

Nàng như vậy xưng hô chỉ là xuất phát từ tôn trọng.

Dù sao Băng Vân sở dĩ có thể thoát khỏi Tịch Hư Bí Cảnh, quay về Băng Tâm Cốc, Dương Khai cư công chí vĩ. Băng Vân tọa hạ mấy cái đệ tử biết được việc này về sau, đều đối Dương Khai cảm động đến rơi nước mắt, xưng hô một tiếng sư huynh là cấp bậc lễ nghĩa.

"Trưởng Tôn cô nương không chào đón ta?" Dương Khai khẽ cười nói.

Trưởng Tôn Oánh hơi đỏ mặt, nói: "Nói gì vậy chứ, Dương sư huynh đối ta Băng Tâm Cốc có đại ân, làm sao có thể không chào đón? Sư tôn đã sớm đã phân phó, Dương sư huynh đối Băng Tâm Cốc. Tựa như người trong nhà."

"Băng Vân tiền bối có lòng." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Cơ Dao ở bên kia cau mày, một mặt không hiểu nhìn qua Dương Khai, một đôi mắt đẹp dần dần có chút hỗn loạn cảm giác.

Tại nàng nhận biết bên trong, Dương Khai chính là sư tôn, chính là Băng Vân, nhưng là bây giờ nghe Dương Khai nói lời. Lại là mơ hồ, làm sao cũng nghĩ không thông đây rốt cuộc là vì cái gì.

Dương Khai phát giác được dị thường của nàng, thần sắc nghiêm một chút nói: "Băng Vân tiền bối bây giờ nhưng phải không? Ta có việc cần gặp nàng."

Trưởng Tôn Oánh vội nói: "Sư tôn gần nhất cũng không có bế quan, như biết được ngươi qua đây lời nói nàng khẳng định sẽ rất cao hứng, còn có Tam sư tỷ cũng quay về rồi... Các ngươi đi theo ta!"

Nói chuyện, liền lôi kéo Cơ Dao tay, đi đầu dẫn đường mà đi.

Dương Khai một tay nhấc lấy cái kia Phương Minh Huy, đi vài bước lại quay đầu hô: "Thiên Hà ngươi cũng tới, gặp ngươi một chút sư tôn."

Thạch Thiên Hà thân thể mềm mại run lên. Trên mặt tràn đầy vẻ bất an.

"Sư muội đừng sợ, ta cùng đi với ngươi." Ngu Đan vỗ vỗ Thạch Thiên Hà mu bàn tay, ôn nhu nói, Thạch Thiên Hà cảm xúc lúc này mới thoáng bình phục một số, cùng Ngu Đan hai người đuổi theo Dương Khai bộ pháp.

Nửa đường bên trên, Thạch Thiên Hà tâm thần bất định bất an hỏi: "Sư tỷ, sư tôn nàng những năm này còn tại giận ta a?"

Ngu Đan nghiêm mặt gật đầu nói: "Tự nhiên."

Thạch Thiên Hà lúc này sắc mặt hơi trắng bệch, hai chân tựa như là rót chì. Đều bước không ra bộ pháp.

Ngu Đan lại là quỷ bí cười một tiếng, nói: "Ngươi năm đó không tiếc ngỗ nghịch sư tôn cũng phải cùng cái kia họ Đổng nam nhân. Sư tôn đương nhiên sẽ tức giận, ngươi dù sao cũng là nàng một tay dạy nên, như vậy không nghe lời, còn không cho nàng sinh khí a?"

Thạch Thiên Hà khổ sở nói: "Là sư muội để sư tôn thất vọng."

Ngu Đan nói: "Bất quá ngươi cũng đừng lo lắng, sư tôn sinh khí về sinh khí, nhưng những năm này kỳ thật một mực ghi nhớ lấy ngươi đây."

"Thật?" Thạch Thiên Hà đại hỉ hỏi.

Ngu Đan lặng lẽ nói: "Cái này trăm năm qua. Cách mỗi hai năm, ta đều muốn phụng mệnh đi một chuyến thái bình thành, đi tìm hiểu tình huống của ngươi, nhìn xem ngươi có hay không thụ ủy khuất gì."

Thạch Thiên Hà thân thể lắc một cái, kích động nói: "Là sư tôn gọi ngươi đi?"

Ngu Đan mỉm cười nói: "Sư tôn không phát lời nói. Ta nào có lá gan đi qua? Sư tôn nói, nếu là ngươi tại cái kia Đổng gia thụ nửa điểm ủy khuất, nàng liền muốn đi diệt người ta cả nhà. Ngươi đừng nhìn sư tôn cái này trăm năm qua không có quản qua ngươi, kỳ thật trong nội tâm nàng vẫn là ghi nhớ lấy ngươi."

Nghe vậy, Thạch Thiên Hà hốc mắt vừa đỏ, kém chút vừa khóc đi ra, Ngu Đan một hồi lâu trấn an mới khiến cho nàng cảm xúc bình tĩnh trở lại.

...

Băng Tâm Cốc đại điện bên trong, Dương Khai ngồi nghiêm chỉnh, Cơ Dao cùng Thạch Thiên Hà đều đứng sau lưng hắn, về phần cái kia Phương Minh Huy, y nguyên hôn mê lấy, bị Dương Khai nhét vào bên chân mặc kệ không để ý tới, Ngu Đan liền bồi tại thạch Thiên Hà bên người, lặng lẽ truyền âm trao đổi.

Trưởng Tôn Oánh dâng lên nước trà về sau, mở miệng nói: "Dương sư huynh lại chờ một lát một lát, sư tôn nàng đã được đến tin tức, lập tức liền sẽ tới."

"Đã tới!" Dương Khai thần sắc khẽ động, hướng ngoài điện nhìn lại.

Chỉ gặp cái kia ngoài điện quang mang lóe lên, Băng Vân thân ảnh đã xuất hiện, mà theo sát ở sau lưng nàng, còn có Băng Tâm Cốc một đám Đế Tôn cảnh cao thủ, số lượng không nhiều, không đến mười người mà thôi.

Đại đệ tử An Nhược Vân, Nhị đệ tử Tôn Vân Tú bọn người, cùng nhau xuất hiện.

Dương Khai liền vội vàng đứng lên nghênh đón, ôm quyền hành lễ nói: "Dương Khai gặp qua Băng Vân tiền bối!"

Băng Vân mỉm cười nói: "Ngươi đã đến?"

Hai người mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng bởi vì có cộng đồng đến từ hằng la tinh vực duyên phận tại, cho nên cảm giác so với người bên ngoài đều muốn thân mật nhiều, tại loại này nguy nan trước mắt có thể nhìn thấy Dương Khai, Băng Vân là trong lòng cao hứng.

"Gặp qua Dương sư huynh!" Băng Vân sau lưng, một đám đệ tử cũng đều liền vội vàng hành lễ.

Dương Khai gật gật đầu, ánh mắt tại mọi người trên người chuyển qua, thấy được Lưu Tiêm Vân, thấy được Phạm Hinh, còn chứng kiến Tử Vũ. Bây giờ Tử Vũ đã là Đế Tôn cảnh, nàng cùng Dương Khai đều tiến vào Toái Tinh Hải, tại trong Toái Tinh Hải được cơ duyên, tấn thăng Đế vị.

Bốn mắt đối mặt phía dưới, Tử Vũ xông Dương Khai khẽ vuốt cằm, đầy mắt cảm kích.

Năm đó tại trong Toái Tinh Hải, nàng đang sắp đột phá, lại đưa tới địch nhân ngấp nghé, mấy cái Băng Tâm Cốc đệ tử căn bản là không có cách thủ hộ, về sau nàng đột phá Đế Tôn cảnh, mới từ mấy cái kia Băng Tâm Cốc đệ tử trong miệng biết được, là Dương Khai dẫn đi cường địch, để cho nàng có an ổn đột phá không gian.

Riêng là cái này một phần nhân tình cũng đủ để cho Tử Vũ cảm động đến rơi nước mắt, chớ đừng nói chi là Dương Khai cùng Băng Tâm Cốc có thiên ti vạn lũ quan hệ, cùng tổ sư Băng Vân càng là quan hệ mật thiết.

Mà Lưu Tiêm Vân cũng rất kích động, mấy năm không có gặp Dương Khai, giờ phút này gặp lại, nàng tự nhiên có một bụng lời nói muốn nói. Nhưng hôm nay lại không phải thời điểm.

"Nghe nói Cơ Dao trở về rồi?" Băng Vân một bên hỏi, một bên quét hướng phía sau, lập tức liền thấy ngây ngốc đứng ở nơi đó Cơ Dao.

"Tam sư muội!"

"Tam sư tỷ!"

An Nhược Vân mấy người cũng đều kích động la lên.

Cơ Dao lại kinh ngạc nhìn đứng ở nơi đó, một đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ mờ mịt, nhìn chằm chằm Băng Vân không thả, cái kia trong mắt hỗn loạn càng ngày càng rõ ràng. Giống như một đoàn mây đen chặn tầm mắt của nàng.

"Tam sư muội ngươi còn chờ cái gì nữa, còn không mau tới bái kiến sư tôn!" An Nhược Vân không rõ ràng cho lắm, còn tưởng rằng Cơ Dao cảm xúc quá quá khích động, vội vàng nhắc nhở một câu.

Băng Vân lại là nhìn ra một chút không ổn, quay đầu nhìn về Dương Khai nói: "Dao nhi đây là thế nào?"

Dương Khai vội vàng truyền âm cáo tri, đơn giản đem Cơ Dao bây giờ tình huống nói một lần, ngay cả mình giả mạo sự tình cũng không có giấu diếm.

Băng Vân sau khi nghe, tất nhiên là đau lòng không thôi, Cơ Dao tại Man Hoang Cổ Địa bên trong thụ nhiều năm như vậy khổ. Ngay cả thần trí đều trở nên thật không minh bạch, nếu không có ngẫu nhiên gặp đến Dương Khai, chỉ sợ giờ phút này còn tại cổ địa bên trong ngây ngô sống qua ngày.

Nàng nhẹ nhàng thở dài, trên mặt tràn đầy hòa ái thần sắc, mở miệng kêu gọi nói: "Dao nhi, vi sư ngay ở chỗ này, còn không qua đây?"

"Sư tôn..." Cơ Dao nghe được la lên, thân thể mềm mại run lên. Đôi mắt đẹp bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, cái kia hỗn loạn thần sắc trong thời gian cực ngắn vỡ nát ra. Hóa thành một mảnh thanh minh.

"Phốc..." Cơ Dao miệng thơm một trương, một ngụm máu đen phun tới, khí tức lập tức uể oải không ít, nhưng này ánh mắt lại là trở nên sáng vô cùng.

An Nhược Vân bọn người gặp, đều thất kinh, hoàn toàn không biết Cơ Dao đây là thế nào.

"Sư tôn!" Cơ Dao thân hình lắc lư. Lập tức đi vào Băng Vân trước mặt, té quỵ dưới đất, run giọng nói: "Bất tài đệ tử để sư tôn lo lắng."

Băng Vân đưa tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nàng, nói: "Trở về liền tốt. Trở về liền tốt, đứng lên đi."

Cơ Dao lắc đầu, khóc rống không ngừng, một đôi tay gắt gao ôm Băng Vân đùi, phảng phất cũng không tiếp tục nguyện ý buông ra.

An Nhược Vân mấy người cũng là lặng yên lau khóe mắt.

Băng Vân bất đắc dĩ nói: "Ngươi ta sư đồ, xa cách từ lâu trùng phùng là vui sự tình, nhưng không cho thút thít, đứng lên mà nói."

Nàng đưa tay kéo một phát, đem Cơ Dao kéo lên, tự mình thay nàng lau đi nước mắt, giao cho An Nhược Vân chiếu khán, lúc này mới quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Để ngươi chê cười, Dao nhi nàng từ nhỏ tính tình bướng bỉnh."

Dương Khai lắc đầu nói: "Dao nhi nàng... Khụ khụ, Cơ Dao sư muội chính là tính tình bên trong người."

Hắn trong khoảng thời gian này hô Dao nhi hô quen thuộc, kém chút lại hô sai.

Cơ Dao nghe, giương mắt nhìn coi Dương Khai, ánh mắt không khỏi có chút phức tạp. Gặp được chân chính Băng Vân về sau, nàng không thể nghi ngờ là triệt để thanh tỉnh lại, tuy nói không biết về sau vẫn sẽ hay không khinh suất, nhưng tối thiểu nhất hiện tại là bình yên vô sự.

Chính là bởi vì thanh tỉnh, nàng mới ý thức tới mình trước đó trạng thái đến cỡ nào hỏng bét.

Đem một cái nam nhân nhận lầm thành mình sư tôn, loại sự tình này nếu không phải phát sinh trên người mình, Cơ Dao sợ là làm sao cũng không dám tin tưởng.

Dương Khai có chút chột dạ, không dám cùng nàng đối mặt, ánh mắt lơ lửng không cố định.

"Ngồi xuống nói chuyện đi, đều đừng đứng đây nữa." Băng Vân tâm tình rất không tệ, mình mất tích đã lâu tam đệ tử trở về tông môn, Dương Khai cũng tới, có thể nói là đại hỉ sự tình, khó được trên mặt đất hiện ra nở nụ cười.

Chúng đệ tử nhìn, cũng đều mừng thầm trong lòng.

Trong khoảng thời gian này Băng Vân cũng không có lộ ra cái gì khuôn mặt tươi cười, hôm nay cuối cùng là đẩy ra mây đen gặp Minh Nguyệt, để một đám đệ tử tâm tình đều buông lỏng không ít.

Băng Vân lên tiếng, đám người tự nhiên không dám không tuân theo, lập tức theo thân phận tôn ti ngồi xuống xuống tới.

An Nhược Vân được Băng Vân truyền âm căn dặn, không dám thả Cơ Dao cách mình quá xa, tự nhiên là để cho nàng cùng mình ngồi ở cùng một chỗ hảo hảo chiếu khán.

"Dương sư huynh, ngươi là nghe nói chúng ta Băng Tâm Cốc tình huống, cố ý chạy tới a?" Ngồi xuống về sau, Tôn Vân Tú tò mò nhìn qua Dương Khai hỏi, nếu không có cố ý, này thời gian bên trên cũng quá trùng hợp.

Dương Khai lắc đầu nói: "Cũng là không phải cố ý, chỉ là tại Man Hoang Cổ Địa bên trong trong lúc vô tình đụng phải Cơ Dao sư muội, nghĩ đến đưa nàng trước trả lại, đường tắt Thái Bình Thành thời điểm phát sinh một sự kiện, mới khiến cho chúng ta biết được Băng Tâm Cốc tình hình gần đây.".