Chương 2631: An Nhược Vân cơn giận

Chương 2631: An Nhược Vân cơn giận

Chương 2631: An Nhược Vân cơn giận

"Thái Bình thành?" An Nhược Vân vẻ mặt thay đổi, "Sinh chuyện gì?"

Thái Bình thành ba chữ này đối với người bên ngoài hay là xa lạ, nhưng đối với An Nhược Vân tới nói nhưng giống như trong lòng một cây gai. Năm đó Thạch Thiên Hà không tiếc ngỗ nghịch nàng, phải gả người đàn ông kia chính là Thái Bình thành người.

Nghe được nàng câu hỏi, Thạch Thiên Hà thân thể mềm mại run lên, sợ hãi ngẩng đầu liếc nhìn An Nhược Vân một chút, đã thấy An Nhược Vân nhìn thẳng đều không nhìn một thoáng mình, phương tâm bên trong tràn đầy cay đắng, biết mình sư tôn đây là vẫn luôn không tha thứ mình. Bằng không nếu sớm nhìn thấy mình, vì sao vẫn không triệu kiến mình đi tới câu hỏi.

Dương Khai hơi mỉm cười nói: "Việc này nói đến, cùng An sư muội còn có chút quan hệ."

An Nhược Vân nghe xong, suy tư đánh giá một thoáng bên kia sắc mặt tái nhợt Thạch Thiên Hà, biểu hiện nhàn nhạt, không nhìn ra cái gì tâm tình.

"Thái Bình thành sự tình làm sao cùng Đại sư tỷ dính líu quan hệ? Dương sư huynh cẩn thận nói nghe một chút." Trường Tôn Oánh hiếu kỳ hỏi.

Dương Khai nói: "Ta cùng Cơ Dao sư muội mấy ngày trước đây ở Thái Bình thành nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai chuẩn bị ra khỏi thành thời gian, đụng tới một người cải trang trang phục muốn rời khỏi Thái Bình thành, lại bị người có thể phá đầu mối, ngăn trở ngăn lại. . ."

Hắn lúc này đem ở Thái Bình thành nơi cửa thành sinh sự tình rõ ràng mười mươi nói rồi một trận, nói chuyện thời điểm liên tục nhìn chằm chằm vào An Nhược Vân, làm như đang nói cho nàng một người nghe.

Chờ nghe được Đổng Hải lại không để ý vợ chồng trăm năm tình cảm, không chỉ nói xấu Thạch Thiên Hà trộm lấy Đổng gia trấn tộc chi bảo, thậm chí còn ở trước mặt mọi người đem trục xuất Đổng gia thời điểm, An Nhược Vân ghế ngồi tay vịn một cái bị nàng bóp nát.

Thạch Thiên Hà tuy là nàng kẻ bị ruồng bỏ, nhưng dù sao cũng là nàng nuôi dạy lớn lên, lúc nào đến phiên một cái Đổng gia ức hiếp như vậy.

Huống chi, Thạch Thiên Hà tâm tính nàng tối biết bất quá, làm sao có khả năng đi làm trộm cắp chuyện như vậy.

"Sau đó ta cùng Cơ Dao sư muội mới biết, này cái gì trộm lấy trấn tộc chi bảo một chuyện bất quá là muốn thêm nữa tội thôi, nguyên nhân căn bản nhưng là Thiên Hà nghe nói sư môn gặp nạn, muốn về cốc tận mình sức mọn, nhưng hôm nay Bắc Vực thế cuộc rung chuyển, phàm là cùng Băng Tâm Cốc kéo lên một chút quan hệ đều sẽ không có kết quả tử tế. Đổng gia không dám để cho Thiên Hà bại lộ thân phận của chính mình, lúc này mới tùy ý đè cái trước tội danh truy bắt cho nàng, cũng đưa nàng trục xuất Đổng gia, nhờ vào đó làm cho nàng cùng Đổng gia thoát ly quan hệ. Miễn cho bị liên lụy trong đó."

Dương Khai nói tiếp: "Ta cùng Cơ Dao sư muội chính là đụng tới Thiên Hà, thế mới biết Băng Tâm Cốc tình huống, vì lẽ đó một đường không ngừng không nghỉ chạy tới."

Sau khi nói xong, hắn liền bưng lên bên người nước trà, nhẹ nhàng nhấp lên.

"Khinh người quá đáng!" An Nhược Vân cũng không nhịn được nữa. Một cái tát đem một mặt khác tay vịn cũng đập nát.

Bên trong cung điện, đông đảo Băng Tâm Cốc nữ tử cũng là nghe bộ mặt tức giận.

Nhớ lúc đầu, toàn bộ Bắc Vực nam tử đều lấy có thể cưới được Băng Tâm Cốc đệ tử làm vinh vì là ngạo, nhưng là bây giờ long bơi nước cạn, hổ lạc bình dương, chỉ là một cái Thái Bình thành Đổng gia, đều đang bắt nạt đến các nàng trên đầu đến rồi.

Gả vào Đổng gia trăm năm đệ tử, là cao quý chủ mẫu thân, quay đầu lại càng ở trước mặt mọi người bị trục xuất gia tộc, còn đè lên trộm cắp danh tiếng xấu.

Điều này làm cho một đám nữ tử quả thực tức bể phổi.

"Thiên Hà ngươi tới!" An Nhược Vân mi mắt vừa nhấc. Nhìn vẫn đứng ở Dương Khai phía sau Thạch Thiên Hà.

Thạch Thiên Hà nghe vậy, thân thể mềm mại run lên bần bật, bước tiến gian khổ, có chút bước không ra, vẫn là Ngu Đan nhẹ nhàng đẩy nàng một cái, cho nàng một cái ánh mắt khích lệ, Thạch Thiên Hà lúc này mới đi tới An Nhược Vân trước mặt, phù phù một tiếng quỳ xuống.

Một lời không, nhưng là rơi lệ không thôi.

An Nhược Vân bàn tay giơ lên thật cao, một mặt chỉ tiếc mài sắt không nên kim. Làm như muốn đánh xuống, có thể thử mấy lần đều không thể tàn nhẫn quyết tâm, cuối cùng giậm chân một cái, thu tay lại.

Hít một hơi thật sâu. An Nhược Vân trầm giọng nói: "Nghịch đồ, ngươi cũng biết sai!"

Thạch Thiên Hà lệ rơi đầy mặt, gật đầu nói: "Đệ tử biết sai!"

An Nhược Vân hận nói: "Trăm năm trước ta liền khuyên quá ngươi, không muốn bởi vì lần đó ân cứu mạng gả cho Đổng gia, báo ân phương pháp có rất nhiều trồng, không cần thiết hi sinh mình một đời hạnh phúc. ngươi một mực không nghe, quay đầu lại lại rơi vào hôm nay như vậy kết cục, ngươi vì sao phải như vậy lãng phí mình!"

Thạch Thiên Hà lấy đầu chụp, nằm rạp không nổi, khóc thút thít nói: "Xin mời sư tôn trách phạt!"

An Nhược Vân lạnh mặt nói: "Không muốn gọi ta sư tôn, trăm năm trước ta liền không ngươi cái này đệ tử, ngươi ta từ lâu đoạn tuyệt quan hệ thầy trò, hôm nay quả, là ngươi ngày đó lên nhân, là chua là khổ, ngươi đều muốn mình được, cùng ta không có quan hệ, cùng Băng Tâm Cốc không có quan hệ."

"Xin mời sư tôn trách phạt!" Thạch Thiên Hà bi ai khẩn cầu.

An Nhược Vân cả giận nói: "Còn dám gọi ta sư tôn!"

Trường Tôn Oánh có chút không nhìn nổi, đứng lên nói: "Đại sư tỷ, đừng nổi giận, Thiên Hà năm đó tuy rằng không nghe ngươi, ngỗ nghịch ngươi, nhưng bây giờ cũng là ăn vị đắng, tin tưởng nàng sau đó cũng sẽ không bao giờ như vậy. Hơn nữa. . . nàng lần này nhưng là liều mạng cũng phải về Băng Tâm Cốc, cũng là bởi vì nghe được sư môn gặp nạn, dựa vào phần này tâm chí cùng trung thành, Đại sư tỷ chẳng lẽ không có thể tha thứ nàng sao?"

Cái khác sư tỷ muội cũng đều dồn dập gật đầu, bàn ra tán vào mở miệng khuyên bảo lên.

An Nhược Vân nghe vào trong tai, nhưng là một lời không.

Ngu Đan thấy thế, cũng gấp bận bịu đi lên phía trước, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống An Nhược Vân trước mặt, nói: "Sư tôn, ngài liền tha thứ Thiên Hà sư muội lần này đi."

Tử Vũ cũng là thân thể mềm mại loáng một cái  tương tự đến đến An Nhược Vân trước mặt quỳ xuống, nói: "Sư tôn, Thiên Hà sư muội đã biết sai rồi, ngài liền tha thứ nàng đi."

Hai người cùng Thạch Thiên Hà như thế, đều là An Nhược Vân môn hạ, tự nhiên là có tư cách cầu xin.

"Các ngươi. . ." An Nhược Vân thấy thế, được kêu là một cái tức giận không thể yết, chỉ vào Ngu Đan cùng Tử Vũ, tinh tế ngón tay không chỗ ở đốt, cắn răng nói: "Hảo hảo được, các ngươi đều cánh cứng rồi, đều không nghe lời, còn có mặt mũi gọi ta người sư tôn này."

Ngu Đan cùng Tử Vũ thân thể mềm mại run lên, luôn mồm nói: "Sư tôn bớt giận, đệ tử không dám."

"Nếu không dám, vậy thì nhanh lên cho ta đứng lên đến." An Nhược Vân cả giận nói.

Ngu Đan cùng Tử Vũ liếc mắt nhìn nhau, cùng kêu lên nói: "Người sư tôn kia xin hãy tha thứ Thiên Hà sư muội."

"Các ngươi còn theo ta cò kè mặc cả?" An Nhược Vân tức điên đều.

"Được rồi!" Băng Vân bỗng nhiên mở miệng quát một tiếng.

Nàng một lời nói, mọi người nhất thời yên tĩnh lại.

Băng Vân quét một vòng khoảng chừng, lúc này mới đưa mắt đầu đến vẫn nằm rạp ở này, lấy đầu chụp Thạch Thiên Hà trên người, nói: "Ngươi gọi Thạch Thiên Hà?"

Thạch Thiên Hà bận bịu xoay chuyển cái phương hướng, ngột ngạt tiếng khóc, trả lời: "Đệ tử Thạch Thiên Hà, gặp tổ sư!"

"Ừm." Băng Vân nhẹ nhàng gật đầu, trầm ngâm một chút nói: "Ngươi trăm năm trước ngỗ nghịch ngươi sư tôn, phạm vào sai lầm lớn, bị trục xuất sư môn, theo đạo lý tới nói, ngươi liền cũng không tiếp tục là ta Băng Tâm Cốc người, là sống hay chết cũng cùng ta Băng Tâm Cốc không quan hệ. . ."

Thạch Thiên Hà nghe vậy, thân thể run lên, lòng sinh tuyệt vọng.

Băng Vân chuyển đề tài, nói: "Bất quá nể tình ngươi lần này tâm hệ sư môn, liều chết trở về hiệu lực phần trên, Bổn cung có thể cho ngươi một cơ hội!"

Thạch Thiên Hà vội vàng nói: "Xin mời tổ sư công khai!"

Băng Vân mỉm cười nói: "Bổn cung làm chủ, một lần nữa thu ngươi nhập Băng Tâm Cốc. Bất quá. . . Đến cùng có thể hay không lần thứ hai bái vào ngươi sư tôn môn hạ, vậy sẽ phải xem ngươi sau đó biểu hiện."

Thạch Thiên Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt ngạc nhiên mừng rỡ vừa cảm kích nhìn Băng Vân, nhưng là rất nhanh, nàng lại nghiêng đầu lại, một mặt thấp thỏm nhìn một chút An Nhược Vân, khàn giọng nói: "Sư tôn không đồng ý, đệ tử không dám về Băng Tâm Cốc."

Băng Vân cười nói: "Ngươi sư tôn là đệ tử ta, Bổn cung nếu lời nói, nàng sao dám không đồng ý, Nhược Vân ngươi nói xem?"

An Nhược Vân bị Băng Vân nhìn lên, lập tức khom người nói: "Đệ tử xin nghe sư mệnh!"

Sau khi nói xong, lại nhìn Thạch Thiên Hà nói: "Còn quỳ làm gì, còn không mau cảm ơn tổ sư!"

Thạch Thiên Hà chấn động, bận bịu tiền chiết khấu nói: "Cảm ơn tổ sư khai ân, cảm ơn sư tôn khai ân."

Bái tạ sau khi xong, lúc này mới đứng dậy, một mặt vui mừng khôn nguôi, rồi lại tỏ rõ vẻ nước mắt.

An Nhược Vân cả giận nói: "Thành hình dáng gì."

Nói chuyện, vứt ra một phương khăn gấm hướng Thạch Thiên Hà tung bay đi.

Thạch Thiên Hà tiếp nhận, nhưng không có đi lau nước mắt của chính mình, chỉ là chặt chẽ nắm, dùng ống tay áo của chính mình lau đi nước mắt, một lần nữa đứng lên đến Tử Vũ cùng Ngu Đan cùng nàng liếc mắt nhìn nhau, cũng không nhịn được mỉm cười lên.

"Từ nay về sau, ngươi liền đi theo Tử Vũ bên người tu luyện đi. Đổng gia sự tình ngươi không cần bận tâm, chờ việc nơi này, ta thì sẽ đi thế ngươi đòi cái công đạo!" An Nhược Vân lạnh lùng nói.

Lời này vừa ra, Thạch Thiên Hà liền biết mình sư tôn trong lòng vẫn có mình, bằng không cũng sẽ không nói muốn mình đòi cái công đạo.

Nàng lắc đầu nói: "Sư tôn, Đổng gia đã không còn. . ."

"Không rồi!" An Nhược Vân trong con ngươi xinh đẹp hàn quang lóe lên, hừ lạnh nói: "Đúng là tiện nghi bọn họ, nếu không còn cũng được, sau đó liền an tâm ở trong cốc đợi, như tái phạm dưới sai lầm lớn, quyết không khoan dung."

"Phải!" Thạch Thiên Hà cung kính đáp.

"Chúc mừng Băng Vân tiền bối thầy trò gặp lại, chúc mừng An sư muội thầy trò gặp lại." Dương Khai ở một bên thưởng thức nửa ngày trà, mắt thấy bây giờ bụi bậm lắng xuống, lúc này mới cười híp mắt ôm quyền nói.

Băng Vân cười nói: "Này còn may mà ngươi. Nói đến. . . Ta Băng Tâm Cốc vài món đại sự đều cùng ngươi có liên quan à, nhìn dáng dấp ngươi ta trong lúc đó còn thật là có duyên."

Bản thân nàng có thể từ tịch giả tạo bí cảnh trong thoát vây trở về, nguyên nhân lớn nhất là bởi vì Dương Khai, bây giờ Cơ Dao cùng Thạch Thiên Hà có thể trở về, cũng là bởi vì Dương Khai. Này lại nhiều lần, không phải duyên phận là cái gì.

"Gặp may đúng dịp thôi." Dương Khai khẽ mỉm cười, chợt lại biểu hiện nghiêm nghị, nói: "Tiền bối, lúc trước ta cùng Cơ Dao sư muội lời truyền miệng tin tức không nhiều, bây giờ Băng Tâm Cốc đến cùng là cái cục gì mặt cũng không phải quá rõ ràng, có thể hay không xin tiền bối tin tức cho ta nói một chút."

Vừa nghe Dương Khai nhấc lên chính sự, vẻ mặt của mọi người đều nghiêm túc hạ xuống, Băng Vân nói: "Ngươi muốn biết cái gì?"

Dương Khai nói: "Vấn Tình Tông cùng Băng Tâm Cốc thực lực hẳn là cách biệt không có mấy mới đúng, vì sao có thể đem Băng Tâm Cốc bức bách cho tới bây giờ cái này đất ruộng?"

Băng Vân thán tiếng nói: "Hai phái thực lực nguyên bản xác thực xê xích không nhiều, thế nhưng hơn nửa năm trước, Vấn Tình Tông phó Tông chủ chợt đột phá đến Đế Tôn ba tầng cảnh, hắn cùng Phong Huyền hai người liên thủ, Bổn cung không địch lại. Hơn nữa ta Băng Tâm Cốc thiên thủ một góc nhỏ, xưa nay cùng phái khác không rất thân mật hẹn hò, Vấn Tình Tông lôi kéo rất nhiều nanh vuốt, ta Băng Tâm Cốc khó có thể chống đối, chỉ có thể lui khỏi vị trí trong cốc, mở ra Hộ Tông Đại Trận.".