Chương 2632: Sư huynh biến hóa sư thúc

Chương 2632: Sư huynh biến hóa sư thúc

Chương 2632: Sư huynh biến hóa sư thúc

"Vấn Tình Tông phó tông chủ?" Dương Khai ngạc nhiên, trong đầu rất nhanh hiện ra một đạo thân ảnh, trầm giọng nói : "Diêu Trác?"

Băng Vân gật đầu nói : "Đúng, chính là hắn!"

Một mực trầm mặc không nói Cơ Dao ngạc nhiên nói : "Ngươi biết Diêu Trác?"

Dương Khai vuốt cằm nói : "Lần trước tới Băng Tâm Cốc thời gian, cũng không thiếu với hắn giao tiếp."

Lần trước hắn tới Băng Tâm Cốc, đúng lúc vượt qua Vấn Tình Tông cùng Băng Tâm Cốc hai phái thông gia sự tình. Vấn Tình Tông thiếu tông chủ Phong Khê coi trọng Tử Vũ, trăm phương nghìn kế mà muốn có được, Băng Tâm Cốc bên này bức áp lực, bị bất đắc dĩ đáp ứng rồi việc hôn nhân.

Lúc đó chính là cái kia Diêu Trác, mang theo Phong Khê tới Băng Tâm Cốc đón dâu.

Khi đó Diêu Trác, là Đế Tôn hai tầng cảnh, Dương Khai bất quá Đạo Nguyên ba tầng cảnh, lẫn nhau thực lực sai biệt to khổng lồ.

Thế nhưng Diêu Trác vẫn bị Dương Khai dùng Băng Vân đưa Đế Tuyệt Đan gây thương tích, kia Đế Tuyệt Đan trong, phong ấn chính là Băng Tâm Cốc bí thuật Băng Tuyết Lê Hoa Kiếm.

Lại về sau, Dương Khai liền Diêu Trác không gian giới đều đoạt, kia không gian giới trong, thế nhưng có Vấn Tình Tông chuẩn bị lễ hỏi, xác thực để cho ngay lúc đó Dương Khai phát một phen phát tài.

Đây bất quá là mấy năm trước sự tình, Dương Khai tự nhiên ký ức hãy còn mới mẻ, nguyên do thời khắc này vừa nghe Băng Vân nhắc tới Vấn Tình Tông phó tông chủ, hắn liền nghĩ tới.

Bên kia, Trường Tôn Oánh đôi môi nhúc nhích, lén lút cho Cơ Dao truyền âm, nói một lần mấy năm trước phát sinh sự tình.

Cơ Dao nghe xong cũng là không còn gì để nói, nàng chợt phát hiện Dương Khai người này quả thực chính là một cái cường đạo, mấy năm trước bất quá Đạo Nguyên ba tầng cảnh, liền đoạt một cái Đế Tôn hai tầng cảnh không gian giới, mà đoạn thời gian trước tại Man Hoang Cổ Địa, càng là bắt chẹt vơ vét tài sản bốn đại Thánh Tôn đại lượng tài phú.

Người này chính là trời sinh một cái biệt tài cường đạo.

"Diêu Trác làm sao sẽ đột nhiên tấn thăng Đế Tôn ba tầng cảnh!" Dương Khai nhíu mày.

Mấy năm trước Diêu Trác tuy rằng Đế Tôn hai tầng cảnh, nhưng nghĩ muốn đột phá tấn thăng có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, nhất là đến Đế Tôn cảnh tầng thứ này, thường thường trăm ngàn năm đều không được đột phá.

Lúc này mới không bao lâu công phu, Diêu Trác tu vi theo đạo lý không có khả năng tăng lên nhanh như vậy.

Băng Vân lắc đầu nói : "Cái này ta cũng không biết, có lẽ hắn có tự mình cơ duyên." Buông tiếng thở dài nói tiếp : "Nguyên bản ta Băng Tâm Cốc cùng Vấn Tình Tông quả thực thế lực ngang nhau, nhưng từ Diêu Trác đột phá đến Đế Tôn ba tầng cảnh sau, cái này cân bằng liền bị đánh vỡ. Ta đánh không lại Phong Huyền cùng Diêu Trác hai người liên thủ, Băng Tâm Cốc tự nhiên sẽ bị áp chế. Hơn nữa Vấn Tình Tông mượn hơi những thứ kia nanh vuốt, Băng Tâm Cốc liền có vẻ hơi thế đơn sức bạc."

Dương Khai gật gật đầu nói : "Tiền bối kia định làm như thế nào? Lẽ nào một mực trốn ở trong cốc sao?"

Băng Vân lắc đầu nói : "Tạm thời cũng không biện pháp gì tốt, chỉ có thể trước dựa vào hộ tông đại trận thủ hộ một đoạn thời gian."

"Hộ tông đại trận sợ là không chi trì nổi quá lâu." Dương Khai trầm giọng nói.

"Chỉ giáo cho?" Băng Vân cả kinh.

Dương Khai nói: "Trước ta cùng với Cơ Dao sư muội ở bên ngoài đụng phải người này, nghe người này nói. Vấn Tình Tông mời một cái cái gì Nam Môn đại sư, đang nghiên cứu phá trận, tựa hồ là cái trận pháp đại gia, tiền bối có thể từng nghe tới người này?"

"Nam Môn đại sư. . ." Băng Vân nhíu mày.

An Nhược Vân nhưng là kinh hô : "Nam Môn đại quân?"

Tôn Vân Tú cùng Trường Tôn Oánh cũng đều là mặt cười một trắng, tựa hồ biết này Nam Môn đại sư là ai.

Băng Vân đem ánh mắt hỏi thăm hướng An Nhược Vân ném qua. An Nhược Vân vội vàng nói : "Sư tôn, này Nam Môn đại quân đúng là cái Trận Pháp Đại Sư, tên hưởng thụ Bắc Vực, tại trận pháp một đạo trên tạo nghệ thập phần tuyệt vời."

Băng Vân cũng là mặt cười biến đổi, hỏi : "Người này lai lịch gì, cùng Vấn Tình Tông là quan hệ như thế nào?"

Nàng trước ly khai Bắc Vực lâu lắm, Nam Môn đại quân tên này thật đúng là chưa nghe nói qua.

An Nhược Vân nói: "Hắn cùng với Vấn Tình Tông cũng không quan hệ, theo đệ tử biết, Nam Môn đại quân người này xuất thân dân gian, thời niên thiếu tựa hồ được một bộ trận pháp kỳ thư. Tự học thành tài, cũng không có bất luận tông môn gì bối cảnh. Hơn nữa cũng bởi vì thời niên thiếu ăn xong khổ, bị khi dễ duyên cớ, nguyên do gia hỏa này từ trước đến nay thấy tài mắt mở, chỉ nhận tiền không tiếp thu người, chỉ cần có đầy đủ tài phú, ai cũng có thể mời được hắn."

Tôn Vân Tú cũng gật đầu nói : "Chẳng qua người này luôn luôn Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, không hề nghĩ rằng Vấn Tình Tông lại có thể bắt hắn cho tìm được, xem ra trả giá cao không nhỏ."

Băng Vân sắc mặt cũng nghiêm túc lại, hỏi : "Dương Khai. Tin tức này có thể làm chuẩn?"

Dương Khai nói: "Ta cũng vậy nghe hắn nói, có đúng hay không, tiền bối tự mình hỏi một chút đi."

Đang khi nói chuyện, đá một cước một mực chuyến trên mặt đất Phương Minh Huy. Hừ lạnh nói : "Lên, giả bộ chết ta gọi ngươi thật chết!"

Nhìn như hôn mê bất tỉnh Phương Minh Huy vừa nghe, toàn thân kích linh một chút, vội vã bò dậy, sắc mặt tái nhợt mà ôm quyền nói : "Thấy qua Băng Vân tiền bối, thấy qua chư vị Thần nữ tiền bối. Tiểu nhân Phương Minh Huy, là Song Ngọc Thành người của Phương gia, cùng Vấn Tình Tông có thể không có quan hệ gì, chư vị tiền bối minh giám."

Cũng không biết hắn là lúc nào tỉnh, rõ ràng nghe được không ít trước nói chuyện, cho nên mới biết ngồi ở phía trên là Băng Vân.

"Để cho ngươi nói cái này rồi sao? Để cho ngươi nói cái này rồi?" Dương Khai đi tới chính là một trận quyền đấm cước đá, một bên đánh vừa nói : "Còn dám hồ ngôn loạn ngữ, lập tức chém thành muôn mảnh."

Phương Minh Huy tránh không khỏi, kết kết thật thật đã trúng vài cái, vẻ mặt đưa đám nói : "Đại nhân nếu ta nói cái gì ta đã nói cái gì!"

Dương Khai hừ nói : "Băng Vân tiền bối có mấy lời muốn hỏi ngươi, thành thật trả lời, bằng không ngươi sẽ biết tay."

"Dạ dạ dạ!" Phương Minh Huy không ngừng mà gật đầu.

Tuy nói hắn đã dự liệu được mấy cái khác Phương gia đệ tử kết cục, lúc này nhưng là liền nửa điểm báo thù tâm tư đều không sinh được tới, ai bảo thực lực của hắn thấp, ai bảo bọn họ chủ động trộn đều đến này hai phái đại chiến bên trong.

Băng Vân nhìn Phương Minh Huy, nói: "Kia Nam Môn đại quân là chuyện gì xảy ra?"

Phương Minh Huy vẻ mặt đau khổ nói : "Tiền bối, việc này ta cũng không rõ lắm a, tiểu nhân chỉ là nghe người khác nói, Phong Huyền tông chủ. . . Ân, lão thất phu kia mời một cái Nam Môn đại sư qua đây, đang nghiên cứu phá trận, ngắn thì nửa tháng, lâu là một tháng, nhất định có thể phá trận, đến lúc đó bên ngoài mười vạn đệ tử khuynh sào mà vào, đem Băng Tâm Cốc đạp là đất bằng."

"Ngươi biết chỉ có những thứ này?" Băng Vân nhíu nhíu mày.

Phương Minh Huy nói: "Tiền bối minh giám a, Phương gia ta mấy người thực lực không cao, mặc dù nhất thời hồ đồ đầu phục Vấn Tình Tông, nhưng cũng chẳng qua là phụ trách ở ngoại vi tuần tra, cơ mật chuyện quan trọng bọn ta thật không biết a, càng chưa từng làm cái gì xin lỗi Băng Tâm Cốc sự tình."

Dương Khai nói: "Trước hắn còn nói Vấn Tình Tông phát một cái mời chào lệnh, ưng thuận không ít chỗ tốt, chiêu mộ một số Võ Giả đến đây hiệu lực."

"Chuyện này ta đã biết." Băng Vân gật đầu, "Bằng không một cái Vấn Tình Tông, làm sao có thể có mười vạn đệ tử?"

Băng Tâm Cốc đệ tử mới không đủ vạn người mà thôi, mấy năm này tất cả lớn nhỏ chiến đấu đánh xuống, cũng là tổn thất không ít. Bây giờ đã không đến bảy ngàn, bảy ngàn đối với mười vạn, riêng là số người này liền khiến người ta tuyệt vọng, chớ đừng nói chi là Vấn Tình Tông còn chiêu mộ không ít cường giả, còn có hai vị Đế Tôn ba tầng cảnh.

Hộ tông đại trận một khi thật bị phá, kia Băng Tâm Cốc thì xong rồi, đến lúc đó có thể chạy thoát đệ tử chỉ sợ không mấy cái.

Thế cục nghiêm trọng, để cho trong đại điện mọi người đều sắc mặt tích tụ lên.

Các nàng vốn tưởng rằng có hộ tông đại trận ở đó, Vấn Tình Tông cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, bây giờ nhưng là minh bạch đây chỉ là một sương tình nguyện mà thôi.

Dương Khai suy nghĩ một chút nói : "Băng Tâm Cốc gặp kiếp nạn này, nguyên nhân căn bản vẫn còn ở trên người ta, nếu là ta đứng ra. . ."

Phong Huyền sở dĩ không tiếc khơi lên hai phái đại chiến, tới Bắc Vực thế cục không để ý, không không phải chính là nghĩ là con trai của mình Phong Khê báo thù rửa hận, mà giết Phong Khê người chính là Dương Khai. Dương Khai cảm thấy, nếu bản thân chủ động lộ diện lời nói, nên có thể mang Vấn Tình Tông người dẫn dắt rời đi, đến lúc đó Băng Tâm Cốc tình thế nguy hiểm cũng liền tự sụp đổ.

"Không thể!" Hắn lời còn chưa nói hết, Băng Vân liền lắc đầu.

An Nhược Vân, Tôn Vân Tú cùng Trường Tôn Oánh bọn người nhao nhao mở miệng khuyên can.

Băng Vân nói: "Tuy nói nguyên nhân gây ra là ngươi, nhưng hắn Vấn Tình Tông đánh ta Băng Tâm Cốc chủ ý cũng không phải một ngày hai ngày. Ngươi cũng biết Vấn Tình Tông hỏi tình vô thượng công là chuyện gì xảy ra, Vấn Tình Tông trong tu luyện môn công pháp này đệ tử không phải số ít, mà ta Băng Tâm Cốc phần nhiều là tư sắc tư chất không tầm thường nữ đệ tử, đúng là bọn họ tu luyện công pháp vô thượng lô đỉnh. Nguyên do cho dù ngươi thật ra mặt, Vấn Tình Tông cũng sẽ không dễ dàng dừng tay, thế cục phát triển trở thành như bây giờ, bọn họ thị phi muốn tiêu diệt ta Băng Tâm Cốc không thể, ngươi đứng ra cũng không dùng."

Nàng nói cũng có đạo lý, để cho Dương Khai không khỏi khẽ thở dài một tiếng.

Băng Vân đứng lên nói : "Ta Băng Tâm Cốc tuy rằng thế đơn sức bạc, nhưng Vấn Tình Tông muốn diệt ta tông môn cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, Dương Khai ngươi không cần phải lo lắng, đã tới rồi, vậy liền ở lại mấy ngày đi. Tử Vũ, mang ngươi Dương sư thúc đi xuống nghỉ ngơi."

"Là!" Tử Vũ lên tiếng, nhìn Dương Khai nói: "Dương sư thúc thỉnh."

Dương Khai gật đầu, biết Băng Vân các nàng còn muốn thương nghị sự tình, chính hắn một ngoại nhân cũng không tiện tiếp tục lưu lại, liền theo Tử Vũ đi ra ngoài.

Dọc theo đường hướng bước ra ngoài, Băng Tâm Cốc bên trong phong cảnh tươi đẹp di nhân, đẹp không sao tả xiết.

Đi một đoạn, Tử Vũ bỗng nhiên hé miệng cười nói : "Mấy năm trước vẫn là sư huynh, bây giờ lại Thành sư thúc."

Dương Khai ngẩn ra, nói: "Tử Vũ cô nương không ngại, chúng ta các luận các nha."

Mấy năm trước hai người biết thời gian, Dương Khai đúng là xưng hô Tử Vũ là sư muội, bây giờ Băng Vân một câu nói, lại làm cho hắn bối phận thăng một cấp bậc.

Bất quá cái này cũng không kỳ quái, Dương Khai cùng Cơ Dao ở chung, ngang hàng luận giao, Tử Vũ là Cơ Dao vãn bối, vậy dĩ nhiên được hô Dương Khai một tiếng sư thúc.

Tử Vũ lắc đầu nói : "Khó mà làm được, để cho tổ sư biết rồi, không phải dạy bảo ta không thể." Dừng một chút, nói: "Được rồi, còn muốn cảm tạ Dương sư thúc tại Toái Tinh Hải trong giúp ta một đại ân, nếu không phải ngươi dẫn đi những người xấu kia, Tử Vũ sợ là không thuận lợi vậy có khả năng tấn thăng."

"Việc nhỏ mà thôi, không cần lo lắng." Dương Khai mỉm cười.

Hai người vừa nói chuyện, liền tới đến một chỗ trong sân nhỏ, tiểu viện tinh xảo trang nhã, trong viện từng cây hồng mai ngạo tuyết lăng sương, một cái đường đá cũng đặt thật chỉnh tề.

"Dương sư thúc, tới rồi Băng Tâm Cốc cũng đừng khách khí, có dặn dò gì lời nói chỉ để ý bắt chuyện là được." Tử Vũ đem Dương Khai đưa vào trong viện mở miệng nói.

"Ân, ngươi đi giúp đi, ta tự tiện là được." Dương Khai gật đầu.

Tử Vũ xin lỗi một tiếng, lúc này mới rời đi.

Dương Khai quay đầu nhìn chung quanh, lúc này mới đẩy cửa mà vào, khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, đả tọa tu luyện.