Chương 2633: Đại lễ

Chương 2633: Đại lễ

Chương 2633: Đại lễ

Không lâu lắm, Lưu Tiêm Vân đến rồi.

Nàng cùng Dương Khai là cùng một nhóm đến đến Tinh Giới, tuy nói đến từ tinh vực khác nhau, nhưng hai người trước ở này bích vũ trong tông cũng giúp đỡ lẫn nhau quá một quãng thời gian, có sư huynh muội tình cảm, lại đang Tịch Hư bí cảnh trong đồng sinh cộng tử quá, cảm tình tự nhiên không phải người thường có thể so sánh.

Sau đó từ Tịch Hư bí cảnh trong đi ra, Lưu Tiêm Vân liền ở lại Băng Tâm Cốc, này đối với nàng mà nói cũng coi như là một cái nơi đến tốt đẹp.

Nàng tìm đến Dương Khai ngược lại cũng không chuyện khác, chỉ là mấy năm không thấy, thật là tưởng niệm thôi.

Một phen vui sướng nói chuyện, Dương Khai biết được nàng bây giờ trải qua không tồi, đã chính thức bái vào Băng Vân môn hạ, trở thành Băng Vân dưới trướng đệ tử cuối cùng.

Nàng tuyệt đối là có tư cách này, dù sao nàng cùng Dương Khai như thế, đều là từ phía dưới tinh vực xông tới đến võ giả, năm đó ở Đại Hoang trong tinh vực, nàng tư chất so với Duẫn Nhạc Sinh không kém chút nào, kém chỉ là bối cảnh cùng có nội tình mà thôi, cho nên mới yếu đi Duẫn Nhạc Sinh một bậc.

Duẫn Nhạc Sinh bái vào Hoàng Tuyền Tông có thể trở thành là Hoàng Tuyền Tông đệ tử thân truyền của tông chủ, Lưu Tiêm Vân tự nhiên cũng có thể.

Những năm này nàng tu vị tiến độ chầm chậm, nguyên nhân chủ yếu nhất là sinh hoạt gian khổ, tài nguyên tu luyện không đủ.

Bây giờ trở thành Băng Vân đệ tử cuối cùng, sở hữu đầy đủ tài nguyên tu luyện, lại có lương sư giáo dục, nàng tiềm chất đã bắt đầu từ từ bày ra, ngăn ngắn mấy năm, đã lên cấp đến đạo nguyên hai tầng cảnh, đang hướng đạo nguyên ba tầng cảnh xung kích. Tuy rằng nàng cái này làm sư thúc tu vi so với rất nhiều sư điệt còn không bằng, nhưng nàng tiền đồ nhưng quang minh giống như cẩm.

Ở Băng Tâm Cốc bên trong, nàng cùng rất nhiều tỷ muội càng là ở chung hòa hợp, cho nên nàng đã xem nơi này xem là nhà của chính mình.

Biết được những này, trong lòng Dương Khai trấn an.

Sau đó, Lưu Tiêm Vân lại hỏi dò một thoáng Dương Khai mấy năm qua sự tình.

Thì cũng chẳng có gì dễ bàn, mấy năm qua này hơn nửa thời gian đều là ở Toái Tinh Hải trong vượt qua, ra Toái Tinh Hải sau hắn có không ngừng không nghỉ đi tới Đông vực Man Hoang Cổ Địa tìm kiếm nho nhỏ, ở cổ địa bên trong gặp phải tứ đại Thánh Tôn.

Dương Khai lượm một ít chuyện nói một chút, nghe Lưu Tiêm Vân say sưa ngon lành. nàng phát hiện bất luận lúc nào, Dương Khai sinh hoạt đều là như thế đặc sắc lộ ra, thoải mái chập trùng.

"Đúng rồi sư muội, ta có cái đồ vật đưa ngươi." Dương Khai bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó. Mở miệng nói rằng.

Lưu Tiêm Vân hiếu kỳ nói: "Món đồ gì."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ngươi mà lại thả lỏng cả người, không nên chống lại."

Lưu Tiêm Vân nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, sau khi hít sâu một hơi cả người thả lỏng ra. Liền này con mắt đều nhắm lại.

Giờ khắc này nàng, đối với Dương Khai hoàn toàn không đề phòng, thay lời khác, Dương Khai nếu là muốn gây bất lợi cho nàng, tùy tiện là có thể đưa nàng đánh giết.

Nếu không có đối với Dương Khai trăm phần trăm yên tâm. nàng dù như thế nào cũng không thể như vậy.

Dương Khai ở Tiểu Huyền giới trong một trận tìm kiếm, rất nhanh, lòng bàn tay một phen, trên lòng bàn tay liền xuất hiện một đoàn toả ra mông lung ánh sáng chùm sáng, này chùm sáng vừa ra, càng thoải mái ra một luồng thần diệu bản nguyên khí tức, hơn nữa phóng tầm mắt nhìn tới, này chùm sáng bên trong giống như sao lốm đốm đầy trời, giống như một cái thu nhỏ lại vô số lần Tinh Không.

Lưu Tiêm Vân ngờ vực bên dưới, đột nhiên mở hai mắt ra.

Chờ thấy rõ trên tay Dương Khai đồ vật sau lại là ngẩn ra. Ngạc nhiên nói: "Dương sư huynh, đây là cái gì?"

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Tinh Thần bản nguyên!"

Lưu Tiêm Vân thân thể mềm mại chấn động, sợ hãi nói: "Tinh Thần bản nguyên?"

Nàng là Đại Hoang tinh vực tới được, tự nhiên biết Tinh Thần bản nguyên là cái gì, vậy cũng là một viên Tinh Thần căn cơ, như vậy một viên sinh cơ bừng bừng Tinh Thần bản nguyên, chỉ có một viên hoàn chỉnh tu luyện ngôi sao, trải qua ngàn tỉ năm mới có thể đản sinh ra, mà không còn Tinh Thần bản nguyên sau khi, này Tinh Thần sẽ trở thành chết tinh.

Ở trong tinh vực. Chỉ có luyện hóa một viên tu luyện ngôi sao Tinh Thần bản nguyên, mới có thể trở thành Tinh chủ.

Có thể muốn trở thành Tinh chủ há lại là đơn giản như vậy sự tình, chính là giả tạo Vương Tam tầng cảnh cũng không nhất định có thể an toàn luyện hóa, ở này vô số trong tinh vực. Không biết có bao nhiêu giả tạo vương cảnh cường giả là luyện hóa Tinh Thần bản nguyên mà ngã xuống, thân tử đạo tiêu.

Năm đó phóng tầm mắt toàn bộ Đại Hoang tinh vực, chỉ có vẻn vẹn mấy cái Tinh chủ, Duẫn Nhạc Sinh chính là một người trong đó.

Lưu Tiêm Vân ở Đại Hoang trong tinh vực cũng từng nghĩ tới đi luyện hóa một viên Tinh Thần lực lượng bản nguyên, thành tựu Tinh chủ vị trí  nhưng đáng tiếc tại bọn họ Đại Hoang tinh vực. Cái gì đều là Hoàng Tuyền Tông định đoạt, nàng căn bản không có cửa đi luyện hóa.

Sau đó đến Tinh Giới, mới biết Tinh Thần bản nguyên ở Tinh Giới cùng với hiếm có, người bình thường căn bản khó gặp.

Nàng bản cho rằng mình cả đời này cũng không thể cùng Tinh Thần bản nguyên có cái gì gặp nhau, nhưng không nghĩ bây giờ lại trước mặt mình liền xuất hiện một đoàn.

"Chuyện này. . . Đây là từ Toái Tinh Hải trong được?" Lưu Tiêm Vân run giọng hỏi.

"Ừm!" Dương Khai gật đầu.

Ở Toái Tinh Hải trong, hắn được không ít chỗ tốt, tìm hiểu năm tháng như thoi đưa, được Phượng Hoàng Chân Hỏa cùng sơn hà chung, tận mắt nhìn thấy Hồng Trần cùng Phệ Thiên hai vị Đại Đế tranh đấu, này Tinh Thần bản nguyên cũng là trong đó một phần.

"Không được không được, vật này quá quý trọng, ta không thể muốn." Lưu Tiêm Vân liền vội vàng lắc đầu, xua tay cự tuyệt nói.

Dương Khai cười một tiếng nói: "Tại sao không thể muốn, một phần Tinh Thần bản nguyên mà thôi, ngươi ta quen biết với bé nhỏ, bây giờ sư huynh cũng coi như là tu vị thành công, hiếm thấy đưa ngươi một phần lễ vật ngươi còn muốn từ chối sao?"

Lưu Tiêm Vân tuy rằng động lòng, nhưng vẫn là kiên định lắc đầu nói: "Dương sư huynh, ngươi như tống biệt, sư muội chắc chắn sẽ không từ chối, nhưng là Tinh Thần bản nguyên. . . Ta không thể muốn. chính ngươi luyện hóa đi, chỉ cần có thể luyện hóa nó, ngày sau ngươi tu luyện lên cũng nhất định làm ít mà hiệu quả nhiều, nghe nói luyện hóa Tinh Thần bản nguyên võ giả, đối với Thiên Địa pháp tắc cảm ứng cực kỳ sự hòa hợp!"

"Cái này ta tự nhiên biết. Bất quá ta đã sớm là Tinh chủ thân, lẽ nào ngươi không biết được sao." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Năm đó ở ánh sao thông Đạo trong lần thứ nhất đụng tới Lưu Tiêm Vân thời điểm, hắn cũng đã triển lộ ra quá Tinh chủ thân, trong cơ thể sớm có hoàn chỉnh Tinh Thần bản nguyên, hắn những năm này tốc độ tu luyện nhanh như vậy, công lao thật lớn đều là bởi vì cái này.

Lưu Tiêm Vân nói: "Ta biết sư huynh có, thế nhưng có thể luyện hóa phần thứ hai à, tuy rằng hiệu quả không có phần thứ nhất được, nhưng đối với ngươi khẳng định là có trợ giúp."

Dương Khai lắc đầu nói: "Nếu muốn đưa ngươi, ta thì sẽ không thu hồi, hơn nữa Tinh Thần bản nguyên ta có rất nhiều!"

"Rất nhiều. . ." Lưu Tiêm Vân ngẩn ngơ, một mặt không tin.

Nàng biết Dương Khai đi tới Toái Tinh Hải, cũng nghe Tử Vũ đề cập tới, Toái Tinh Hải trong tựa hồ có một cái bản nguyên chi biển, rất nhiều người ở nơi đó được hoàn chỉnh Tinh Thần bản nguyên. Nhưng được nhiều nhất, cũng bất quá ba, bốn phân mà thôi, Dương Khai nói rất nhiều, không thể nghi ngờ là ở rộng trái tim của nàng.

Nàng làm sao biết, Dương Khai được Tinh Thần bản nguyên không phải là ba, bốn phân đơn giản như vậy, mà là ba mươi, bốn mươi phân.

Tiểu Huyền giới bên trong tồn trữ hoàn chỉnh Tinh Thần bản nguyên còn đặt ở nơi đó  còn công dụng, Dương Khai tự có dự định, đưa Lưu Tiêm Vân một phần cũng không tính cái gì.

"Tiếp tốt." Dương Khai đang khi nói chuyện, trực tiếp đưa tay trên này một đoàn Tinh Thần bản nguyên hướng Lưu Tiêm Vân đẩy đi qua, thôi thúc Luyện Tinh quyết, căn bản không cho nàng có phản ứng gì, liền tan vào trong cơ thể nàng.

Lưu Tiêm Vân rên lên một tiếng, trên mặt dù sao cũng hơi không khỏe.

Tinh Thần bản nguyên không phải là dễ luyện hoá như thế, ở Toái Tinh Hải trong, những kia đoạt Tinh Thần bản nguyên võ giả, đều là trước tiên đoạt lại nói, tạm thời phong ấn tại trong cơ thể mình, lấy tự thân tu vị trấn áp, chờ sau khi trở về lại chậm rãi luyện hóa  còn có thể hay không luyện hóa thành công, ai cũng không nói chắc được.

Nói không chắc ở luyện hóa trình trong sẽ bị lực lượng bản nguyên phản phệ, xúc động Thiên Địa pháp tắc tới người, bạo thể mà chết.

"Ta truyền cho ngươi một bộ pháp quyết, ngươi cẩn thận nghe rõ, có phương pháp này quyết giúp đỡ, ngươi luyện hóa bản nguyên đem làm ít mà hiệu quả nhiều, cũng sẽ không có nguy hiểm gì." Dương Khai nghiêm mặt nói.

Đều đến lúc này, Lưu Tiêm Vân biết chối từ cũng không dùng, lúc này ngồi nghiêm chỉnh, cẩn thận lắng nghe lên.

Dương Khai đem Luyện Tinh quyết truyền thụ xuống, căn dặn Lưu Tiêm Vân không muốn tiết ra ngoài bộ này pháp quyết, Lưu Tiêm Vân tự hoàn toàn tuân.

Tiêu tốn hơn nửa ngày thời gian, Lưu Tiêm Vân đem Luyện Tinh quyết ghi nhớ, này mới đứng dậy nói: "Dương sư huynh, ta đi về trước luyện hóa bản nguyên, ngươi ở đây có nhu cầu gì mà nói bắt chuyện một tiếng là được, ngoài sân có đệ tử bảo vệ."

"Ta biết, ngươi đi thôi." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Đưa đi Lưu Tiêm Vân sau, Dương Khai liền trở lại trong phòng khoanh chân ngồi xuống, lấy ra nguyên tinh tu luyện lên.

Ngày thứ ba, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, mở miệng nói: "Người đến."

Rất nhanh, một trận mềm mại tiếng bước chân liền truyền tới, cửa phòng bị đẩy ra, một cái khuôn mặt đẹp đẽ nữ đệ tử cung kính nói hỏi: "Dương sư thúc, có dặn dò gì?"

Dương Khai nói: "Ta muốn đi gặp Băng Vân tiền bối."

"Dương sư thúc xin mời đi theo ta." Đệ tử kia lúc này đáp, đằng trước dẫn đường đi tới.

Đối với bây giờ Băng Tâm Cốc tới nói, Dương Khai không chỉ là khách mời, cũng là thân mật nhất bằng hữu, mặt trên đã sớm dặn dò hạ xuống, mặc kệ Dương Khai có yêu cầu gì, các đệ tử cũng phải làm thỏa đáng.

Bây giờ hắn muốn đi gặp Băng Vân, thậm chí đều không cần trước giờ thông báo.

Rất nhanh, ở nữ đệ tử kia dẫn dắt đi, Dương Khai liền tới đến một tòa nhà trước cung điện phương.

Vừa mới mới vừa đứng lại, điện bên trong liền truyền đến Băng Vân âm thanh: "Dương Khai đến rồi? Đi vào nói chuyện."

Nàng hiển nhiên là đã điều tra đến.

Nữ đệ tử kia đưa tay ra hiệu một thoáng, Dương Khai gật gù, cất bước đi vào.

Cung điện này hẳn là Băng Vân bình thường bế quan tu luyện vị trí, bên trong trang sức cũng không xa hoa, ngược lại khá là giản lược.

Dương Khai đi vào thời điểm, đúng dịp thấy Băng Vân từ trong sương phòng cất bước đi ra, Cơ Dao một tấc cũng không rời theo sát ở sau lưng nàng.

Bốn mắt đối diện, Dương Khai không khỏi chột dạ, xông lên Cơ Dao kéo ra vẻ mỉm cười, Cơ Dao vẻ mặt nhưng là thờ ơ, không nhìn ra cái gì tâm tình.

"Xin ra mắt tiền bối." Dương Khai lại xông lên Băng Vân ôm quyền hành lễ nói.

Băng Vân khẽ mỉm cười, nói: "Ngồi xuống nói chuyện đi." Xoay người lại dặn dò Cơ Dao nói: "Dao nhi, dâng trà."

"Phải!" Cơ Dao tuân lệnh, lập tức chuẩn bị lên.

Dương Khai ngồi xuống, vẻ mặt hơi có chút không dễ chịu.

Hắn không nghĩ tới Cơ Dao lại ở chỗ này, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, thầy trò hai người mấy ngàn năm không thấy, bây giờ cửu biệt gặp lại, Cơ Dao vẫn đi theo Băng Vân bên người tận hiếu cũng là chuyện đương nhiên.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, hai chén nóng hổi trà thơm liền chuẩn bị kỹ càng, Cơ Dao đầu tiên là cho Băng Vân đưa lên một chén, lại đi tới Dương Khai bên người đem chén trà thả xuống, nói: "Dương sư huynh dùng trà."

"Làm phiền!" Dương Khai gật đầu hỏi thăm.

Hắn hiện tại thực sự không biết Cơ Dao trong lòng nghĩ như thế nào, có thể hay không cùng mình thu sau tính sổ cái gì, ngược lại từ Cơ Dao thượng biểu tình không nhìn ra dấu vết gì, thanh thanh thản thản, đối xử Dương Khai lại như là đối xử một cái người xa lạ, không còn ngày xưa nhiệt tình..