Chương 2634: Hiến kế

Chương 2634: Hiến kế

Mẹ nó, lại bị cúp điện, chạy đến đổi mới, chậm chút, chư vị thứ lỗi!

. . .

"Đã nhiều ngày vội vàng kẻ thù bên ngoài việc, cũng chưa kịp đi xem ngươi, ở trong cốc ở còn thói quen chứ?" Băng Vân mở miệng hỏi.

"Thói quen thói quen. . ." Dương Khai không được gật đầu, nói: "Băng Tâm Cốc địa linh nhân kiệt, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, nào có không thói quen đạo lý."

"Vậy là tốt rồi." Băng Vân mỉm cười, bỗng nhiên lại trang nghiêm nói: "Bất quá ngươi cũng ngây ngô không được mấy ngày, qua hai ngày ta tự mình đưa ngươi rời đi nơi này."

Dương Khai ngẩn ra, nói: "Tiền bối là tính toán cùng Vấn Tình Tông quyết một trận tử chiến?"

Băng Vân vuốt cằm nói : "Người khác đều đánh tới trước mặt, ta Băng Tâm Cốc cũng chỉ có thể tiếp chiêu."

"Có thể có phần thắng?" Dương Khai trầm tiếng hỏi.

Băng Vân lắc đầu, nói: "Cũng không, bất quá bọn hắn nghĩ huỷ diệt ta Băng Tâm Cốc cũng không phải chuyện đơn giản như vậy. Dương Khai, nói đến đây, ta còn có một chuyện muốn nhờ."

Dương Khai nghiêm nghị nói : "Tiền bối cứ nói đừng ngại."

Băng Vân than thở tiếng nói : "Băng Tâm Cốc sáng chế với ta tay, bây giờ tuy rằng ngàn cân treo sợi tóc, nhưng ta cũng hy vọng có thể lưu lại chút căn cơ xuống. Đến lúc đó ta đưa ngươi ly khai thời điểm, ta hi vọng ngươi có thể mang theo một chút đệ tử, đưa các nàng mang rời khỏi Bắc Vực, mặc kệ ngươi đưa các nàng an trí ở nơi nào, nhất định muốn nói cho các nàng biết, không muốn vọng tưởng lấy trứng chọi đá, tại cánh chim chưa phong phú trước trở về không được Bắc Vực, cho dù có tâm báo thù, cũng muốn hoàn toàn chắc chắn mới được, nếu là vô tâm. . . Vậy liền an tĩnh mà qua đi xuống đi."

Dương Khai nghe trong lòng cảm giác nặng nề, biết Băng Vân đây là đang an bài hậu sự. Xem ra nàng là quyết tâm muốn cùng Băng Tâm Cốc cùng chết sống.

"Đến lúc đó những đệ tử kia sẽ do Tử Vũ mang đội, Dương Khai ngươi cùng Tử Vũ cũng coi như hiểu biết, các nàng liền trông cậy vào ngươi." Băng Vân một mặt nghiêm nghị nhìn Dương Khai.

Dương Khai cau mày nói : "Tiền bối, thế cục. . . Còn không có nghiêm trọng đến loại trình độ này chứ?"

Băng Vân lắc đầu nói : "Bảy ngàn đối với mười vạn, ta Băng Tâm Cốc không có phần thắng chút nào."

Đứng tại Băng Vân sau lưng Cơ Dao bỗng nhiên mở miệng nói : "Dương sư huynh, ngươi có thể mời được Đông Vực những thứ kia tồn tại sao? Nếu có thể mời được bọn họ, không cần quá nhiều, chỉ cần hai ba vị. . ."

Dương Khai nghe vậy lắc đầu nói : "Nước xa không cứu được lửa gần!"

Cơ Dao chỉ những thứ kia tồn tại rốt cuộc là ai, Dương Khai tự nhiên nhất thanh nhị sở.

Chỉ chính là Man Hoang Cổ Địa trong kia mấy tôn đại thần. Cũng không cần Loan Phượng đám người đứng ra, bọn họ chỉ cần phái ra mấy cái Yêu Vương, là có thể chấn trụ tràng diện. Nhưng những tên kia cũng đều tại Đông Vực cổ địa bên trong, cách nơi này quá xa.

Như chờ Dương Khai đi Man Hoang Cổ Địa dời hồi cứu binh tới, chỉ sợ Băng Tâm Cốc sớm bị công phá.

Huống chi, bọn họ là Yêu tộc, là Thánh Linh, tùy tiện nhúng tay nhân loại tông môn sự tình, không làm được muốn chọc giận những thứ kia Đại Đế. Lần trước Loan Phượng bồi Dương Khai đi Hoàng Tuyền Tông thời gian, cũng không dám tùy tiện ra tay, vẫn là người ta chủ động trêu chọc phải trên đầu nàng, nàng mới giết kia Chu Vĩnh.

Man Hoang Cổ Địa những thứ kia tồn tại tuy rằng cường đại, chỉ khi nào đi ra, hành sự trong lúc đó vẫn có rất nhiều kiêng kỵ.

Cơ Dao hiển nhiên biết điểm này, nàng hỏi như vậy, bất quá là ôm một tia hi vọng, thời khắc này nghe Dương Khai trả lời, cũng là nhịn không được thở dài một cái.

Dương Khai trầm ngâm nói : "Tiền bối, hai ngày này ta cũng cẩn thận suy nghĩ một chút, Băng Tâm Cốc sở dĩ ngàn cân treo sợi tóc, chỉ cũng là bởi vì người ta mời cái phá trận đại sư qua đây."

Băng Vân vuốt cằm nói : "Không sai, kia Nam Môn đại quân quả thật có chút bản sự, ta Băng Tâm Cốc hộ tông đại trận bây giờ đã bắt đầu xuất hiện một chút thả lỏng, như cho hắn thêm mười ngày nửa tháng, hắn có lẽ thật có thể đem trận pháp bài trừ."

Dương Khai nhếch miệng cười nói : "Kia nếu là hắn không có này mười ngày nửa tháng đây?"

Băng Vân ngẩn ra, nói: "Chỉ giáo cho?"

Dương Khai nói: "Ta là nghĩ như vậy, Vấn Tình Tông bây giờ không phải là phát ra mời chào lệnh sao? Có lẽ ta có thể giả ý quy phụ Vấn Tình Tông, đánh vào nội bộ, sau đó tìm cơ hội giết cái kia Nam Môn đại quân."

"Như vậy sao được!" Băng Vân cả kinh, nói: "Ta biết ngươi tinh thông không gian chi lực, nhưng bây giờ Băng Tâm Cốc bên ngoài cường địch nhìn chung quanh, riêng là Đế Tôn cảnh cũng không biết có bao nhiêu, ngươi một khi thất thủ, chỉ sợ muốn chạy trốn đều trốn không thoát. Hơn nữa, ngươi đừng đã quên, dáng vẻ của ngươi Vấn Tình Tông những thứ kia cao tầng nhất định là biết đến, ngươi tùy tiện đi tìm nơi nương tựa, chẳng qua là tự chui đầu vào lưới mà thôi, không nên không nên, ta Băng Tâm Cốc sự tình, có thể nào để cho ngươi tới mạo hiểm?"

Dương Khai khẽ cười nói : "Bộ dáng vấn đề tiền bối không cần lo lắng, ta chỉ muốn không cùng Phong Huyền hoặc Diêu Trác đánh đối mặt, tin tưởng những người khác là không nhận ra ta."

Băng Vân lông mày hơi nhíu nói: "Ngươi có tu luyện cái gì hình thể biến ảo bí thuật?"

Dương Khai lắc đầu nói : "Không phải."

Cơ Dao bỗng nhiên nói : "Sư huynh ý tứ là, thỉnh Thiên Hà sư điệt ra tay?"

Dương Khai cười nhìn nàng nói : "Không sai."

Cơ Dao suy tư một trận, vuốt cằm nói : "Sư huynh nếu là quyết định này, ngược lại có thể được."

Băng Vân một mặt hồ đồ nói : "Thiên Hà? Chính là cái kia mấy ngày trước đây với các ngươi cùng nhau trở về đệ tử? Nàng bất quá Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, mặc dù ra tay có thể giúp các ngươi cái gì?"

Cơ Dao hé miệng cười một tiếng, nói: "Sư tôn, vị này Thiên Hà sư điệt tuy rằng tu vi không đủ, nhưng có hạng nhất năng lực."

"Cái gì có thể nén được?"

Cơ Dao trả lời : "Nàng thuật dịch dung vô cùng cao minh, lần trước tại Thái Bình Thành, nàng liền đứng trước mặt ta, ta cũng không phát hiện sơ hở, nếu không phải Dương sư huynh nhắc nhở, chỉ sợ đệ tử đã bị nàng lừa."

Băng Vân cả kinh nói : "Nàng còn có bản lãnh này?"

Liền Cơ Dao cũng không phát hiện sơ hở, đổi thành những thứ khác Đế Tôn hai tầng cảnh, chỉ sợ không phát hiện được. Phần này dịch dung bản sự, đủ thấy cao minh.

Dương Khai cười nói : "Có Thiên Hà sư điệt hỗ trợ, ta cho dù đi tìm nơi nương tựa Vấn Tình Tông, cũng khả năng không lớn sẽ bị nhận ra, chỉ cần thâm nhập trong bọn họ bộ, tìm được cơ hội giết Nam Môn đại quân, hoặc bắt đi hắn, liền không người nào có thể phá trận."

Băng Vân nghe trước mắt sáng lên, bất quá rất nhanh lại lắc đầu cười khổ nói : "Vẫn không được a. Mặc dù ngươi giết kia Nam Môn đại quân, cũng giống như nhau kết quả."

"Vì sao?" Lần này đến phiên Dương Khai cùng Cơ Dao ngạc nhiên.

Băng Vân thở dài nói : "Ta Băng Tâm Cốc hộ tông đại trận tuy rằng tuyệt vời, nhưng mở ra thời điểm tiêu hao quá lớn, mặc dù không có cái này Nam Môn đại quân, chúng ta cũng không chi trì nổi hai tháng. Hai tháng sau, đại trận tự sụp đổ, đến lúc đó cục diện cũng không có bất kỳ thay đổi nào."

Dương Khai thoải mái nói: "Nguyên lai là vì vậy, tiền bối không cần phải lo lắng, trên tay ta có một chút Nguyên tinh, đầy đủ Băng Tâm Cốc sử dụng thời gian rất lâu, hơn nữa. . . Hai tháng, đủ ta hồi một chuyến Đông Vực tìm người hỗ trợ."

Chỉ cần có thể kéo dài ở điểm ấy thời gian, hắn hoàn toàn có thể trở về Đông Vực mang mấy vị Yêu Vương đi ra.

Đến lúc đó đừng nói Vấn Tình Tông mười vạn số, chính là 20 vạn 30 vạn, cũng bất quá là đám ô hợp.

"Ngươi hồi Đông Vực tìm ai?" Băng Vân ngạc nhiên nói.

"Dao sư muội biết đến." Dương Khai mỉm cười.

Cơ Dao con ngươi đảo một vòng, lặng lẽ cho Băng Vân truyền âm một câu.

Băng Vân nghe thần sắc chấn động, sợ hãi nói : "Dương Khai ngươi có thể mời được bọn họ?"

"Chính là việc nhỏ mà thôi, bọn họ sẽ phải giúp một tay." Dương Khai tự tin cười một tiếng, không đợi Băng Vân phản đối nữa, liền mở miệng nói: "Vậy chuyện này cứ như vậy quyết định, việc này không nên chậm trễ, ta sẽ đi ngay bây giờ tìm Thiên Hà sư điệt!"

Băng Tâm Cốc này gian hàng nát vụn sự tình coi như là hắn gây nên, nguyên do vô luận như thế nào hắn đều không thể không đếm xỉa đến, đã nhiều ngày hắn một mực suy tư nên như thế nào giúp Băng Tâm Cốc hóa giải tràng này kiếp nạn, bây giờ cuối cùng là có cái chương trình.

"Dương sư huynh đợi một chút, việc này tính ta một người." Cơ Dao vội vã hô một tiếng.

"Ngươi?" Dương Khai ngạc nhiên quay đầu, khoát tay nói : "Không nên không nên, việc này một mình ta là được rồi, nhiều một cái người phiền toái hơn."

Cơ Dao nói: "Này dù sao cũng là ta Băng Tâm Cốc sự tình, làm sao có thể khiến người ta một mình mạo hiểm? Ta nhất thiết phải với ngươi cùng nhau."

Sau khi nói xong, không đợi Dương Khai cự tuyệt nữa, liền bỗng nhiên truyền âm nói : "Dương sư huynh ngươi còn dám nói một chữ "Không" ta liền nói cho sư tôn ngươi phi lễ qua ta."

Dương Khai sắc mặt tối sầm lại, nháy mắt mồ hôi lạnh xối xả, lời đến khóe miệng vội vã nuốt xuống, sửa lời nói : "Có Dao sư muội cùng nhau, tự nhiên là không thể tốt hơn, ha ha!"

Băng Vân nhìn ra hắn nghĩ một đằng nói một nẻo, cũng không biết Cơ Dao đến cùng nói với hắn cái gì, lại để cho hắn thái độ đại biến.

Có thể việc đã đến nước này, nàng cũng không tiện lại ngăn trở, quả thực như Dương Khai từng nói, nếu là hết thảy thuận lợi, Băng Tâm Cốc liền có thể sợ bị huỷ diệt vận mệnh, nàng phải là bên trong tông bảy ngàn đệ tử tính toán.

"Nếu các ngươi cố ý như vậy, vậy liền kêu Thiên Hà đến đây đi, để cho ta xem trước một chút nàng thuật dịch dung đến cùng thế nào, mới quyết định."

Cơ Dao vuốt cằm nói : "Ta gọi Đại sư tỷ mang nàng qua đây."

Vừa nói chuyện, liền lấy ra đưa tin la bàn, hướng bên trong rót vào Thần Niệm.

Dương Khai cũng trở lại ghế tựa ngồi xuống, gương mặt cảm giác khó chịu, uống được trong miệng trà đều là khổ, lén lút quan sát Cơ Dao vài lần, lại phát hiện nàng cùng không có việc gì, thật giống như vừa mới lời kia không phải nàng nói tựa như.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, An Nhược Vân cầu kiến tiếng liền ở ngoài điện vang lên, được Băng Vân triệu kiến, lúc này mới mang theo Thạch Thiên Hà đi tới.

Chào về sau, An Nhược Vân nói: "Sư tôn, gọi ta qua đây có chuyện gì sao?"

Băng Vân nói: "Cũng không chuyện của ngươi, chẳng qua là muốn Thiên Hà ra tay làm chút sự tình mà thôi."

Thạch Thiên Hà nghe vậy, vội vàng nói : "Tổ sư xin phân phó, đồ tôn nhất định toàn lực làm thỏa đáng."

Băng Vân cười nói : "Chớ khẩn trương, chẳng qua là ta nghe nói ngươi thuật dịch dung vô cùng cao minh, muốn kiến thức một chút có phải thật vậy hay không có thần kỳ như vậy."

Thạch Thiên Hà cung kính nói : "Chút tài mọn, sợ là vào không được tổ sư pháp nhãn."

An Nhược Vân nhìn chằm chằm nàng nói : "Đã tổ sư muốn gặp thấy, ngươi liền thi triển một chút đi."

"Là!" Thạch Thiên Hà đàng hoàng đáp lời, "Đệ tử kia liền bêu xấu."

Dương Khai bắt chuyện nàng nói : "Thiên Hà, cấp ta dịch dung một chút."

Thạch Thiên Hà đem trưng cầu mà ánh mắt nhìn hướng Băng Vân, đợi Băng Vân gật đầu sau, lúc này mới tới đến Dương Khai trước mặt đứng vững, nhẹ giọng nói : "Dương sư thúc, đắc tội."

Vừa nói chuyện, nàng vung tay lên một cái, lấy ra một chút đồ ngổn ngang trưng bày tại Dương Khai bên người trên bàn, mấy người định nhãn nhìn lại, phát hiện vài thứ kia đều là chút giống như phấn son bùn ba đồ vật, cũng không có gì đặc biệt, cũng không thấy sóng năng lượng.

Thạch Thiên Hà đầu tiên là tỉ mỉ quan sát một chút Dương Khai khuôn mặt, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, một hồi thật lâu công phu mới bỗng nhiên hít sâu một hơi, hai tay như bay, lấy những tài liệu kia hướng Dương Khai trên mặt các nơi xóa đi, đồng thời lấy tinh diệu vô cùng thủ pháp tan ra những tài liệu kia..