Chương 2635: Tài năng như thần

Chương 2635: Tài năng như thần

Chương 2635: Tài năng như thần

Dưới con mắt mọi người, Dương Khai hình dạng rất nhanh phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Nguyên bản hắn vẫn tính anh tuấn tiêu sái, phong thần tuấn lãng, có thể bị Thạch Thiên Hà này thuật dịch dung một làm, dáng dấp càng là trở nên phổ thông đến cực điểm, nhìn An Nhược Vân bọn người trừng lớn con ngươi, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Loại này thay đổi nếu không là phát sinh ở mình dưới mí mắt, chỉ sợ không ai dám tin tưởng chỉ là thuật dịch dung lại có thể làm được trình độ như thế này.

Trước sau bất quá nửa canh giờ công phu, Thạch Thiên Hà cuối cùng ở Dương Khai trên mặt lau một cái, lại tỉ mỉ mà đánh giá đánh giá, vuốt cằm nói: "Được rồi."

Nàng lui lại mấy bước, An Nhược Vân cùng Cơ Dao thì lại lập tức tiến tới gần, khoảng cách gần quan sát, có thể ngơ ngác phát hiện càng là nhìn không ra một chút kẽ hở, trước mặt hình dáng này mạo phổ thông nam tử, tựa hồ trời sinh chính là bộ này dung nhan.

Chỉ có không có thể thay đổi biến, là Dương Khai bản thân khí tức.

Bất quá Vấn Tình Tông trong, cùng hắn đánh qua đối mặt người không nhiều, Phong Huyền cùng Diêu Trác xem như là cùng hắn chính diện từng qua lại, có thể chỉ cần không tại bọn họ trước mặt triển lộ khí tức, nói vậy bọn họ cũng sẽ không phát hiện cái gì.

Băng Vân đôi mắt đẹp sáng sủa nói: "Tài năng như thần, Thiên Hà, ngươi này thuật dịch dung có chút không được à."

Liền nàng đều như vậy tán thưởng, có thể thấy được Thạch Thiên Hà này tài nghệ có cỡ nào tuyệt vời.

An Nhược Vân ngạc nhiên nói: "Thiên Hà, bản lãnh này ngươi học từ ai vậy? Này Thái Bình thành Đổng gia có loại thủ đoạn này?"

Thạch Thiên Hà là nàng đệ tử, có thể nàng cũng không ~ có đã dạy Thạch Thiên Hà những thứ đồ này, rõ ràng là nhân gia đi tới Thái Bình thành sau khi mới học được, nhưng là chỉ là một cái Đổng thị gia tộc, có tài cán gì nắm giữ như vậy kỳ thuật.

Thạch Thiên Hà lắc đầu nói: "Này thuật dịch dung cũng không phải là đến từ Đổng gia, là đệ tử từ một cái kỳ nhân trên tay học được."

"Kỳ nhân?" An Nhược Vân nghe ngẩn ra.

Thạch Thiên Hà trên mặt lộ ra vẻ hồi ức, nói: "Đó là gần như sáu mươi năm trước chuyện, Thái Bình thành đến rồi tên ăn mày, rối bù, bị người ghét bỏ. Có một ngày hắn bị người đánh đập thành thương, ngã sấp xuống ở Đổng gia trước cửa, đệ tử ra ngoài làm việc trở về nhìn thấy, liền khiến người ta đem hắn phù đến phòng chứa củi dàn xếp, sau đó hắn trước khi rời đi, cố ý tới tìm đệ tử. Liền đem này thuật dịch dung truyền thụ cho đệ tử làm như tạ lễ, đệ tử lúc đó cũng không coi là chuyện to tát, sau đó nhàn hạ tẻ nhạt dằn vặt thời điểm, mới phát hiện này thuật dịch dung cao minh."

"Ăn mày. . ." An Nhược Vân cùng Cơ Dao liếc mắt nhìn nhau, đều khá là cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Đó cũng không là cái gì ăn mày, hẳn là một vị cao nhân." Băng Vân đôi mắt đẹp lóe lên, "Thiên Hà ngươi có thể đến cơ duyên này, ngược lại cũng đúng là người tốt báo đáp tốt, một phen Tạo Hóa."

An Nhược Vân cùng Cơ Dao đều dồn dập gật đầu.

Như người kia đúng là phổ thông ăn mày. Làm sao sẽ nắm giữ như vậy thần kỳ thuật dịch dung, rõ ràng là cái gì lợi hại cường giả ở du hí cuộc đời. Có chút cường giả tính khí chính là cổ quái như vậy, bày đặt khỏe mạnh tháng ngày bất quá, một mực yêu quý như vậy giả làm heo ăn thịt hổ.

"Đáng tiếc. . ." Băng Vân lại thở dài một tiếng.

"Sư tôn ở đáng tiếc cái gì?" An Nhược Vân ngờ vực hỏi.

Băng Vân nói: "Cao nhân kia hay là ở lấy phương thức này tìm kiếm truyền nhân y bát  nhưng đáng tiếc Thiên Hà cố gắng không phù hợp điều kiện của hắn, vì lẽ đó hắn cũng không có truyền xuống y bát, ngược lại chỉ là truyền thụ thuật dịch dung làm tạ lễ."

An Nhược Vân bừng tỉnh vuốt cằm nói: "Xác thực đáng tiếc."

Nếu thật có thể đến cao nhân kia truyền thừa y bát, hay là Thạch Thiên Hà bây giờ cùng Tử Vũ như thế. Cũng đã là Đế Tôn cảnh. Đổng gia cũng không đến nỗi sẽ tao ngộ tai họa diệt môn.

"Này ăn mày. . . Có phải là sinh đầu trâu mặt ngựa, miệng đầy răng vàng?" Dương Khai nghe xong một trận. Bỗng nhiên ở bên cạnh hỏi.

Thạch Thiên Hà ngạc nhiên nói: "Dương sư thúc biết vị cao nhân kia?"

"Biết đại khái rồi!" Dương Khai gật gù, mặt xạm lại.

Có thể đem một môn đơn giản thuật dịch dung là thăng hoa đến trình độ như thế này, lại là cái đầu trâu mặt ngựa ăn mày, người này đến cùng là ai, trong lòng Dương Khai đã nắm chắc.

Này kỳ thuật xuất từ người kia tay, có thể có hiệu quả thần kỳ như vậy. Nhưng cũng nói được.

Thấy Dương Khai không có phải cẩn thận nói một chút này kỳ nhân ý tứ, Băng Vân cũng không đi hỏi, chỉ là gật đầu nói: "Này thuật dịch dung xác thực tuyệt vời, chính là Bổn cung, nếu không cẩn thận điều tra. Nói không chắc cũng phải bị lừa bịp đi qua."

Dương Khai cười nói: "Vậy này một kế liền có thể được rồi."

Băng Vân vẫn là lo lắng nói: "Có thể bên ngoài cường địch như rừng, ngươi một khi thất thủ, làm sao thoát thân. Không nếu như để cho Thiên Hà đem Bổn cung dịch dung, Bổn cung tự mình ra tay, nắm cũng lớn hơn một chút."

Dương Khai liền vội vàng lắc đầu nói: "Vậy đại khái không được, tiền bối ngươi chính là Đế Tôn ba tầng cảnh, thật sự đi đón chiêu kia hiền lệnh, chỉ sợ ngay lập tức sẽ kinh động Phong Huyền cùng Diêu Trác, đến thời điểm hai người vừa đến điều tra, ngươi cần phải bại lộ không thể. Ta không giống nhau, ta chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh, tu vị không cao không thấp, một khi nhờ vả đi qua, không chỉ phải nhận được bên kia trọng dụng, cũng không đến nỗi kinh động quá nhiều người, vừa vặn thuận tiện ra tay. Tiền bối không cần nhiều lời, việc này liền như thế định, cũng không cần phải lo lắng ta an toàn, nếu thật sự sự tình không thể làm, ta sẽ lập tức bỏ chạy."

Băng Vân thở dài, biết Dương Khai đi ý đã quyết, ngược lại cũng không tốt khuyên nữa nói cái gì, chỉ là cảm kích nói: "Vậy ngươi nhất định phải cẩn tắc vô ưu."

Dương Khai gật gù, nói: "Còn có một chuyện cần tiền bối hỗ trợ!"

"Ngươi nói."

"Ta cần đại lượng Không Linh Tinh, nếu có không Linh Ngọc này không thể tốt hơn."

"Được." Băng Vân gật gù, "Ta này cũng làm người ta đi thăm dò tham kho hàng, nếu có Không Linh Tinh cùng không Linh Ngọc, đều mang tới cho ngươi."

Bất kể là Không Linh Tinh vẫn là không Linh Ngọc, ở toàn bộ Tinh Giới đều là lượng lớn nhu cầu đồ vật, bởi vì hai thứ đồ này là luyện chế cất giữ bí bảo tài liệu chính, nhẫn không gian, không gian vòng tay, đều là dùng hai thứ đồ này luyện chế ra đến.

So với mà nói, không Linh Ngọc muốn so với Không Linh Tinh đẳng cấp càng cao hơn hơn một tầng.

Băng Vân tuy rằng không biết Dương Khai muốn Không Linh Tinh cùng không Linh Ngọc làm cái gì, nhưng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là sảng khoái đáp lại.

"Thiên Hà cho ngươi Cơ Dao sư thúc cũng dịch dung một chút đi." Dương Khai xông lên Thạch Thiên Hà nói rằng, quay đầu lại xông lên Cơ Dao nói: "Dao sư muội, ta trước tiên đi chuẩn bị một chút, chờ buổi tối chúng ta tái xuất phát."

Cơ Dao nhìn hắn một cái, không nghi ngờ có hắn, khẽ vuốt cằm.

Dương Khai thân hình loáng một cái, lập tức liền ra đại điện.

Cách xa đại điện, hắn cũng không có về mình tiểu viện, ngược lại bay thẳng đến Băng Tâm Cốc ở ngoài phóng đi.

Không lâu lắm, liền đến Hộ Tông Đại Trận khu vực biên giới, cũng chính là trước đây hắn cùng Cơ Dao đồng thời vào địa phương.

"Người nào!" Bảo vệ ở đây Trưởng Tôn Oánh vừa thấy Dương Khai đến, lập tức từ nơi kín đáo giết đi ra, sắc mặt âm hàn nhìn chằm chằm Dương Khai, những đệ tử còn lại cũng là cùng nhau thoát ra, đem Dương Khai một thoáng vây quanh nước chảy không lọt.

"Trưởng Tôn sư muội!" Dương Khai xông lên Trưởng Tôn Oánh nhếch miệng nở nụ cười, "Là ta, không cần sốt sắng."

"Ngươi. . . ngươi là Dương sư huynh?" Trưởng Tôn Oánh đẹp đẽ khẽ cau mày, ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao biến thành như vậy?"

Nàng vừa nãy chợt thấy một cái nam tử xa lạ xuất hiện ở đây, cũng thật là sợ hết hồn. nàng cho rằng Băng Tâm Cốc Hộ Tông Đại Trận không thể cảm thấy bị phá đây, bằng không sao xuất hiện như vậy chỗ sơ suất.

Có thể hiện tại vừa nghe âm thanh, Trưởng Tôn Oánh liền biết người trước mắt này là Dương Khai, chỉ là phía này vẻ mặt nhưng là phát sinh thay đổi cực lớn, nàng cũng không dám quen biết nhau.

"Phụng Băng Vân tiền bối chi mệnh, đi ra ngoài làm ít chuyện, kính xin ngươi đem trận pháp mở ra nháy mắt." Dương Khai chỉ chỉ đại trận kia nói rằng.

"Được, ngươi chờ chút!" Trưởng Tôn Oánh cũng không có chối từ, cũng không có đi theo Băng Vân xác minh, bởi vì Băng Vân trước đây nói rồi, Dương Khai là Băng Tâm Cốc bằng hữu, tất cả yêu cầu giống nhau làm theo, không cần thông bẩm.

Nói chuyện, nàng liền lấy ra một khối lệnh bài nắm ở trên tay, tỉ mỉ mà quan sát một thoáng tình huống bên ngoài, xác định phụ cận cũng không có người sau khi, lúc này mới cầm lệnh bài quay về đại trận kia màn ánh sáng hơi loáng một cái.

Một đạo huyền quang bắn ra, đóng chặt đại trận lập tức nứt ra một vết thương đến.

Dương Khai thân hình loáng một cái liền ra đại trận, đồng thời truyền âm đi qua nói: "Ngắn thì hai, ba nhật, lâu là năm, sáu nhật, ta chắc chắn trở về, đến thời điểm còn muốn lại làm phiền Trưởng Tôn sư muội mở ra đại trận tiếp ứng."

"Không thành vấn đề!" Trưởng Tôn Oánh vội vã đáp, chờ xác định Dương Khai đã đi rồi sau khi, lúc này mới đem trận pháp hợp lại.

"Vị này Dương sư thúc hiện tại ra đi làm cái gì? Hơn nữa còn dịch dung thành như vậy." Ngu Đan đi lên phía trước, có chút ngạc nhiên hỏi.

Trưởng Tôn Oánh lắc lắc đầu, nói: "Ta cùng sư tôn bẩm báo một thoáng."

Lúc trước Dương Khai phải đi, nàng không có thông bẩm nghiệm chứng, đó là Băng Vân trước lên tiếng. Hiện tại Dương Khai đi rồi, nhưng là cần cùng Băng Vân thông báo một thoáng.

Nàng lập tức lấy ra đưa tin la bàn đến, hướng về bên trong rót vào thần niệm.

Trong đại điện, Băng Vân rất sắp có phát giác, đem mình đưa tin la bàn lấy ra, vừa nhìn bên trong tin tức, nhất thời cười khổ không thôi.

Phía dưới, Cơ Dao còn ngồi ngay ngắn ở đó để Thạch Thiên Hà dịch dung, còn chờ buổi tối giáng lâm cùng Dương Khai đồng thời đi vào Băng Luân thành tiếp này Chiêu Lãm Lệnh, nhưng không nghĩ Dương Khai lại trực tiếp đem nàng dứt bỏ, đơn độc hành động đi tới.

Làm Băng Vân có chút không biết nên làm gì cùng Cơ Dao giải thích việc này. Nhưng nàng cũng nhìn ra, Dương Khai đây là cố ý gây ra, cũng không biết mình này Tam đệ tử cùng Dương Khai trong lúc đó đến cùng phát sinh cái gì, để Dương Khai có chút kỵ nàng dáng vẻ.

. . .

Băng Luân thành, vốn là Băng Tâm Cốc cơ nghiệp, cũng là Băng Tâm Cốc đối ngoại giao lưu vật tư, thu thập khắp nơi tình báo chỗ then chốt, trong thành hơn nửa sản nghiệp, đều là Băng Tâm Cốc có.

Có thể từ khi nửa năm trước bắt đầu, này Băng Luân thành bên trong liền sẽ không còn được gặp lại một cái Băng Tâm Cốc đệ tử.

Vấn Tình Tông nắm vô địch võ lực, giáng lâm nơi đây, chiếm trước Băng Luân thành, coi đây là cứ điểm, quảng nạp nhân tài, hổ đam Băng Tâm Cốc, chỉ đợi thời cơ thành thục liền cho Băng Tâm Cốc một đòn trí mạng, triệt để đem diệt.

Trong thành này hơn nửa thuộc về Băng Tâm Cốc sản nghiệp, bây giờ cũng là khắp nơi bừa bộn, bên trong vật tư sớm đã bị tranh mua hầu như không còn, cửa hàng cũng nhiều thành tường đổ vách xiêu.

Vào giờ phút này, Băng Luân thành một tòa nhà đại điện trước, nằm ngang một khối tấm biển, tấm biển dâng thư ba chữ lớn.

Chiêu Hiền Quán!

Chính là Vấn Tình Tông chiêu hiền nạp sĩ nơi.

Tự Vấn Tình Tông phát sinh chiêu hiền lệnh, ưng thuận vô số chỗ tốt đến nay, đã mời chào không ít võ giả đến đây hiệu lực, bằng không mặc dù là Vấn Tình Tông như vậy hàng đầu thế lực, cũng không thể hội tụ 100 ngàn chi chúng.

Mà những này người ở trong, không thiếu khuyết thiếu tu luyện vật tư hoặc là có ý đồ riêng Đế Tôn cảnh, bị Vấn Tình Tông ưng thuận các loại chỗ tốt đánh động, ở lại nơi đây, vì đó hiệu lực..