Chương 2636: Ta gọi Tiêu Bạch Y

Chương 2636: Ta gọi Tiêu Bạch Y

Chương 2636: Ta gọi Tiêu Bạch Y

Chiêu Hiền Quán trước, một cái hình dạng phổ thông thanh niên dĩ lệ mà đến, thanh niên này tuy rằng giống như phổ thông, nhưng là mặc người mô người hình dáng, mặc áo gấm ngọc bào, cầm trong tay một thanh quạt giấy, Bắc Vực ngày này lạnh đông, hắn lại vừa đi mặt bên lắc quạt giấy, một bộ phong lưu phóng khoáng tư thế.

Làm cho trên đường phố cất bước võ giả liếc nhìn, đều là một trận lắc đầu phỉ nhổ, rất là trơ trẽn.

Thanh niên tự nhiên chính là Dương Khai, ra Băng Tâm Cốc, hắn một đường cẩn thận từng li từng tí một lại đây, cũng không có kinh động người nào, thẳng đến Băng Luân thành mà đến, thoáng hỏi thăm một chút chiêu hiền nạp sĩ nơi, hắn liền tới đến này Chiêu Hiền Quán trước.

Trên tay quạt giấy cũng là một cái bí bảo, có tới đạo nguyên cấp Thượng phẩm đẳng cấp, cũng không biết là người nào chết rồi lưu lại, ngược lại Dương Khai mấy năm qua giết qua không ít cường địch, đoạt không ít chiến lợi phẩm, bây giờ này quạt giấy vừa vặn phát huy được tác dụng.

Chiêu Hiền Quán ở ngoài, hai cái Vấn Tình Tông đệ tử bảo vệ, thực lực cũng không phải cao, chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh mà thôi, bất quá ở nơi như thế này sợ là không ai dám cùng Vấn Tình Tông làm khó dễ, vì lẽ đó này tu vị cũng là không đáng kể, chủ yếu là cái trông cửa thông báo tác dụng.

Mắt thấy Dương Khai nghênh ngang cùng nhau đi tới, hai cái hộ vệ liếc mắt nhìn nhau, đều lộ ra xem thường ánh mắt.

Bọn họ tuy rằng tu vị không coi là nhiều cao, nhưng tốt xấu là Vấn Tình Tông đệ tử, thân phận đặt tại nơi đó, Dương Khai điệu bộ này vừa nhìn liền không biết là gia tộc nào thiếu gia, mặc như vậy lẳng lơ bao rêu rao khắp nơi, tựa hồ thật cầm mình coi là người vật.

Nếu thật sự sinh anh tuấn tiêu sái, này tấm hoá trang ngược lại cũng thôi, một mực sinh phổ thông đến cực điểm, này cẩm y ngọc bào, mỹ ngọc quạt giấy cùng hắn hoàn toàn không hòa hợp, tự nhiên nhận người ghét bỏ.

"Đứng lại, ngươi có chuyện gì?" Một người trong đó hộ vệ duỗi ra một tay, ngăn cản Dương Khai đường đi, một mặt lạnh lùng hỏi.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn này tấm biển, trên tay quạt giấy vừa thu lại, ở lòng bàn tay trên vỗ một cái, nói: "Đây là Chiêu Hiền Quán, ngươi nói thiếu gia ta tới nơi này có chuyện gì?"

Hộ vệ kia hơi nhướng mày, nói: "Ngươi là tới đón chiêu hiền lệnh?"

"Không sai." Dương Khai khẽ mỉm cười. Xoạt một tiếng mở ra quạt giấy, dương dương tự đắc diêu mấy lần, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy dáng dấp.

Vừa là tới đón chiêu hiền lệnh, vì là Vấn Tình Tông hiệu lực. Hai cái hộ vệ đúng là không có ngăn cản tư cách, nói chuyện lúc trước người kia nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Đi vào thẳng đứng đi, sau đó quẹo trái, tìm mấy vị chấp sự liền có thể."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, sải bước vào.

Tuần hộ vệ kia nói. Đi thẳng về phía trước đi, sau đó quẹo trái, tiến vào một cái trong điện phủ.

Ngoài dự đoán mọi người, này trong điện phủ lại có không ít người chính đang xếp hàng chờ đợi, từng cái từng cái bàn phía sau, Vấn Tình Tông chấp sự nhóm chính đang hỏi dò đến đây nương nhờ vào Vấn Tình Tông những võ giả kia họ tên lai lịch, nếu là cảm thấy không có vấn đề gì, thì sẽ đăng ký tạo sách, sau đó phát xuống chiêu hiền lệnh.

Có chiêu hiền lệnh ở tay, vậy đã nói rõ tạm thời thuộc về Vấn Tình Tông. Chờ phá Băng Tâm Cốc Hộ Tông Đại Trận, diệt Băng Tâm Cốc sau khi, thì sẽ luận công hành thưởng.

Những kia thân phận thuần khiết, nối chiêu hiền lệnh võ giả, tự có Vấn Tình Tông đệ tử dẫn xuống, sắp xếp làm việc.

Vài tờ bàn phía sau, đều bài một cái trường long, điều này làm cho Dương Khai nhìn khẽ nhíu mày, nhiều người như vậy tới đón Vấn Tình Tông chiêu hiền lệnh, đối với Băng Tâm Cốc không phải là tin tức tốt gì.

Hắn đứng tại chỗ thoáng quan sát một trận. Đối với này quy trình cũng trong lòng hiểu rõ, lúc này không chần chừ nữa, quyết định một cái bàn án, trực tiếp hướng phía trước đi đến. Vừa đi, trên tay quạt giấy còn mặt bên không khách khí khoảng chừng lay động, trong miệng càng là quát lớn nói: "Cút ngay cút ngay cút ngay, tốt chó không cản đường."

Hắn một bộ hung hăng coi trời bằng vung dáng vẻ, nếu để cho không người biết nhìn, còn tưởng rằng hắn là Vấn Tình Tông đại nhân vật gì.

Những kia chính đang xếp hàng võ giả bị quạt giấy đánh gọi thương yêu không dứt. Một cái đội ngũ rất nhanh rối loạn bộ, tất cả mọi người đều xông lên Dương Khai trợn mắt nhìn nhau, nhưng không biết đối với Phương Thâm cạn, cũng chỉ là giận mà không dám nói gì.

Dương Khai cười nhạo một tiếng, căn bản không cầm những này người để vào trong mắt, bọn họ tới đây là muốn nhờ vả Vấn Tình Tông, cùng Băng Tâm Cốc là địch, một khi khai chiến vậy thì là kẻ địch, Dương Khai tự nhiên không cần cho bọn họ cái gì tốt sắc mặt, trên tay quạt giấy quét ra đi lực đạo chất chứa xảo kình, đủ khiến những kia đã trúng cây quạt võ giả đau trên mười ngày nửa tháng.

Bàn kia án phía sau, Vấn Tình Tông một cái chấp sự mắt thấy Dương Khai như vậy hung hăng, không một chút nào cầm Vấn Tình Tông để vào trong mắt, nhất thời trong lòng sinh tức giận, hừ lạnh một tiếng nói: "Tiểu bối chớ có náo động!"

"Chính là chính là, người này quá vô lễ, chấp sự đại nhân hảo hảo giáo huấn một chút hắn!"

"Đau chết, tiểu tử này lại tùy ý ra tay đánh người, chấp sự đại nhân có thể muốn thay chúng ta giữ gìn lẽ phải à."

"Đừng buông tha hắn!"

Một đám đã trúng đánh võ giả bàn ra tán vào kêu la lên.

"Ồn ào!" Dương Khai sắc mặt phát lạnh, một chưởng hướng trong đám người đánh ra, chỉ một thoáng, đế nguyên phun trào, pháp tắc tới người, toàn bộ đại điện đều ong ong một thoáng.

"Đế Tôn cảnh!"

"Trời ạ, là Đế Tôn cảnh!"

Lúc trước kêu la không ngớt những võ giả kia nhất thời kinh hoảng lên, liền ngay cả tọa trấn nơi đây Vấn Tình Tông mấy vị chấp sự, đều hoàn toàn biến sắc. bọn họ tuy là Vấn Tình Tông chấp sự, nhưng cũng bất quá đạo nguyên ba tầng cảnh mà thôi, đối mặt một cái Đế Tôn cảnh, bọn họ vẫn đúng là không có sức phản kháng.

Oanh một tiếng. . .

Một chưởng bên dưới, mấy chục người bị quay bay ra ngoài, mỗi người đều ở giữa không trung miệng phun Tiên huyết, chật vật rơi xuống đất, bất quá làm cho tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm chính là, một chưởng này oai tuy rằng cường hãn, lại không lấy bất luận người nào tính mạng, chính là thương thế kia chỉ sợ không phải mười ngày nửa tháng có thể dưỡng cho tốt.

"Dài dòng nữa lấy bọn ngươi mạng chó!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, hung hăng ngông cuồng tự đại, một bộ Thiên lão đại ta lão nhị tư thế.

Không ai dám hé răng, trong đại điện trong lúc nhất thời yên tĩnh châm lạc có thể nghe.

Xoạt

Một bóng người bỗng nhiên từ giữa đường trong bắn nhanh đi ra, đứng ở này vài tờ bàn phía trước.

Người này vừa xuất hiện, mấy cái lo lắng đề phòng, không dám thở mạnh một cái Vấn Tình Tông chấp sự nhóm dồn dập như là nhìn thấy cứu tinh như thế, mâu lộ hết sạch, vội vã ôm quyền nói: "Xin chào Tôn Trưởng lão!"

"Tôn Trưởng lão, là Tôn Bình trưởng lão!"

"Thực sự là Tôn Bình trưởng lão, lần này tiểu tử kia gặp nạn, Tôn Bình trưởng lão nhưng là Đế Tôn hai tầng cảnh, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ."

"Dám đến Vấn Tình Tông địa phương ngang ngược, tiểu tử cũng không tát ngâm nước tiểu chiếu chiếu."

Nghe được mọi người tiếng bàn luận, Dương Khai lúc này mới liếc nhìn nhìn bỗng nhiên xuất hiện cường giả.

Người đến là cái ông lão, râu tóc bạc trắng, một thân khí tức Thâm Uyên tựa như biển, làm cho người ta một loại áp lực thực lớn, khuôn mặt gầy gò, nhưng này ánh mắt nhưng như chước nhật bình thường sáng sủa, đâm tâm thần người.

"Tôn Trưởng lão?" Dương Khai chân mày cau lại.

Hắn đối với Vấn Tình Tông Đế Tôn cảnh cũng chưa quen thuộc, chỉ nhận thức Phong Huyền cùng Diêu Trác hai người mà thôi, cái này cái gì Tôn Trưởng lão cũng là lần đầu tiên thấy, bất quá tu vi của đối phương quả thật có Đế Tôn hai tầng cảnh trình độ, nghĩ đến ở Vấn Tình Tông trong địa vị không thấp.

"Người trẻ tuổi, ngươi tính khí không tốt lắm à." Ngoài dự liệu của mọi người, Tôn Bình xuất hiện sau khi cũng không có muốn tìm Dương Khai phiền phức, ngược lại cười híp mắt nói một câu.

Dương Khai xì tiếng nói: "Là bọn họ quá mức ồn ào, thiếu gia ta chỉ là cho bọn họ một chút giáo huấn mà thôi." Dứt tiếng, thái độ xoay một cái, ôm quyền cười đùa nói: "Ngược lại không muốn đã kinh động Tôn Trưởng lão đại giá, thực sự là tội lỗi tội lỗi."

Người yếu trước mặt làm đại gia, cường giả trước mặt ra vẻ đáng thương, nói chính là Dương Khai như bây giờ tử.

Trong đại điện không người không khinh bỉ, có thể bị vướng bởi nhân gia Đế Tôn cảnh tu vị, rồi lại không dám biểu lộ ra, quả thực uất ức chết.

"Không sao không sao!" Tôn Bình khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi vừa đến ta Chiêu Hiền Quán, đó là tới đón chiêu hiền lệnh?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tự nhiên, nghe nói Vấn Tình Tông chiêu hiền nạp sĩ, cầu mới như khát, thiếu gia ta liền lại đây, Tôn Trưởng lão sẽ không không hoan nghênh chứ?"

"Nơi nào sự tình!" Tôn Bình vuốt dưới chòm râu, mỉm cười nói: "Bản tông phi thường hoan nghênh như các hạ như vậy thanh niên tuấn ngạn."

"Vậy thì tốt." Dương Khai cười hì hì.

"Bất quá. . ." Tôn Bình chuyển đề tài, mi mắt híp lại, "Nói rõ mất lòng trước được lòng sau, muốn tiếp chiêu hiền lệnh, vậy cũng đến thân phận thuần khiết mới được, ta Vấn Tình Tông không dùng để đường không rõ người, đặc biệt là như các hạ như vậy tu vị, vì lẽ đó kính xin các hạ trả lời lão phu mấy vấn đề."

Nếu là Đế Tôn cảnh trở xuống, coi như lai lịch mơ hồ một điểm, vậy cũng không cái gì, nhưng là Đế Tôn cảnh, này phải lai lịch thuần khiết, để lại dấu vết. Miễn cho là Băng Tâm Cốc xếp vào tới được cơ sở ngầm.

Cái này cũng là quy củ.

"Cái này ta lý giải." Dương Khai khẽ mỉm cười, không gặp chút nào thần sắc hốt hoảng, mở miệng nói: "Chỉ là không biết Tôn Trưởng lão muốn hỏi chút gì?"

Tôn Bình nói: "Các hạ đến từ nơi nào, gọi rất họ tên, sư thừa nơi nào?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Ta gọi Tiêu Bạch Y, đến từ Nam Vực Thanh Dương Thần Điện, sư thừa Cao Tuyết Đình Cao trưởng lão!"

Trên miệng nói như vậy, Dương Khai Tâm bên trong nghĩ tiểu Bạch à tiểu Bạch, chỉ là mượn dùng một thoáng thân phận của ngươi, sau đó cũng không nên tìm ta tính sổ. Thân phận này một chuyện, hắn cũng là đã sớm nghĩ kỹ, vì lẽ đó bây giờ trở về đáp lên cũng không chần chờ.

"Thanh Dương Thần Điện!" Tôn Bình nghe vậy, nhất thời kinh ngạc.

Nam Vực tuy rằng khoảng cách Bắc Vực rất xa, nhưng Thanh Dương Thần Điện đại danh hắn vẫn là nghe quá, dù sao Thanh Dương Thần Điện ở Nam Vực địa vị, cùng Vấn Tình Tông ở Bắc Vực địa vị như thế, đều là hàng đầu tông môn.

Thân là Thanh Dương Thần Điện đệ tử, nhưng xuất hiện ở Bắc Vực Băng Luân thành trong, điều này khiến người ta thực sự không thể nào hiểu được.

Tôn Bình cau mày nói: "Quý điện đại danh lão phu cũng sớm có nghe thấy, chỉ là. . . ngươi dùng cái gì xuất hiện ở chỗ này?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Mới đột phá Đế Tôn cảnh không bao lâu, sư tôn nói muốn ta nhiều đi một chút nhìn, gần nhất một đoạn liền vẫn ở du lịch Tinh Giới, con đường nơi này, nghe nói quý tông cùng Băng Tâm Cốc sự tình, cảm thấy thú vị liền tới coi trộm một chút."

"Thì ra là như vậy!" Tôn Bình không nghi ngờ có hắn.

Như Dương Khai như vậy thanh niên tuấn ngạn, tu vị thành công sau khi du lịch Tinh Giới, khai thác tầm mắt là chuyện rất bình thường, Tôn Bình bản thân trước đây cũng làm như vậy quá, chỉ bất quá hắn không đi qua Nam Vực, chỉ ở Bắc Vực cùng Đông vực đi rồi một vòng, vì lẽ đó lần giải thích này đúng là không cái gì kẽ hở.

Trầm ngâm một trận, Tôn Bình lại ngẩng đầu lên nói: "Như Tiêu công tử tuổi như vậy, tu vi như thế, mặc dù ở Thanh Dương bên trong thần điện vậy cũng là chủ yếu nhất đệ tử chứ? Nói miệng không bằng chứng, không biết Tiêu công tử có thể có cái gì chứng minh thân phận đồ vật?"

"Chứng minh thân phận đồ vật à. . ." Dương Khai suy nghĩ một chút, bỗng nhiên đưa tay một phen, một viên lệnh bài xuất hiện ở lòng bàn tay trên, hướng Tôn Bình quăng đi, nói: "Vật này đủ để chứng minh thân phận của ta.".