Chương 2637: Lòng thích cái đẹp

Chương 2637: Lòng thích cái đẹp

Chương 2637: Lòng thích cái đẹp

Đây là một khối lệnh bài, một khối kim quang xán lạn lệnh bài, vừa nhìn liền biết lai lịch không tầm thường.

Tôn Bình tiếp nhận, vuốt nhẹ một trận, mỉm cười nói: "Nghe nói quý điện đệ tử lệnh bài phút bốn cái, chia ra làm thiết lệnh, đồng lệnh, ngân lệnh cùng kim lệnh, chỉ có những kia chủ yếu nhất đệ tử mới nắm giữ lệnh bài màu vàng óng, nhìn dáng dấp này chính là Thanh Dương kim lệnh."

Lệnh bài chất liệu đặc thù, cũng không phải là làm bộ, điểm này Tôn Bình vẫn có thể nhìn ra.

Dương Khai khối này kim lệnh tự nhiên không phải hàng giả, chính là năm đó Cao Tuyết Đình tự mình giao cho hắn đồ vật, tuy nói Thanh Dương Thần Điện phương diện vẫn không có quá nghiêm khắc Dương Khai gia nhập, có thể đưa hắn một viên Thanh Dương kim lệnh, cũng coi như hắn là Thần Điện đệ tử ký danh.

Hắn lần này lại đây, sở dĩ sẽ chọn Tiêu Bạch Y làm giả mạo đối tượng, cũng là bởi vì trên tay có Thanh Dương kim lệnh.

"Sai rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười, cải chính nói: "Chúng ta Thần Điện lệnh bài không phải là bốn cái, mà là năm cái."

"Năm cái?" Tôn Bình nhíu mày.

Dương Khai nói: "Các Trưởng lão nắm giữ chính là ngọc lệnh!"

"Thì ra là như vậy." Tôn Bình hơi gật đầu, cũng không biết tin không tin, dù sao Thanh Dương Thần Điện sự tình hắn giải thực sự không nhiều, bất quá xem Dương Khai nói có bài có bản dáng vẻ, ngược lại không như là ở làm giả tạo làm giả.

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi chần chờ lên.

Một cái Đế Tôn cảnh xin vào dựa vào Vấn Tình Tông, tuyệt đối là tin tức tốt, nói không chắc đang đại chiến thời gian có thể giúp đỡ đại ân, có thể then chốt là hắn không cách nào xác định Dương Khai lai lịch có hay không thuần khiết.

Nếu là từ chối, Tôn Bình lại không nỡ, càng sẽ làm thế nhân cười nhạo Vấn Tình Tông nhát gan.

Nghĩ đến một trận, Tôn Bình bỗng nhiên quay đầu nhìn một người thanh niên đệ tử truyền âm một câu gì.

Thanh niên đệ tử kia nghe vậy, lập tức đứng dậy, xông lên Dương Khai ôm quyền nói: "Tào Húc gặp vị sư huynh này."

Dương Khai liếc mắt đánh giá hắn một thoáng, cũng không phản ứng, không biết người này phụng Tôn Bình cái gì mệnh đứng dậy.

Này Tào Húc nói tiếp: "Mấy năm trước Toái Tinh Hải mở ra thời gian, tại hạ may mắn tiến vào bên trong, từng gặp mấy vị Nam Vực thanh niên Tuấn Ngạn!"

Dương Khai nghe vậy trong lòng một đột, thầm kêu không tốt.

Hắn giả mạo Tiêu Bạch Y, chủ yếu là cân nhắc không ai nhận ra Tiêu Bạch Y. Mà mình lại có Thanh Dương kim lệnh ở tay, thật thật giả giả bên trong, có thể nói là không có sơ hở nào kế sách.

Có thể bây giờ nghe cái này gọi Tào Húc gia hỏa nói, hắn dĩ nhiên cũng đi qua Toái Tinh Hải. Còn nhìn thấy một ít Nam Vực võ giả.

Nếu là hắn nhận ra Tiêu Bạch Y, này chính hắn một hàng giả một thoáng liền muốn bị chọc thủng à.

"Ồ?" Trong lòng Dương Khai thấp thỏm, mặt ngoài nhưng là bất động thanh sắc, nhàn nhạt nhìn hắn nói: "Tiêu mỗ cũng đi qua Toái Tinh Hải, nhưng là chưa từng thấy các hạ à."

Tào Húc cười khổ một tiếng nói: "Tại hạ tu vị thấp kém. nhập chỗ Tiêu sư huynh sợ là không lọt nổi mắt xanh, tự nhiên chưa từng thấy."

Chưa từng thấy! Dương Khai dũng khí nhất thời đủ, nói: "Thật sao? Bất quá các hạ hiện tại nhảy ra, có gì chỉ giáo?"

Tào Húc vội hỏi: "Không dám làm, tại hạ tuy rằng chưa từng thấy Thanh Dương Thần Điện bằng hữu, nhưng là gặp cái khác mấy cái Nam Vực người, đặc biệt là đối với hắn trong một vị gọi Vô Thường, ấn tượng thâm hậu. Tiêu sư huynh nếu đến từ Nam Vực, này tất nhiên là biết hắn đi."

"Vô Thường à. . ." Dương Khai hơi gật đầu, thiên Vũ Thánh Vô Thường. Trời sinh Âm Dương song sinh thể, hung mãnh cực kỳ, hắn tự nhiên ấn tượng cực sâu.

Không đi để ý tới Tào Húc, Dương Khai ngược lại quay đầu nhìn về phía vẫn đang quan sát hắn Tôn Bình, đưa tay ở trước mặt mình một điểm, chỉ một thoáng, một nhân vật hình ảnh liền nổi lên.

Dương Khai nói: "Tôn Trưởng lão, ngươi để Tào Húc hỏi những này, không phải là muốn xác nhận thân phận của ta, hiện tại ngươi lớn có thể hỏi một chút hắn. Cái này hình ảnh đến cùng có phải là Vô Thường."

Tôn Bình lập tức quay đầu hướng Tào Húc nhìn tới, người sau nhẹ nhàng hạm, xác nhận không có sai sót.

Tôn Bình cười to lên: "Nhìn dáng dấp Tiêu công tử quả thật là Thanh Dương Thần Điện cao đồ không thể nghi ngờ."

Có thể ngưng ra Nam Vực võ giả hình ảnh, trên tay lại có Thanh Dương Thần Điện kim lệnh. Chuyện này thực sự là không có gì hay hoài nghi.

Dương Khai mỉm cười nói: "Nói như vậy, ta có thể lưu lại?"

Tôn Bình nụ cười hơi thu lại, nghiêm nghị nói: "Còn có một vấn đề cuối cùng."

Dương Khai căm tức nói: "Các ngươi có phiền hay không à, thiếu gia ta là đến giúp các ngươi Vấn Tình Tông khó khăn, không phải là tới đón được các ngươi tra hỏi, Tôn Trưởng lão lại nhiều lần làm khó dễ thiếu gia ta. Đến cùng là có ý gì? Vấn Tình Tông tuy rằng ghê gớm, nhưng ta Thanh Dương Thần Điện cũng chưa chắc chỉ sợ."

Hắn lôi kéo da hổ làm cờ lớn, tại chỗ liền bưu, làm cho bên cạnh võ giả xem trợn mắt ngoác mồm, thầm nghĩ quả nhiên là xuất thân đại tông môn đệ tử, ở nhân gia sân nhà trên càng không chút nào khiếp, đổi thành bọn họ nào có gan này.

Tôn Bình nhưng là cười híp mắt nói: "Tiêu công tử bớt giận bớt giận, không động tới khí, có lời gì mọi người hảo hảo nói mà."

Dương Khai nhe răng nói: "Ông lão, một vấn đề cuối cùng à! ngươi nếu là dài dòng nữa không ngớt, thiếu gia ta lập tức đi ngay."

"Tuyệt đối cái cuối cùng." Tôn Bình nghiêm mặt nói.

Dương Khai một mặt khó chịu nói: "Hỏi đi."

Tôn Bình nói: "Tiêu công tử xuất thân Thanh Dương Thần Điện, hẳn là không thiếu tu luyện vật tư, nhưng chẳng biết vì sao muốn tiếp ta Vấn Tình Tông Chiêu Lãm Lệnh?"

Dương Khai cười ngạo nghễ, trên tay quạt giấy lại bắt đầu run rẩy lên, chậm rãi nói: "Tu luyện vật tư thiếu gia ta tự nhiên không thiếu, lời nói không khách khí, quý tông ưng thuận rất nhiều chỗ tốt, thiếu gia ta cũng chưa chắc để vào trong mắt. Bất quá mà. . ." Nói tới chỗ này, Dương Khai bỗng nhiên bắt đầu cười hắc hắc, nụ cười kia có vẻ hèn mọn đến cực điểm, như là một con trộm gà hồ ly.

"Tuy nhiên làm sao?" Tôn Bình hỏi tới.

Dương Khai nhìn chung quanh, thấp giọng cùng Tôn Bình nói: "Tôn Trưởng lão, thiếu gia ta đối với Băng Tâm Cốc khuôn mặt đẹp nữ tử cảm thấy rất hứng thú, cũng không biết trận chiến này sau khi kết thúc, quý tông có thể hay không để cho ta chọn mấy cái Băng Tâm Cốc đệ tử mang về làm hầu gái à."

Tôn Bình hiểu ý nở nụ cười, hạm nói: "Nguyên lai Tiêu công tử là ý định này."

Nghe Dương Khai nói muốn Băng Tâm Cốc đệ tử, hắn đúng là yên tâm không ít, dù sao một cái Đế Tôn cảnh đến đây tiếp Chiêu Lãm Lệnh, nếu là không điểm nhu cầu, vậy thì quá cổ quái.

Trước mắt cái này Tiêu công tử ham muốn sắc đẹp, này cũng cũng nói còn nghe được.

"Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có mà." Dương Khai cười hì hì nói.

Tôn Bình vuốt dưới chòm râu, hạm nói: "Cái này không thành vấn đề, thật muốn là phá Băng Tâm Cốc, lấy Tiêu công tử tu vi như thế thực lực, tự nhiên có thể phút đến một ít Băng Tâm Cốc đệ tử. Nói vậy Tông chủ đại nhân cũng sẽ không từ chối, Tiêu công tử yêu cầu này, lão phu liền làm chủ đáp ứng rồi."

"Mười cái có được hay không?" Dương Khai chân mày cau lại.

Tôn Bình bật cười nói: "Tiêu công tử khẩu vị cũng lớn quá rồi đó? Băng Tâm Cốc đệ tử bây giờ bất quá chỉ có 7000 mà thôi, nhưng ta Vấn Tình Tông nhưng có 100 ngàn đại quân, mặc dù đến thời điểm phân phối hạ xuống, Tiêu công tử cũng không thể được mười cái."

"Tám cái." Dương Khai cò kè mặc cả.

"Hai cái nhiều nhất rồi." Tôn Bình nói lời nói thật.

Dương Khai giơ chân nói: "Quý tông cũng quá hẹp hòi chứ?"

Tôn Bình lắc đầu nói: "Cũng không phải là bản tông hẹp hòi, chỉ là sói nhiều thịt thiếu à."

Dương Khai thán tiếng nói: "Tôn Trưởng lão, thiếu gia ta cũng không dối gạt ngươi, thiếu gia ta những ngày tháng này khổ oa. Ở trong thần điện, kỳ thực thiếu gia ta sớm có một mối hôn sự, chỉ là ta này vị hôn thê nàng ương ngạnh hung hăng, lại kỳ xấu cực kỳ, vì lẽ đó ta mới trốn xa Nam Vực, đi tới nơi này Đông vực rèn luyện, trong nhà hãn thê khó chơi, ta tìm mấy cái đẹp mắt hầu gái cũng được chứ? Tôn Trưởng lão ngươi liền xem ở ta tháng ngày quá như thế khổ phần trên, nhiều cho mấy cái đi."

Trong đại điện, nhất thời truyền ra một trận cười trộm tiếng, mỗi người đều ở cười trên sự đau khổ của người khác. Liền ngay cả Tôn Bình cũng là không nhịn được cười.

Bất quá hắn lại không tâm tư đi nghe Dương Khai chuyện hư hỏng, chỉ là đưa tay chào hỏi: "Tào Húc, mang Tiêu công tử đi tìm Phong Trì trưởng lão, để hắn cho Tiêu công tử sắp xếp nhiệm vụ!"

"Phải!" Tào Húc đáp một tiếng, đưa tay ra hiệu nói: "Tiêu công tử xin mời!"

Dương Khai không đi, hãy còn ở được kêu là reo lên: "Tôn Trưởng lão, điều kiện chúng ta nói lại mà."

Tôn Bình cái nào vẫn để ý hắn, thân hình lóe lên liền không thấy bóng dáng.

Dương Khai bùi ngùi thở dài, một mặt khó chịu đi ra ngoài, làm việc chỗ, mọi người hoàn toàn tránh lui.

Ra Chiêu Hiền Quán, Dương Khai vẫn như cũ một bộ rầu rĩ dáng vẻ không vui.

Tào Húc cũng không đi xúc hắn rủi ro, chỉ là tiếng trầm ở phía trước dẫn đường, rất nhanh liền ra Băng Luân thành.

"Chúng ta đi cái nào?" Một hồi lâu, Dương Khai mới bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Tào Húc trả lời: "Đi tìm Phong Trì trưởng lão, hắn sẽ an bài cho ngươi nhiệm vụ."

"Phong Trì trưởng lão. . ." Dương Khai nhíu mày, nói: "Nghe nói quý tông Tông chủ cũng là cái họ này, vị này Phong Trì trưởng lão. . ."

Tào Húc cười nói: "Phong Trì trưởng lão chính là Tông chủ đường đệ, vì lẽ đó tuy rằng tu vị chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh, nhưng ở trong tông địa vị nhưng chỉ ở tông chủ và phó Tông chủ bên dưới, bây giờ vây nhốt Băng Tâm Cốc sự tình chính là hắn đang phụ trách."

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai gật gù, lại nói: "Này quý tông tông chủ và phó Tông chủ đại nhân đâu? Thiếu gia ta mới tới nơi đây, có lẽ là muốn đi bái kiến một thoáng phương không thất lễ mấy à."

Tào Húc trong mắt loé ra một ít bí mật vẻ khinh bỉ, nghĩ thầm Tông chủ phó Tông chủ há lại là ngươi muốn bái kiến liền bái kiến, bất quá rất nhanh thu lại, trong miệng trả lời: "Tông chủ tọa trấn Băng Luân thành, phó Tông chủ đại nhân cũng ở Băng Luân thành trong."

"Như vậy à, vậy lần sau đi, luôn có cơ hội gặp mặt." Dương Khai tung nhiên nở nụ cười, cũng không bắt buộc.

Rất nhanh, hai người liền tới đến khoảng cách Băng Tâm Cốc không đủ 300 dặm một cái nào đó bên trong thung lũng, bên trong sơn cốc này dựng không ít gỗ phòng ốc, rất nhiều võ giả chính đang trong đó ra ra vào vào, trong trời cao, cũng không có thiếu người ở bay tới bay lui, xem ra khá là náo nhiệt.

Dương Khai cầm mắt quét qua, trong lòng hơi trầm xuống.

Nhiều như vậy võ giả tụ tập nơi đây, một khi Băng Tâm Cốc Hộ Tông Đại Trận bị phá, Băng Tâm Cốc 7000 đệ tử căn bản vô lực chống đối.

Tào Húc mang theo Dương Khai đến đến một tòa nhà vẫn tính cao to nhà gỗ trước, kính cẩn nói: "Phong trưởng lão, đệ tử Tào Húc cầu kiến."

"Đi vào!" Bên trong lập tức truyền ra một người âm thanh.

Tào Húc xông lên Dương Khai hơi gật đầu, lúc này mới dẫn hắn đi vào.

Vào trong nhà, lập tức liền nhìn thấy một khối to lớn trận bàn hoành hiện ở nhà đường trung ương, này trận bàn phảng phất một khối hình chiếu, bên trên lập loè điểm điểm ánh sáng, còn có một cái rõ ràng địa thế đường viền.

Dương Khai nhìn lướt qua, chấn động trong lòng, lập tức nhận ra cái kia địa thế đường viền càng là Băng Tâm Cốc, cũng không biết này trận bàn là món đồ quỷ quái gì vậy, có thể có thần hiệu như thế.

Vào lúc này, một cái choai choai ông lão đang cùng tên còn lại thấp giọng dặn dò cái gì, người kia tuân lệnh, liền vội vàng xoay người đi ra ngoài, hành sự vội vã dáng vẻ.

Chờ người kia đi rồi, này choai choai ông lão lại nhìn chăm chú trước mắt trận bàn một trận, trong miệng bỗng nhiên ra một trận cười gằn..