Chương 2638: Lấy quyền mưu tư

Chương 2638: Lấy quyền mưu tư

Chương 2638: Lấy quyền mưu tư

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Phong Trì cười gằn một trận, lúc này mới ngẩng đầu liếc mắt nhìn Dương Khai, xông lên Tào Húc hỏi: "Lại tới nữa rồi một vị Đế Tôn cảnh?"

Có thể có Tào Húc tự mình dẫn lại đây, này tất là Đế Tôn cảnh không thể nghi ngờ.

"Phải!" Tào Húc cung kính đáp.

"Được, rất tốt!" Phong Trì cười lớn một tiếng, xông lên Dương Khai khẽ gật đầu một cái, ôm quyền nói: "Không biết bằng hữu xưng hô như thế nào?"

Tuy rằng tuổi của hắn kỷ so với Dương Khai xem ra phải lớn hơn rất nhiều, nhưng con đường võ đạo, đạt người làm đầu, Dương Khai vừa là Đế Tôn cảnh, này liền có cùng hắn ngang hàng luận giao tư cách.

"Tiêu Bạch Y, gặp Phong trưởng lão." Dương Khai cũng khẽ mỉm cười, cũng không thất lễ mấy.

"Hóa ra là Tiêu lão đệ!" Phong Trì nhíu mày, hỏi: "Cũng không biết Tiêu lão đệ đến từ nơi nào?"

Dương Khai nói: "Nam Vực, Thanh Dương Thần Điện."

"Nam Vực người?" Phong Trì không khỏi nhíu mày lại, khoảng thời gian này tiếp bọn họ Vấn Tình Tông Chiêu Hiền Lệnh Đế Tôn cảnh không phải số ít, có thể chưa từng có khác vực võ giả, Dương Khai xem như là cái thứ nhất.

Hắn đem trưng cầu ánh mắt tìm đến phía Tào Húc, người sau vội hỏi: "Phong trưởng lão yên tâm, Tiêu công tử thân phận Tôn Trưởng lão đã chứng thực quá, cũng không vấn đề."

Phong Trì vuốt cằm nói: "Tôn Bình trưởng lão làm việc cẩn thận, làm người cẩn thận, hắn nếu nói không thành vấn đề, vậy thì khẳng định không thành vấn đề. Tiêu lão đệ tới thật đúng lúc, phía ta bên này vừa vặn khuyết một ít nhân thủ, cần ngươi ra cầm lực."

Dương Khai quạt giấy lay động, nói: "Phong trưởng lão dặn dò chính là, Tiêu mỗ nếu nhận Chiêu Hiền Lệnh, vậy dĩ nhiên sẽ nghe theo điều khiển."

"Ngươi tới xem!" Phong Trì vẫy tay một cái, chỉ vào trận bàn xông lên Dương Khai ra hiệu nói.

Dương Khai liền vội vàng tiến lên vài bước. Đem quạt giấy cắm ở cảnh sau, ngưng thần hướng trước mặt trận bàn nhìn tới.

Chỉ thấy này trận bàn bên trên. Rõ ràng phác hoạ ra Băng Tâm Cốc địa thế đường viền, mà ở này đường viền ở ngoài, vô số quang điểm lấp loé ánh sáng, hiện ra thùng sắt tư thế đem Băng Tâm Cốc vây quanh.

Tuy rằng không thấy thế nào rõ ràng, nhưng Dương Khai cũng ít nhiều ý thức được Băng Tâm Cốc hiện tại nguy cấp tình huống.

"Này Câu Thiên Trận bàn chính là Nam Môn đại sư tự mình bày xuống, chính là để cho tiện Phong mỗ tọa trấn nơi đây. Bày mưu nghĩ kế. Nhưng là bớt đi không ít chuyện à." Phong Trì trong lời nói tràn đầy đối với này Nam Môn đại sư tôn sùng.

Dương Khai cũng khen: "Nam Môn đại sư quả nhiên là trận pháp mọi người, này thủ bút ghê gớm."

Phong Trì khẽ mỉm cười, ngón tay hướng về nơi nào đó nói: "Tiêu công tử, lão phu hi vọng ngươi có thể tọa trấn nơi đây, trông coi Nam Môn đại sư bày xuống trận kỳ, để phòng bị Băng Tâm Cốc chó cùng rứt giậu, đi ra quấy rối."

"Cái này không thành vấn đề, bất quá nhiệm vụ của ta chỉ là trông coi bên kia trận kỳ sao?" Dương Khai ngẩng đầu hỏi.

Phong Trì nghiêm nghị nói: "Việc này can hệ trọng đại, trận kỳ một khi bị phá. Đại trận bố trí sẽ chịu đến trở ngại, đến thời điểm Băng Tâm Cốc thì có cơ hội thở lấy hơi, vì lẽ đó nhất định phải có Đế Tôn cảnh tự mình tọa trấn mới được. Bất quá trong tình huống bình thường cũng không chuyện gì, Băng Tâm Cốc bị nhốt đến nay cũng không động tĩnh. Có thể Tiêu công tử cũng không thể qua loa bất cẩn."

"Ta biết rồi." Dương Khai nghiêm nghị gật đầu

Phong Trì gật đầu nói: "Mặt khác, lão phu sẽ phân phối 500 nhân mã ở Tiêu công tử thủ hạ nghe lệnh, đợi đến Nam Môn đại sư tất cả chuẩn bị thỏa đáng thời gian, Tiêu công tử cần phụ trách mang theo 500 nhân mã, khởi động trận kỳ, cùng với những cái khác chư trận kỳ hấp dẫn lẫn nhau, tất có thể một lần phá tan Băng Tâm Cốc Hộ Tông Đại Trận. Đến thời điểm chúng ta liền tiến quân thần tốc, lật đổ Hoàng Long, san bằng Băng Tâm Cốc."

Dương Khai ôm quyền nói: "Tất không phụ Phong trưởng lão nhờ vả."

"Hảo hảo tốt." Phong Trì rất hài lòng Dương Khai thái độ, không được vuốt cằm nói: "Tào Húc, ngươi đối với phụ cận địa thế tương đối quen thuộc, liền mang Tiêu công tử đi qua đi, này 500 nhân mã sau đó liền đến."

"Phải!" Tào Húc tuân lệnh, lập tức lại dẫn Dương Khai hướng bước ra ngoài.

Một đường chạy như bay, rất nhanh hai người liền đến Phong Trì địa điểm chỉ định.

Phóng tầm mắt nhìn tới, giờ khắc này có không tới 100 người đang xem thủ một cái khổng lồ trận kỳ, này trận kỳ bị bố trí ở trong hư không, ẩn nấp lên, nhưng Dương Khai thần niệm đảo qua, vẫn có thể phát hiện một điểm đầu mối.

Tào Húc cùng Dương Khai đến thời gian, lập tức liền đã kinh động này phía dưới 100 người, dồn dập ngẩng đầu trông lại.

Tào Húc khoảng chừng nhìn lướt qua, gào to nói: "Nơi đây ai chủ sự!"

Một người đàn ông trung niên theo tiếng đi ra, ôm quyền nói: "Tào sư huynh, là ta!"

Tào Húc hướng hắn nhìn tới, vuốt cằm nói: "Hóa ra là Hoắc Hãn sư đệ."

Hắn không thể nghi ngờ là nhận ra cái này Vấn Tình Tông đệ tử.

"Tào sư huynh, vị này chính là. . ." Này Hoắc Hãn tò mò liếc nhìn Dương Khai một chút, trưng cầu hỏi.

Tào Húc cất cao giọng nói: "Vị này chính là Nam Vực Thanh Dương Thần Điện đệ tử nòng cốt, Tiêu Bạch Y. Tiêu công tử bây giờ nhận ta Vấn Tình Tông Chiêu Hiền Lệnh, phụng Phong trưởng lão chi mệnh, kể từ hôm nay, hắn liền tọa trấn nơi đây, vọng chư vị nghe theo hiệu lệnh."

Vừa nghe Dương Khai lại là đến từ Nam Vực Thanh Dương Thần Điện người, dưới đáy tất cả mọi người không khỏi lộ ra cực kỳ thần sắc tò mò, nhưng cũng không ai dám mở miệng nói nhiều, chỉ là dồn dập ôm quyền xưng phải.

"Khác, Phong trưởng lão sẽ lại sai 400 người tay lại đây, đến thời điểm cùng nhau đưa về Tiêu công tử dưới trướng, chờ đạp diệt Băng Tâm Cốc, thì sẽ luận công hành thưởng!"

Vừa nghe có thưởng, dưới đáy mọi người không ít đều kích động lên, đúng là Hoắc Hãn chờ Vấn Tình Tông đệ tử có vẻ thần sắc bình tĩnh. Bởi vì bọn họ biết, một khi thật sự đặt xuống Băng Tâm Cốc, đến thời điểm đại đa số lợi ích đều sẽ chảy về phía bọn họ Vấn Tình Tông, còn lại cực nhỏ tiểu lợi mới sẽ ban thưởng cho người ngoài.

"Tiêu công tử, ta đi về trước, nơi đây liền xin nhờ." Tào Húc xông lên Dương Khai ôm quyền nói.

"Ừm." Dương Khai thờ ơ địa điểm gật đầu, một bộ Đế Tôn cảnh cường giả phong độ.

Tào Húc cũng không nói thêm cái gì, quay đầu rời đi.

Chờ hắn đi rồi, Dương Khai lúc này mới quét một vòng phía dưới trăm người, nhàn nhạt nói: "Thiếu gia ta lai lịch, chư vị cũng rõ ràng, thiếu gia ta nhiệm vụ, chư vị cũng nghe được, cuộc sống về sau, còn muốn xin mời chư vị nhiều phối hợp, bằng không vạn nhất nơi đây xảy ra điều gì chỗ sơ suất, ai cũng không gánh nổi trách nhiệm này."

Này Hoắc Hãn liền ôm quyền nói: "Tiêu công tử nói rất có lý, vừa là Phong trưởng lão chi mệnh, chúng ta tự nhiên vâng theo."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Rất tốt, bây giờ nghe ta hiệu lệnh!"

Lời vừa nói ra, trăm người đều nghiêm mặt reads;.

Dương Khai êm tai nói: "Đi tìm chút cây cối đến, cho thiếu gia ta ở chỗ này kiến tạo một gian nhà gỗ!"Hắn đưa tay ở một cái nào đó bằng phẳng địa phương chỉ một thoáng.

Phía dưới trăm người tất cả đều sửng sốt, vốn là thấy Dương Khai một bộ dáng dấp nghiêm túc, còn không biết hắn muốn làm gì, bây giờ nghe hắn nói muốn kiến tạo nhà gỗ, mỗi người đều vẻ mặt quái lạ lên, đặc biệt là Hoắc Hãn chờ một đám Vấn Tình Tông đệ tử, càng là một mặt không vui.

Bọn họ nhưng là Vấn Tình Tông đệ tử, lúc nào bị người như vậy sai khiến quá. Huống chi, Dương Khai bất quá một cái ngoại lai Đế Tôn cảnh, có tư cách gì như vậy càn rỡ.

"Làm sao? Thiếu gia ta mà nói không nói rõ ràng? Vẫn là các ngươi lỗ tai điếc?" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, Đế Tôn cảnh Đế uy phóng thích, lập tức để này trăm người vẻ mặt gian khổ.

Lúc này liền có người ôm quyền nói: "Xin nghe Tiêu công tử chi lệnh!"

Dứt lời sau khi lập tức vọt ra ngoài, này người nói chuyện không phải là Vấn Tình Tông đệ tử, mà là tiếp theo Chiêu Hiền Lệnh đến hiệu lực, có thể nhát gan cùng Dương Khai hò hét.

Người như vậy không phải số ít, hơn trăm người lập tức đi rồi hơn chín mươi cái, rất nhanh, tại chỗ cũng chỉ còn sót lại Hoắc Hãn chờ năm, sáu người.

Này năm, sáu người rõ ràng đều là Vấn Tình Tông đệ tử, ỷ vào thân phận mình, không muốn khuất phục ở Dương Khai dâm uy bên dưới.

Dương Khai lại hừ lạnh một tiếng, đế nguyên phun trào, từ từ tăng mạnh uy thế, trong miệng nhàn nhạt nói: "Không nghe hiệu lệnh người, thiếu gia ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, ngược lại muốn xem xem các ngươi có thể kiên trì đến khi nào!"

Hoắc Hãn vẻ mặt gian khổ, sắc mặt đỏ lên nói: "Ngươi lấy quyền mưu tư, việc này ta muốn lên báo Phong trưởng lão!"

"Đăng báo?" Dương Khai nhếch miệng cười gằn, "Phong Trì trưởng lão nếu ủy thác thiếu gia ta trấn thủ nơi đây, này nơi đây hết thảy đều phải nghe ta hiệu lệnh, thiếu gia ta mới tới, dưới mệnh lệnh thứ nhất các ngươi liền dám công nhiên vi phạm, chính là giết các ngươi răn đe, Phong trưởng lão cũng sẽ không trách tội!"

"Ngươi dám!" Hoắc Hãn giận dữ.

"Ngươi xem ta có dám hay không!" Dương Khai chân mày cau lại, uy thế lại thắng mấy phần.

Phốc phốc phốc phốc. . .

Còn lại mấy cái Vấn Tình Tông đệ tử một thoáng không chịu nổi, mỗi người miệng phun Tiên huyết, trong cơ thể xương đều kẽo kẹt vang vọng, tựa hồ lúc nào cũng có thể gãy vỡ như thế.

Điều này làm cho Hoắc Hãn chờ người giật nảy mình, bản cho rằng mình có Vấn Tình Tông đệ tử thân phận này ở, Dương Khai nói cái gì cũng phải cho mấy phần mặt mũi, nào có biết cái tên này như vậy hung tàn, tới chính là một hạ mã uy.

Bất quá thành như Dương Khai từng nói, việc này coi như nháo đến Phong trưởng lão nơi đó, Phong trưởng lão cũng không sẽ rõ bang bọn họ, bây giờ nhận Chiêu Hiền Lệnh Đế Tôn cảnh không phải số ít, nếu là dưới trướng Vấn Tình Tông đệ tử đều như vậy kiêu căng khó thuần, không nghe hiệu lệnh, vậy còn làm sao trông coi này rất nhiều trận kỳ?

Vấn Tình Tông bây giờ muốn mượn này rất nhiều Đế Tôn cảnh sức mạnh, thì sẽ không để bọn họ không thoải mái.

Phong trưởng lão không chỉ sẽ không bang bọn họ ra mặt, thậm chí còn khả năng trách phạt bọn họ, dẹp an phủ lòng người.

Nhiều lắm chính là chiến sự sau khi kết thúc, trở lại cùng Dương Khai thu sau tính sổ.

"Tiêu công tử ngừng tay!" Hoắc Hãn thân thể run rẩy, căn bản không thể chịu đựng Đế Tôn cảnh uy thế, thân thể không ngừng thấp đi, tựa hồ muốn ngã quỳ trên mặt đất như thế, đến lúc này hắn cái nào còn dám cứng rắn chống đỡ, trên mặt rốt cục xuất hiện một vẻ bối rối.

Thật muốn là bị bức ép quỳ xuống, này mặt mũi nhưng là lưu mất hết.

"Vậy các ngươi có thể nghe theo hiệu lệnh?" Dương Khai lạnh giọng hỏi.

"Nghe một chút nghe, chúng ta nghe theo!" Hoắc Hãn chờ người không ngừng đáp.

"Thật tiện nhân! Nhất định phải ăn chút vị đắng mới thành thật!" Dương Khai hừ lạnh, thu rồi tự thân uy thế.

Hoắc Hãn chờ người ngay lập tức sẽ như là thoát lực như thế, cùng nhau ngồi sập xuống đất, mỗi người quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp.

"Còn không mau cút đi, trong vòng một canh giờ, nhà gỗ nếu là không kiến được, các ngươi phải chết chắc." Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Hoắc Hãn chờ người lập tức bò lên, chạy vội mà ra.

Hơn trăm kêu gào võ giả hiệu suất không phải là giả, vô dụng một canh giờ, chỉ là hơn nửa canh giờ mà thôi, một toà tinh xảo nhà gỗ nhỏ liền ở này bình địa bên trên kiến tạo lên.

Dương Khai liếc nhìn sau khi cảm giác rất là thoả mãn, hướng mọi người ca ngợi vài câu, ung dung đi vào, cửa phòng vừa đóng, đả tọa tu luyện lên.

Bất quá trải qua chuyện hôm nay, này hơn trăm người đại đa số đối với Dương Khai ấn tượng đều không phải rất tốt, đặc biệt là Hoắc Hãn chờ người, mỗi người đều ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm nhà gỗ, trong lòng tính toán chờ Dương Khai mất đi giá trị lợi dụng sau khi liền gọi tông môn trưởng lão đến cho mình mở miệng ác khí..