Chương 2639: Vị hôn thê giá lâm

Chương 2639: Vị hôn thê giá lâm

Chương 2639: Vị hôn thê giá lâm

Nửa ngày sau khi, mặt khác 400 võ giả cũng ầm ầm ầm tới rồi, cùng nhau đưa về Dương Khai dưới trướng nghe lệnh.

Dương Khai từ trong nhà gỗ đi ra liếc mắt nhìn, thoáng răn dạy mấy câu nói liền không xen vào nữa bọn họ, xoay người lại đi vào bên trong nhà gỗ.

Tiến vào nhà gỗ, Dương Khai không khỏi rơi vào trầm tư.

Hắn này một chuyến lại đây, giả mạo Tiêu Bạch Y trà trộn vào nơi đây, mục đích to lớn nhất chính là tìm kiếm cửa nam đại quân, một khi tìm tới, có thể sát tắc giết, không thể giết thì lại bắt, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, mình sẽ bị sắp xếp một cái bảo vệ trận kỳ nhiệm vụ, lập tức bị xuyên chết ở tại chỗ.

Vừa là muốn bảo vệ trận kỳ, vậy dĩ nhiên không có thể tới nơi chạy loạn, huống chi, hắn liền cửa nam đại quân bây giờ ở nơi nào cũng không biết.

Trong lúc nhất thời, Dương Khai không khỏi lo lắng lên.

Nhìn Vấn Tình Tông bên này tư thế, trận kỳ trận bàn cũng đã bố trí đi ra, chỉ sợ không tốn thời gian dài là có thể phá tan Băng Tâm Cốc Hộ Tông Đại Trận, một khi động thủ chậm, chỉ sợ không thể cứu vãn.

Nghĩ tới đây, hắn trên mặt lóe qua một ít thần sắc kiên nghị, đẩy cửa lại đi ra ngoài.

500 võ giả, giờ khắc này đều phân tán ở trận kỳ bốn phía, khoanh chân ngồi tĩnh tọa. Vừa thấy Dương Khai hiện thân, lại dồn dập đều đứng lên, không biết hắn có ra lệnh gì.

Vậy mà Dương Khai nhìn đều không nhìn bọn họ một chút, chỉ là xoay người liền hướng bước ra ngoài.

"Tiêu công tử. . ." Một tiếng lãng uống truyền đến, nhưng là này Hoắc Hãn ôm quyền la lên.

"Chuyện gì!" Dương Khai hơi nhướng mày, có vẻ có chút không vui.

"Không biết Tiêu công tử muốn đi nơi nào?" Hoắc Hãn trầm giọng hỏi.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, nói: "Thiếu gia ta đi đâu, cũng là ngươi có thể quản."

Hoắc Hãn sắc mặt căm tức, nhưng là đúng mực nói: "Tiêu công tử lời ấy sai rồi, Phong trưởng lão vừa muốn ngươi tọa trấn nơi đây trông coi trận kỳ, này Tiêu công tử tự nhiên nghe theo điều lệnh, vô cớ tự ý rời vị trí, chỉ sợ Phong trưởng lão biết rồi sẽ không cao hứng à, nơi đây vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, ai có thể gánh chịu trách nhiệm?"

"Nơi này gió êm sóng lặng, lại có thể xảy ra chuyện gì?" Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn.

Hoắc Hãn khẽ mỉm cười nói: "Ai biết được. Ta cũng nói là vạn nhất. . ."

Dương Khai nói: "Ta bất quá là tùy tiện đi đi một chút nhìn, lập tức liền sẽ trở về."

Hoắc Hãn nói: "Rời đi một khắc cũng là tự ý rời vị trí, Tiêu công tử nếu là cố ý như vậy, nói không chừng ta phải đem việc này đăng báo."

Lúc trước Dương Khai để hắn ăn vị đắng. hắn ghi hận trong lòng, bây giờ tìm tới cơ hội tự nhiên là buồn nôn hơn một thoáng Dương Khai. Huống chi, bọn họ những này Vấn Tình Tông đệ tử đóng giữ nơi đây, không chỉ là hiệp trợ những kia tiếp theo Chiêu Hiền Lệnh Đế Tôn cảnh trông coi trận kỳ, đồng thời cũng gánh vác giám thị những kia Đế Tôn cảnh nhiệm vụ.

Dù sao biết người biết mặt nhưng không biết lòng. Ai biết những này Đế Tôn cảnh đáng tin vô căn cứ, vẫn là mình môn hạ đệ tử trung thành khiến người ta yên tâm một ít.

Vì lẽ đó mỗi một vị nhận Chiêu Hiền Lệnh Đế Tôn cảnh dưới trướng, đều có Vấn Tình Tông đệ tử, nhân số tuy rằng không coi là nhiều, có thể Phong Trì nhưng chính cần những đệ tử này đến hạn chế những kia Đế Tôn cảnh nhóm.

Nhìn Hoắc Hãn chăm chú mà lại đắc ý vẻ mặt, Dương Khai Tâm bên trong khỏi nói nhiều chán ngấy.

Hắn cũng biết đối phương là đang trả thù mình, có thể Hoắc Hãn nếu cầm lời nói lược đi ra, hắn cũng không thể cứng đến, một khi thật sự gây nên Phong Trì chú ý, chỉ sợ đến thời điểm bên này sẽ bị nhìn chăm chú càng chặt.

"Không nhìn liền không nhìn. Có cái gì quá mức." Dương Khai bĩu môi cười khẽ, xoay người lại trở về nhà gỗ, đóng cửa phòng.

Hoắc Hãn đứng tại chỗ, lộ ra một ít khoái ý nụ cười.

Rất nhanh, bóng đêm giáng lâm.

Chính đang suy tư đối sách Dương Khai chợt nghe bên ngoài truyền đến một trận nói nhỏ âm thanh, cẩn thận nghe xong một trận, Dương Khai sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Bên ngoài này 500 võ giả khe khẽ bàn luận không phải cái khác sự tình, lại là mình.

"Nghe nói không? Chúng ta vị này Tiêu đại nhân tuy rằng lai lịch không nhỏ, nhưng cũng là cái thê quản nghiêm à."

"Việc này cũng đã truyền ra, nghe nói hắn này vị hôn thê cái đó xấu cực kỳ. Quả thực khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng, hơn nữa tính cách táo bạo, vị này Tiêu đại nhân ở Thanh Dương Thần Điện bị này vị hôn thê dằn vặt không chịu được, lúc này mới chạy đến Bắc Vực đến."

"Ha ha. Ta còn tưởng rằng hắn có cái gì đại năng chịu đựng, nguyên lai sợ nữ nhân à."

"Thật sự giả, còn có việc này?"

"Việc này chính là hắn ở Chiêu Hiền Quán chính mồm nói ra, vậy còn có thể giả bộ, lúc đó thật là nhiều người đều ở đây."

"Ta xem a, vị này Tiêu đại nhân đại khái là cả đời đều chưa từng thấy mỹ nữ. Cho nên mới ba ba địa chạy tới nhận chiêu hiền lệnh, hi vọng có thể ở san bằng Băng Tâm Cốc sau khi chọn mấy cái khuôn mặt đẹp nữ tử trở lại."

"Mang về thì lại làm sao? Nhà có hãn thê, chỉ sợ hắn cũng nhát gan làm càn à, cũng chỉ có thể quá xem qua ẩn."

"Đáng thương a đáng thương, nói đến còn là một Đế Tôn cảnh, thực sự là ném nam nhân mặt à."

. . .

Nói liên miên cằn nhằn một trận, cũng không biết là cái nào vương bát đản truyền tới tin tức, hiện tại tựa hồ náo động đến những mưa gió, khắp thành đều biết.

Dương Khai lúc đó ở Chiêu Hiền Quán bên trong cũng chính là thuận miệng nói, không ngờ rằng việc này đều bị người cho đào móc ra tới lấy cười hắn.

Không cần phải nói, tuyệt đối là Hoắc Hãn tên khốn kia làm ra chuyện tốt.

Mặc dù là giả dối không có thật sự tình, nhưng bị người như vậy sau lưng nghị luận, đặc biệt là trên danh nghĩa thủ hạ của chính mình, Dương Khai vẫn là một bụng căm tức, cảm thấy thật mất mặt, không nhịn được hừ một tiếng.

Nghe được âm thanh, bên ngoài tiếng bàn luận mới im bặt đi, bất quá mọi người liếc mắt nhìn nhau sau khi, cũng không nhịn được bĩu môi cười gằn lên.

"Thẹn quá thành giận!" Hoắc Hãn nhìn chăm chú nhà gỗ phương hướng, nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng.

Liên tiếp hai ngày thời gian, Dương Khai vẫn luôn chờ ở bên trong nhà gỗ, Hoắc Hãn ngăn cản cùng giám thị để hắn không thể không làm tính toán khác.

Trên người chịu không gian thần thông Dương Khai thật muốn rời đi, chỉ là một cái đạo nguyên ba tầng cảnh võ giả thì lại làm sao có thể phát hiện, chỉ có điều nơi này dù sao nơi sâu xa kẻ địch phúc địa, Dương Khai hành sự chỉ có thể lần nữa cẩn thận.

Ngày thứ ba, chính đang bên trong nhà gỗ đả tọa Dương Khai bỗng nhiên nhận ra được bên ngoài truyền đến một loạt tiếng bước chân, tiếp theo Tào Húc âm thanh truyền đến: "Tiêu công tử, Tào Húc cầu kiến."

Dương Khai hơi nhướng mày, không biết Tào Húc lại chạy tới làm gì, từ khi mấy ngày trước đây hắn dẫn mình đến nơi này sau khi, liền không lại hiện thân nữa quá, nhưng không nghĩ ngày hôm nay lại tới nữa rồi.

Ngờ vực, mở cửa phòng, lắc quạt giấy liền đi ra.

Còn không đứng vững thân hình, đối diện liền truyền đến một tiếng lành lạnh khẽ thanh âm, làm như chất chứa rất lớn tức giận, tiếp theo, một luồng bài sơn đảo hải giống như khí tức nhào tới trước mặt lại đây.

Dương Khai biến sắc mặt, bạch bạch bạch hướng về lùi lại mấy bước, trừng lớn con ngươi hướng phía trước nhìn tới.

Chỉ thấy phía trước, Tào Húc tỏ rõ vẻ cười gượng đứng ở nơi đó, mà bên cạnh hắn, nhưng là có thêm một người mặc áo trắng, một thân như tuyết giống như sương nữ tử. Cô gái này chỉ nhìn một cách đơn thuần thân hình, ngược lại cũng đúng là lồi lõm có hứng thú, tư thái Linh Lung, chọc người mơ màng vô hạn.

Nhưng nhìn lên nàng chính mặt, nhưng là khiến người ta lớn phát ngán.

Chỉ thấy nữ nhân này một mặt tàn nhang, cực kỳ không đều đều phân bố ở này gương mặt trứng bên trên, mắt một mí, mắt nhỏ, mũi sụp sụp, miệng đại đại, con mắt tuy rằng có thần, nhưng trang bị như vậy một bộ tôn vinh, mặc dù lại có thêm thần con mắt cũng biến thành ác liệt như đao, khiến người ta không rét mà run.

Nữ tử này hình dạng chi xấu, quả thực không cách nào dùng ngôn ngữ để miêu tả, cũng không biết là làm sao đắc tội rồi ông trời, càng bị ban xuống bực này trừng phạt.

"Ngươi. . . ngươi. . . ngươi. . ." Dương Khai con ngươi đều sắp lồi ra đến rồi, ngơ ngác kinh ngạc thốt lên, ngươi nửa ngày cũng không nói ra một câu.

"Tốt oa, ngươi dĩ nhiên chạy đến nơi đây đến rồi, để bổn tiểu thư dễ tìm!" Đối diện này gái xấu lập tức một trận nghiến răng nghiến lợi, mâu lộ hung quang, tựa hồ hận không thể rút Dương Khai da, ăn Dương Khai thịt như thế.

Dương Khai toàn mồ hôi rơi, đưa tay xoa xoa nói: "Ngươi. . . ngươi làm sao đến rồi?"

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, người này trước mặt lại sẽ tới.

Trước mắt cô gái này hình dạng tuy rằng lại xấu lại xa lạ, nhưng Dương Khai nhưng là một chút liền nhận ra.

Cơ Dao!

Ngược lại không là Dương Khai nhãn lực có cao minh bao nhiêu, chỉ là vừa nãy vừa thấy mặt trong nháy mắt, Cơ Dao hết sức phóng thích một thoáng tự thân khí tức, Dương Khai cùng Cơ Dao ở chung không ít thời gian, đương nhiên sẽ không xa lạ.

Cơ Dao như bây giờ tử, rõ ràng cũng là Thạch Thiên Hà cho nàng dịch dung, hoàn toàn không nhìn ra vốn là hình dạng vết tích.

Chỉ là trước đó vài ngày hắn đơn độc chạy ra Băng Tâm Cốc, chính là không muốn Cơ Dao trộn đều tiến vào kế hoạch của chính mình, cũng không biết nàng lại mình tìm tới cửa, hơn nữa là ở Tào Húc dẫn dắt đi.

Đây là tình huống thế nào!

Dương Khai kinh hãi trong lúc đó, len lén liếc mắt nhìn Tào Húc, người sau cười khan nói: "Tiêu công tử, vị này. . . Cô nương nói là cùng ngươi có hôn ước, cố ý tìm đến ngươi, vì lẽ đó. . . Ha ha, Tiêu công tử thứ lỗi!"

Tào Húc âm thanh khô khốc đến cực điểm, có vẻ rất là bất đắc dĩ.

"Hôn ước!" Dương Khai tức xạm mặt lại.

Mà phụ cận đả tọa này 500 võ giả cũng đều tò mò nhìn xung quanh lại đây, vừa nhìn thấy Cơ Dao hiện tại dáng dấp kia, mỗi người đều biến sắc mặt, càng hữu tâm hơn quan tâm năng lực chịu đựng kém người, xoay người liền nôn lên.

"Quá xấu quá xấu, không trách Tiêu đại nhân sẽ chạy ra Nam Vực, ta nếu có như vậy một người chưa lập gia đình thê, ta cũng sẽ trốn."

"Đáng thương à, thực sự là quá đáng thương, tốt xấu cũng là cái Đế Tôn cảnh, làm sao trên quầy nữ nhân như vậy."

"Sĩ khả sát bất khả nhục, cưới như vậy nữ tử xuất giá, còn không bằng chết rồi sạch sẽ!"

Tiếng bàn luận dồn dập, đại đa số võ giả đều trong lòng đồng tình lên Dương Khai đến.

Dù sao cũng là cái Đế Tôn cảnh, muốn cái gì hình dáng mỹ nhân nếu không đến? Một mực đến như vậy một người chưa lập gia đình thê, ai có thể chịu đựng? Vị này vinh, chính là tắt đèn hành phòng sự cũng sẽ có bóng ma trong lòng à.

Đúng là Hoắc Hãn chờ mấy cái Vấn Tình Tông đệ tử, cũng không nhịn được cười trên sự đau khổ của người khác lên, trợn mắt lên chuẩn bị xem kịch vui.

"Làm sao?" Cơ Dao tiến lên một bước, trên người khí thế bức người, "Cha mẹ chi mệnh, môi chước nói như vậy, ngươi còn dám không công nhận? Bổn tiểu thư tuy rằng giống như phổ thông một điểm, nhưng muốn kết hôn người của ta nhiều chính là, ngươi hôm nay nếu dám không công nhận, lập tức cắt ngang chân của ngươi!"

"Dài đến phổ thông. . ." Tào Húc trong lòng một cái hồi hộp, nghĩ thầm vị cô nương này cũng thật sự dám nói à, này tướng mạo, quả thực chà đạp phổ thông hai chữ à.

"Ngươi nhận lầm người, ta không quen biết ngươi, đi mau đi mau!" Dương Khai lấy tay che mặt, một bộ không dám nhìn tới Cơ Dao dáng vẻ, đồng thời đối với Cơ Dao lặng lẽ truyền âm nói: "Ngươi chạy thế nào lại đây, nơi đây nguy hiểm, trở lại."

Cơ Dao trên miệng cuồng loạn quát lên: "Họ Tiêu, đừng cho thể diện mà không cần, nếu không là Tông chủ hạ lệnh, ngươi cho rằng bổn tiểu thư đồng ý cùng ngươi định ra hôn ước."

Đồng thời truyền âm nói: "Dám bỏ lại ta chạy mất, trước ở cổ địa còn lần nữa lừa dối cho ta, chiếm ta tiện nghi, ngươi cho rằng việc này liền như thế xong?"

"Làm sao ngươi biết ta hiện tại họ Tiêu? Ai nha trước sự tình ngươi cũng biết, ta là bị bức ép bất đắc dĩ à." Dương Khai mặt bên truyền âm mặt bên sợ hãi nói: "Này hôn ước không đáng tin, không đáng tin, từ nay về sau ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, cả đời không qua lại với nhau!".