Chương 2640: Nam Môn Đại Quân

Chương 2640: Nam Môn Đại Quân

Chương 2640: Nam Môn Đại Quân

"Nhà ngươi có hãn vợ sự tình đã nhiều ngày truyền ra nhốn nháo, toàn bộ Băng Luân Thành đều biết, thoáng hỏi thăm sẽ biết, nếu không phải như vậy, ta còn không biết ngươi giả mạo tên gọi Tiêu Bạch Y, yên tâm, ta lai lịch cũng lập rất hoàn mỹ, Vấn Tình Tông phát hiện không ra được." Cơ Dao nhanh chóng trở về một tiếng, đồng thời khí cấp bại phôi quát lên : "Tiêu Bạch Y! Ngươi có còn lương tâm hay không? Năm đó nếu không phải ta chiếu cố ngươi, ngươi sớm liền tại hoang sơn dã lĩnh đút dã thú! Bây giờ hảo ngược, chiếm hết tiện nghi về sau nhưng phải bội tình bạc nghĩa!"

"Chiếm tiện nghi!" Năm trăm Võ Giả thoáng cái lỗ tai đều dựng thẳng lên tới, mỗi người đem Dương Khai kinh vi thiên nhân.

Không bội phục không được a, như vậy gái xấu, chỉ sợ cấp lại đều không người dám muốn, Dương Khai lại có lá gan đi chiếm người ta tiện nghi, cái này vị. . . Cũng quá nặng một chút đi.

Bên này tranh cãi ầm ĩ, không chỉ để cho phụ cận năm trăm Võ Giả nhìn mùi ngon, thậm chí cũng kinh động nơi xa trông coi cái khác trận kỳ Võ Giả, trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều hướng bên này nhìn ra xa qua đây.

Thoáng sau khi nghe ngóng, đều biết một người tên là Tiêu Bạch Y bưu hãn vị hôn thê đã tìm tới cửa.

Tiêu Bạch Y gia có hãn vợ xấu không gì sánh được việc, đã nhiều ngày đã truyền ra, nguyên do tất cả mọi người vui tươi hớn hở mà nhìn lên náo nhiệt, muốn biết Dương Khai phải thu xếp như thế nào.

"Chiếm tiện nghi. . ." Dương Khai mồ hôi lạnh nhễ nhại, gương mặt chột dạ không tự tại.

Mọi người nhìn lên sắc mặt hắn, thật là có có chuyện như vậy, càng bội phục.

"Ngươi chạy tới Vấn Tình Tông tiếp mời chào lệnh muốn làm gì chớ đã cho ta không biết, không phải là nhìn nhân gia Băng Tâm Cốc đệ tử da trắng mạo mỹ muốn mang mấy cái trở về sao, ta nói cho ngươi, ngươi si tâm vọng tưởng, ngươi dám mang một cái ta giết một cái, ngươi dám mang hai cái ta giết một đôi! Liền ngươi của quý cũng trảm xuống tới!"

Năm trăm Võ Giả ồn ào cười to, tuy rằng Cơ Dao bây giờ hình dạng thực sự không dám để cho người khen tặng, này lời nói nhưng bây giờ đủ bùng nổ a, quả nhiên là bưu hãn không gì sánh được, đổi thành nữ nhân nào dám nói những thứ này?

Nhất là Hoắc Hãn, ở một bên nhìn cười không thể ngưỡng, ước gì Dương Khai càng xui xẻo càng tốt.

"Qua qua. . ." Dương Khai vội vã truyền âm, người ngoài không biết Cơ Dao bộ dáng gì nữa, nhưng hắn nhưng là rõ ràng, như vậy mạo mỹ băng lãnh nữ nhân, nói ra nếu như vậy, cũng thật sự là khó cho nàng, trong lòng thở dài, tiếp tục truyền âm nói : "Cũng tốt, đã ồn ào vùng lên, vậy thì phối hợp ta một chút, chờ sẽ tìm cơ hội đánh với ta một trận!"

Cơ Dao trong lòng hơi động, vội vã đáp : "Được!"

"Thô bỉ a!" Dương Khai đau lòng mà hô to, tay chỉ Cơ Dao, không ngừng mà điểm, một bộ thống khổ tư thế : "Ta Tiêu Bạch Y một đời tiêu sái, thế nào liền mở ra ngươi như thế cái thô bỉ nữ nhân! Ông trời không có mắt, ông trời không có mắt a!"

Cơ Dao giận dữ nói : "Ngươi còn dám ghét bỏ bản tiểu thư!"

Vừa nói chuyện, thân hình thoắt một cái liền vọt tới, hai tay vung vẩy, hướng về phía Dương Khai một trận gãi, một bên động thủ một bên chửi bậy không nghỉ, chỉ thấy mọi người một mặt trong lòng run sợ.

Dương Khai trái chi phải chặn, nhưng là lực bất tòng tâm, không lớn thời gian ngắn ngủi đã bị Cơ Dao bắt quần áo rách nát, bộ dạng tả tơi.

"Hí...iiiiii. . . Cô gái này, lại có thể cũng là Đế Tôn cảnh?"

"Tiêu đại nhân là Đế Tôn cảnh, nhưng hắn lại hoàn toàn không phải là đối thủ, có thể thấy được cô gái này tu vi so với Tiêu đại nhân cao hơn nữa a."

"Nghe nói Tiêu đại nhân xuất thân Nam Vực Thanh Dương Thần Điện, cô gái này xuất thân nơi nào?"

Lúc trước mọi người thấy náo nhiệt, còn không có thế nào đem Cơ Dao để vào mắt, nhưng hôm nay Cơ Dao vừa động thủ, Đế Tôn cảnh tu vi liền bạo lộ ra, làm cho mọi người thấy trong lòng run sợ!

Người đàn bà đanh đá không đáng sợ, có thực lực người đàn bà đanh đá mới có thể sợ.

"Được rồi!" Dương Khai gầm lên một tiếng, Đế Nguyên thúc một chút, liền đem Cơ Dao cho chấn mở, con mắt lộ hung quang nói: "Đừng nữa đối với bản thiếu động thủ động cước, bằng không đừng trách bản thiếu đối với ngươi không khách khí."

Cơ Dao ngẩn ra, một mặt không nghĩ tới Dương Khai lại dám cùng với nàng động thủ tư thế, bất quá rất nhanh thì điên cuồng mà kêu lên : "Tiêu Bạch Y, ngươi dám ra tay với ta, bản tiểu thư liều mạng với ngươi!"

Vừa nói chuyện, trên tay vừa lộn, một thanh trường kiếm loong coong mà tế xuất, một kiếm liền hướng Dương Khai quét đi qua.

Dương Khai không tránh kịp, quần áo đúng là bị vẽ ra một đạo lỗ hổng lớn tới, kém chút bị mổ bụng phá bụng.

"Tiện nhân muốn chết!" Dương Khai lửa giận ngút trời, hai tay vỗ đẩy, Đế Nguyên trào động, một cái to khổng lồ chưởng ấn liền hướng Cơ Dao đánh.

Oanh oanh oanh. . .

Đế Tôn cảnh ra tay, khí thế phi phàm, chỉ để cho đông đảo Võ Giả nhìn sắc mặt đại biến, nhưng đứng mũi chịu sào Cơ Dao nhưng là nhẹ nhàng một kiếm đem Dương Khai sát chiêu phá giải, cầm kiếm mà lên, đóa đóa kiếm hoa thoáng cái đem Dương Khai bao khỏa.

"Đánh nhau, thật đánh nhau. . ."

"Đây là muốn cuộc chiến sinh tử a."

"Có hôn ước hai người thế nào ồn ào đến mức này, Tiêu đại nhân tính khí không tốt lắm a, nàng kia càng là không thể nói lý."

Lúc trước xem náo nhiệt thời gian, kia năm trăm Võ Giả đều nhìn mùi ngon, có thể vừa thấy Dương Khai cùng Cơ Dao thật đánh nhau, nhưng đều là thấp thỏm bất an, không biết mình có thể hay không bị liên lụy.

Kia Hoắc Hãn nhưng là nhìn một trận mặt mày hớn hở, ở sâu trong nội tâm âm thầm cho Cơ Dao tiếp sức, ước gì Cơ Dao một kiếm đâm chết Dương Khai mới tốt.

Tào Húc còn lại là mồ hôi lạnh xối xả, đứng tại chỗ do dự một trận, vội vã hướng Phong Trì chỗ ở phương vị phi đi, bây giờ hai đại Đế Tôn cảnh đánh đập tàn nhẫn, đã không phải là hắn có thể can thiệp, hắn chỉ có thể đem việc này báo cho Phong Trì, thỉnh Phong Trì định đoạt nên xử lý như thế nào.

Trong bầu trời, Dương Khai cùng Cơ Dao liều mạng khó phân thắng bại, một bộ có thâm cừu đại hận bộ dạng, một bên đánh, hai người còn một bên chửi bậy.

Ầm ầm một trận, hai người một hồi đánh tới nơi này, một hồi giết tới đó, được kêu là một cái lửa nóng.

Phía dưới không ít Đế Tôn cảnh đều ở đây ngẩng đầu ngắm nhìn, chỉ bất quá bọn hắn cùng Dương Khai Cơ Dao không có chút quan hệ nào, đương nhiên sẽ không tới lo chuyện bao đồng, thoáng sau khi nghe ngóng, đều biết trước mắt một màn này đến cùng là chuyện gì xảy ra, không khỏi buồn cười.

Đánh một hồi lâu, chiến trường sớm đã dời đi, đúng lúc này, phía dưới xa xa truyền tới một thanh âm : "Tiêu công tử, các ngươi đang làm gì?"

Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi đi xuống nhìn lên, phát hiện là Phong Trì cấp cấp tới rồi, bộ mặt tức giận.

Dương Khai làm sao để ý hắn, chỉ lo cùng Cơ Dao mà lại chiến mà lại đi, hướng một cái hướng khác chạy đi.

"Nam Môn Đại Quân ở bên kia?" Cơ Dao trong lòng hội ý, một bên phóng thích sát chiêu vừa mở miệng hỏi.

"Ân. Đã nhiều ngày ta lặng lẽ đi ra qua vài lần, tuy rằng không dám thâm nhập tra xét, nhưng Nam Môn Đại Quân tuyệt đối là ở bên cạnh, cụ thể ở vị trí này liền không rõ lắm, ngươi ta nhiều hơn lưu ý!"

"Hắn có cái gì đặc trưng?" Cơ Dao hỏi.

"Chưa thấy qua, cũng không nhận thức, bất quá hắn là Trận Pháp Đại Sư, đã muốn phụ trách phá trận, bên cạnh khẳng định có cường giả bảo hộ, nhìn một chút chỗ nào có mấy vị Đế Tôn cảnh cùng một chỗ là được rồi."

"Được!" Cơ Dao một bên hồi, một bên phóng xuất Thần Niệm, mọi nơi tra xét.

Không được đến Dương Khai đáp lại, Phong Trì trên mặt không khỏi phủ đầy sương lạnh.

"Phong trưởng lão, bên kia là Nam Môn đại sư bây giờ vị trí, không thể lại để cho bọn họ tới gần bên kia, nếu không sẽ quấy nhiễu được Nam Môn đại sư." Tào Húc vừa thấy Dương Khai cùng Cơ Dao di động phương hướng, vội vã mở miệng nhắc nhở.

"Không cần ngươi tới nói, chẳng qua là hai người này bây giờ đánh nhau thật tình, không phân ra sinh tử chỉ sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ." Phong Trì mặt âm trầm, ảo não nói : "Sớm thông báo là kết quả này, bản tọa nói cái gì cũng sẽ không để cho ngươi đem nữ nhân kia dẫn đi."

Tào Húc cười khổ nói : "Ai biết nàng kia như vậy không thể nói lý."

"Việc này không nên chậm trễ, tranh thủ thời gian cản bọn họ lại gấp rút!" Phong Trì nói một tiếng về sau, lập tức phi thân hướng Dương Khai cùng Cơ Dao phi đi.

"Bên kia!" Đúng lúc này, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, xông Cơ Dao lặng lẽ nháy mắt ra dấu, nói: "Bên kia có một vị Đế Tôn hai tầng cảnh, hai vị Đế Tôn một tầng cảnh. Phải là bảo hộ Nam Môn Đại Quân người!"

Hai người liếc nhau, song song hướng bên kia phi đi, trên tay chiêu thức vẫn như cũ hung mãnh mà hướng đối phương đập tới.

Không tảng lớn khắc, hai người liền đã đến gần rồi lúc trước điều tra vị trí.

Đem mắt đảo qua, Dương Khai liền thấy được một cái vóc người trung niên nam tử khôi ngô, chính đang bố trí trận kỳ, mà bên cạnh hắn, có ba vị Đế Tôn cảnh vòng vệ, trong đó một cái Đế Tôn hai tầng cảnh, hai cái Đế Tôn một tầng cảnh.

"Nam Môn Đại Quân!" Dương Khai trước mắt sáng lên, tập trung cái kia chính tại bày trận nam tử khôi ngô.

"Người nào ở đây càn rở, mau mau rời đi nơi này!" Ba cái kia Đế Tôn cảnh trong hai tầng cảnh cường giả ngẩng đầu nhìn tới, lạnh giọng quát lên.

"Động thủ!" Dương Khai xông Cơ Dao khẽ quát một tiếng.

Cơ Dao xem thời cơ, hung hăng một chưởng hướng Dương Khai vỗ qua đây, một chưởng này chi uy, chỉ để cho phong vân biến sắc, trực tiếp vỗ vào Dương Khai trên lồng ngực.

Oa mà một tiếng, Dương Khai há mồm chính là một chùm sương máu phun ra, thân hình như theo thiên rơi xuống vẫn thạch, đi xuống té rớt.

Nhìn rơi xuống phương hướng, dĩ nhiên là chính hướng Nam Môn Đại Quân vị trí rớt tới.

Mà cùng lúc đó, Cơ Dao trong con ngươi tàn khốc chợt lóe, trong miệng bạo quát lên : "Tiêu Bạch Y, hôm nay nơi này chính là ngươi táng thân chỗ!"

Một bên la to, một bên phi thân mà xuống, nhìn tư thế tựa như muốn đuổi tận giết tuyệt.

Cơ Dao phát sau mà đến trước, lại cùng Dương Khai sai một ly mà rơi xuống đất phía trên, bất quá đợi tới gần mọi người thời điểm, thân hình của hai người lại là đồng thời nhất chuyển, hướng phía trước đột kích mà tới.

Cơ Dao không bao giờ nữa giữ lại thực lực, một kiếm quét ra, thiên địa ô...ô...n...g.

"Đế Tôn hai tầng cảnh!" Bảo vệ Nam Môn Đại Quân ba người hơi biến sắc mặt, bạo quát thời điểm, kia đều là Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả đã qua ra tay, hướng Cơ Dao chặn lại đi qua.

Mà Dương Khai còn lại là không quan tâm, lao thẳng tới Nam Môn Đại Quân, thần sắc lạnh lùng, khí huyết ngút trời, nào có nửa điểm bị thương bộ dạng.

Nam Môn Đại Quân tuy rằng một cái Trận Pháp Đại Sư, nhưng bản thân tu vi cũng không yếu, cũng là Đế Tôn một tầng cảnh cường giả.

Vừa nhìn Dương Khai như vậy khí thế hung hăng nhào tới, Nam Môn Đại Quân tuy rằng lại càng hoảng sợ, nhưng cũng không có gì hoảng loạn, chẳng qua là hướng lui về phía sau mấy bước, mắt lạnh nhìn tới.

"Ngại gì tiểu tặc, dám đối với Nam Môn đại sư bất lợi!" Trong đó một cái Đế Tôn một tầng cảnh hét lớn một tiếng, thẳng người đón nhận.

"Cút cút cút!" Dương Khai gầm lên thời điểm, cong ngón tay búng một cái, một đạo Nguyệt Nhận đã hướng trước chém đi ra ngoài.

Kia Đế Tôn một tầng cảnh mắt nhìn Nguyệt Nhận đánh tới, hừ lạnh một tiếng, thôi động một thân Đế Nguyên muốn phòng hộ, nhưng hắn nào biết Nguyệt Nhận quỷ dị cùng sát thương, bản thân Đế Nguyên du vừa tiếp xúc với kia Nguyệt Nhận, đúng là thoáng cái tan vỡ ra, sợ đến hắn hồn phi phách tán, vội vã tế xuất phòng hộ bí bảo, che ở trước người.

Nhưng thác thất lương cơ, Dương Khai đã giết đến trước mặt, một chưởng liền hướng hắn trên đầu đánh.

Oanh mà một tiếng, vị này Đế Tôn một tầng cảnh liền thời gian phản ứng cũng không có, đầu đã bị đập nát, óc bắn tung toé đầy đất..