Chương 2641: Ác chiến Phong Huyền

Chương 2641: Ác chiến Phong Huyền

Chương 2641: Ác chiến Phong Huyền

Vừa đối mặt, Vấn Tình Tông một vị Đế Tôn cảnh trưởng lão liền bị đập nát đầu, chết ở tại chỗ, này hung tàn một màn để phụ cận vây xem võ giả cùng nhau kinh ngạc thốt lên lên tiếng, một mặt không dám tin tưởng.

Vậy cũng là Đế Tôn cảnh à, tại sao lại bị một cái tát đập chết cơ chứ? Cái này gọi Tiêu Bạch Y gia hỏa làm sao có khả năng cường đại như thế.

Một chiêu đắc thủ, Dương Khai lần thứ hai đánh ra một đạo Nguyệt nhận hướng một cái khác Đế Tôn một tầng cảnh đánh tới, đồng thời liều mạng hướng Nam Môn Đại Quân chộp tới.

"Càng là ngươi tiểu súc sinh này!"

Cái kia Đế Tôn một tầng cảnh mắt thấy đồng bạn tử vong, không những không có e ngại, ngược lại trong mắt hết sạch lóe lên, làm như phát hiện cái gì không được bí mật, một tay liền hướng Dương Khai chộp tới, một thân tu vị liên tục tăng lên, rất nhanh đột phá cực hạn, đến một cái khiến người ta tuyệt vọng độ cao.

"Đế Tôn ba tầng cảnh?" Dương Khai con ngươi trừng, nhận ra được tu vi của người này sau khi, la thất thanh: "Phong Huyền! ngươi càng ẩn giấu ở này!"

Trước hắn từng chiếm được tin tức, nói là Phong Huyền ở Băng Luân thành trong tọa trấn, có thể hiện tại hắn lại biết, Phong Huyền căn bản liền không ở Băng Luân thành, ngược lại vẫn canh giữ ở Nam Môn Đại Quân bên người, thậm chí còn ngụy trang diện mạo của chính mình, thu lại tu vi của chính mình gợn sóng, giả mạo thành một cái phổ thông Đế Tôn một tầng cảnh.

Hắn một cái Vấn Tình Tông Tông chủ, trên tay khẳng định có tương ứng bí thuật có thể làm đến một bước này.

Hắn làm như vậy, hẳn là ở phòng bị Băng Vân, nhưng không nghĩ Băng Vân không có phòng bị đến, nhưng chờ đến rồi Dương Khai, có thể nói là không có ý gây rối.

Mấy năm trước hắn linh hồn giáng lâm Toái Tinh Hải, mượn con trai của chính mình Phong Khê thân cùng Dương Khai đánh qua một chiếc, tuy nói cuối cùng chiến bại, liền nhi tử đều bị giết, nhưng này một trận chiến sau khi, hắn nhưng đem Dương Khai các loại thần thông ghi vào trong lòng.

Bây giờ Nguyệt nhận vừa ra, Phong Huyền liền nhận ra Dương Khai thân phận.

"Hiện tại biết đã chậm, bản tọa liền biết ngươi tiểu súc sinh này cùng Băng Tâm Cốc quan hệ mật thiết, không nghĩ tới ngươi càng sẽ tự chui đầu vào lưới, thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu, tiểu súc sinh nhận lấy cái chết!" Phong Huyền cười lạnh một tiếng. Đế nguyên thôi thúc thời gian, quanh thân diễn hóa Đại Đạo pháp tắc, càng hình thành từng đạo từng đạo đế nguyên pháp tắc xiềng xích, hướng Dương Khai bó khóa đi qua.

Dương Khai hơi thay đổi sắc mặt. Bất đắc dĩ thu hồi chụp vào Nam Môn Đại Quân bàn tay lớn, biểu hiện trở nên nghiêm túc, hai tay cấp tốc kết ấn, trong miệng than nhẹ nói: "Tuế Nguyệt Khô Vinh, Như Toa Như Mộng!"

Ấn thành. Phủ đầu hướng Phong Huyền chụp xuống.

"Tuế Nguyệt Như Toa Ấn!" Phong Huyền hoảng hốt, cảm nhận được này thần thông bên trong chất chứa lớn lao uy năng, mạnh như hắn cái này Đế Tôn ba tầng cảnh cũng không khỏi có chút kinh hồn bạt vía tâm ý, hơn nữa ở này thần thông trước mặt, hắn bỗng nhiên sinh ra một loại cực kỳ cảm giác cổ quái.

Bốn phía tất cả phảng phất đều ngưng lại.

"Thời Gian Pháp Tắc!" Phong Huyền mặt trầm như nước.

Năm đó ở Toái Tinh Hải trong, Dương Khai liền từng dùng tới Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, chính là này một thần thông để hắn hồn hàng thân bị thua, nhi tử bị giết, vì lẽ đó mấy năm qua Phong Huyền vẫn ở tuần tra này thần thông lai lịch cùng huyền bí.

Công phu không phụ lòng người, hắn cuối cùng cũng coi như là tra được.

Này Tuế Nguyệt Như Toa Ấn nhưng là năm tháng Đại Đế độc môn thần thông. Một ấn đánh ra, chẳng những có thể để Tuế Nguyệt Khô Vinh, càng liên lụy tới Thời Gian Pháp Tắc, tuyệt đối là có thể làm cho hết thảy Đế Tôn cảnh đều đỏ mắt mơ ước bí thuật cường đại.

Bây giờ Dương Khai lần thứ hai triển khai Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, so với mấy năm trước không thể nghi ngờ muốn càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Phong Huyền bị này Thời Gian Pháp Tắc bao phủ, lập tức dại ra trong nháy mắt.

Mà ngay trong nháy mắt này, Dương Khai đã từ bên cạnh hắn chợt lóe lên, như Mãnh Hổ Hạ Sơn giống như nhào tới Nam Môn Đại Quân trước mặt.

Nam Môn Đại Quân hoảng hốt bên dưới vội vã lùi về sau, đồng thời đế nguyên phun trào muốn phản kháng.

Nhưng hắn bất quá cùng Dương Khai như thế, đều chỉ là Đế Tôn một tầng cảnh mà thôi. Làm sao có thể phản kháng đến? Liền Đế bảo cũng không kịp lấy ra, liền bị Dương Khai một cái bóp lấy cái cổ, sau một khắc một luồng hung mãnh giống như là biển gầm sức mạnh liền xâm nhập trong cơ thể hắn, ở kinh mạch của hắn trong máu thịt đấu đá lung tung. Nam Môn Đại Quân rên lên một tiếng, sắc mặt lập tức trắng xám cực kỳ, trên trán toàn mồ hôi rơi.

"Chớ ép ta giết ngươi, ngươi tốt xấu cũng là một trận pháp đại sư, có thể có như thế trình độ cũng không dễ dàng!" Dương Khai thấy Nam Môn Đại Quân còn muốn phản kháng, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Nam Môn Đại Quân cụt hứng thở dài. Tản đi một thân đế nguyên, tùy ý Dương Khai đem hắn nâng lên.

Đang lúc này, một tiếng răng rắc nhẹ vang lên truyền ra.

Dương Khai quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy bị Thời Gian Pháp Tắc ảnh hưởng Phong Huyền không ngờ từ trong thoát vây, Tuế Nguyệt Như Toa Ấn uy lực còn chưa kịp ở trên người hắn triển khai liền đã bị hắn đuổi ra bên ngoài cơ thể.

"Không hổ là một tông chi chủ, quả nhiên ghê gớm!" Dương Khai không nhịn được tán một tiếng.

Tuế Nguyệt Như Toa Ấn tuy rằng không tầm thường, nhưng tu vi của hắn cùng Phong Huyền dù sao kém quá nhiều, có thể nhốt lại hắn một chút thời gian đã là may mắn.

Xèo xèo xèo xèo. . .

Bốn phương tám hướng, lần lượt từng bóng người bay lên trời, từng luồng từng luồng đế nguyên gợn sóng lan truyền mà đến, nhưng là những kia Vấn Tình Tông cùng tạm thời nương nhờ vào Vấn Tình Tông Đế Tôn cảnh nhóm nhận ra được không đúng, dồn dập tới rồi gấp rút tiếp viện.

Xem người kia mấy, tối thiểu cũng có 30 trở lên. Ba mươi Đế Tôn cảnh, đây là cực kỳ khủng bố một luồng sức chiến đấu.

Tuy rằng không bằng Man Hoang Cổ Địa này 32 đường Yêu Vương, 8 Đại thánh sứ, nhưng một cái tông môn có thể tụ tập ra nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, cũng là cực kỳ doạ người chuyện.

"Dao nhi, đắc thủ, mau mau lui lại!" Dương Khai quát chói tai, bắt chuyện đang cùng cái kia Đế Tôn hai tầng cảnh triền đấu Cơ Dao một tiếng.

Hắn không muốn dây dưa, nếu giam giữ Nam Môn Đại Quân, tự nhiên là đi trước tuyệt vời.

Cơ Dao khẽ vuốt cằm, Băng Tuyết Lê Hoa Kiếm đãng ra, từng đoá từng đoá hoa lê tỏa ra ra, để cái kia Vấn Tình Tông Đế Tôn hai tầng cảnh một trận luống cuống tay chân, nàng nhưng nhân cơ hội từ trong thoát thân mà ra, hướng Dương Khai bay tới.

"Muốn đi? Nếu đến rồi, vậy cũng chớ đi rồi!" Phong Huyền cả người như núi lửa bạo phát như thế, mang theo căm giận ngút trời, một thân hỏi tình vô thượng công vận chuyển tới cực hạn, chỉ một thoáng, một luồng kỳ diệu ý cảnh bao phủ Cửu Thiên Thập Địa.

Ở ý cảnh này bên trong, mọi người thất tình lục dục tựa hồ cũng bị vô hạn phóng to, tâm thần rung động, khiến người ta không cách nào cẩn thủ bản tâm.

Này chính là hỏi tình vô thượng công khủng bố chỗ, nó một khi sử dụng tới, có thể gây xích mích lên kẻ địch ẩn giấu ở trong lòng thất tình lục dục, nếu là cuộc chiến sinh tử, tất sẽ được cái đó kiềm chế, hơi bất cẩn một chút chính là tan xương nát thịt kết cục.

Vận chuyển thần công, Phong Huyền xoè tay ra, hư không nắm chặt một thanh trường mâu, tinh lực phun trào, đế nguyên rót vào thời gian, này trường mâu bên trong lập tức truyền ra gào thét Phong Lôi thanh âm.

"Đi!" Phong Huyền quát khẽ, mạnh mẽ cầm trong tay trường mâu hướng Dương Khai đầu đi qua.

Răng rắc. . .

Trường mâu hóa thành một đạo tia chớp màu tím, giống như muốn phá hủy tất cả, như giống như du long bay lượn Cửu Thiên.

"Vấn Tình Đại Đế di vật, Phong Lôi Thần Mâu!"

Không Thiếu Đế tôn cảnh thấy cảnh này, đều cả người chấn động, cũng có kiến thức rộng rãi người, nhận ra này một cây trường mâu lai lịch.

Nghe đồn Vấn Tình Tông chính là một vị Đại Đế sáng chế kiến, này hỏi tình vô thượng công chính là vị kia Đại Đế năm đó công pháp tu luyện, cũng chính là dựa vào này một môn vô thượng công pháp, mới có thể Vấn Đỉnh Đại Đế tôn sư.

Vấn Tình Đại Đế sau khi tọa hóa, ngoại trừ cho Vấn Tình Tông lưu lại hỏi tình vô thượng công ở ngoài, tự nhiên còn có cái khác di vật.

Mà này Phong Lôi Thần Mâu chính là Vấn Tình Đại Đế năm đó bản mệnh Đế bảo! Uy năng vô hạn, lực sát thương lớn vô cùng.

Đối phó một cái Đế Tôn một tầng cảnh Dương Khai, Phong Huyền liền Phong Lôi Thần Mâu đều lấy ra, có thể thấy được hắn muốn giết Dương Khai quyết tâm mãnh liệt.

Bị này Phong Lôi Thần Mâu khí thế khóa chặt, Dương Khai cũng là biến sắc mặt, cảm nhận được một luồng chưa bao giờ có cảm giác nguy hiểm, tựa hồ sau một khắc mình liền muốn thân tử đạo tiêu như thế.

Cơ Dao đồng dạng sắc mặt khẽ biến thành hơi trắng.

Thời khắc mấu chốt, Dương Khai đưa tay một chiêu, một cái cổ điển chuông nhỏ bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt.

Này chuông nhỏ nhìn như thời đại đã lâu, tiếng chuông bên trên điêu khắc rất nhiều huyền ảo đồ án, đón gió liền dài, lập tức trở nên như phòng ốc bình thường to nhỏ, đem Dương Khai cùng Cơ Dao hai người che ở phía sau.

Sơn Hà Chung!

Này Hồng Hoang dị bảo du vừa xuất hiện, một luồng trấn áp Thiên Địa khí tức liền ** ra, chính vô cùng lo lắng hướng bên này chạy tới rất nhiều Đế Tôn cảnh, đều không tên hô hấp quýnh lên, khắp toàn thân giống như bị đè ép một toà núi lớn như thế, khiến người ta ngực khó chịu.

Hồng Hoang lực lượng trong nháy mắt phát tiết mà ra.

Này vẫn chưa xong, Dương Khai đột nhiên ở Sơn Hà Chung trong vỗ một cái.

Oanh

Tiếng chuông vang lên, xông thẳng Cửu Tiêu, này trấn áp lực lượng đột nhiên tăng cường mấy lần, vào giờ phút này, Lăng đứng ở không trung vô số võ giả, lập tức liền xuống sủi cảo bình thường hướng phía dưới rơi xuống, căn bản là không có cách ổn định thân hình của chính mình, chỉ có những kia Đế Tôn cảnh, mới có thể thoáng miễn cưỡng chống đối một, hai.

"Món đồ quỷ quái gì vậy!" Phong Huyền kinh hãi đến biến sắc, cường đại như hắn, khi nghe đến này tiếng chuông sau khi, cũng là một trận khí huyết quay cuồng, suýt chút nữa lảo đảo một thoáng, có thể thấy được này bí bảo lợi hại đến mức nào.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn truyền ra, nhưng là này Phong Lôi Thần Mâu đánh vào Sơn Hà Chung bên trên.

Hai người chạm nhau bên dưới, Phong Lôi Thần Mâu đột nhiên hiện ra bản thể, bên trên ánh sáng càng đột nhiên lờ mờ mấy phần, trực tiếp bị bắn ra ngoài, ngược lại là này vắt ngang ở trong hư không Sơn Hà Chung, vững như núi cao, không có động tĩnh gì.

Nhưng Dương Khai nhưng là một cái Tiên huyết phun ra.

Lần này hắn là thật bị thương, cũng không phải là cùng Cơ Dao diễn kịch giờ mình cắn phá đầu lưỡi phun ra Tiên huyết như thế.

Sơn Hà Chung mặc dù là Hồng Hoang dị bảo, nhưng bây giờ bị Dương Khai thu phục, cùng Dương Khai cùng một nhịp thở, Sơn Hà Chung bản thân không sợ Phong Lôi Thần Mâu uy lực, nhưng này va chạm uy lực nhưng có một phần tái giá đến Dương Khai người chủ nhân này trên người.

Vấn Tình Đại Đế di vật, uy năng quả nhiên không tầm thường.

"Phong Khẩn Xả Hô!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, một cái thu rồi Sơn Hà Chung, pháp tắc không gian quanh quẩn, bao bọc Cơ Dao cùng Nam Môn Đại Quân, lập tức biến mất ở tại chỗ.

Trên khoáng dã, chỉ một thoáng yên tĩnh châm lạc có thể nghe.

Mỗi người đều một mặt thất thần, những kia vốn định chạy đi gấp rút tiếp viện Đế Tôn cảnh nhóm cũng đều dồn dập ổn định thân hình, không lại có động tác gì.

Trước chiến đấu tuy rằng ngắn ngủi, nhưng này kinh thiên động địa gợn sóng nhưng biểu lộ ra chiến đấu trình độ kịch liệt, không ai có thể nghĩ đến, chỉ là một cái Đế Tôn một tầng cảnh, dĩ nhiên có thể cùng Phong Huyền cường giả như vậy so chiêu, hơn nữa còn toàn thân trở ra.

"Đi đâu rồi?"

"Tiểu tử kia người đâu?"

"Hắn đến cùng là ai?"

Từng cái từng cái nghi vấn ở Đế Tôn cảnh các cường giả trong lòng nhô ra, nhưng là không ai có thể giải đáp, hay là Vấn Tình Tông phương diện biết thân phận của người nọ, bất quá vào lúc này ai dám đi hỏi dò, Phong Huyền một mặt tái nhợt dáng vẻ, thật giống như chết rồi cha mẹ giống như vậy, vào lúc này đi xúc hắn rủi ro không phải tự tìm phiền phức sao..