Chương 2642: Toàn thân trở ra

Chương 2642: Toàn thân trở ra

"Không Gian Thần Thông, đó là Không Gian Thần Thông!" Bỗng nhiên, có người khẽ quát, cái này thanh âm không lớn, cũng rất nhanh truyền khắp vùng hoang dã.

Rất nhiều Đế Tôn cảnh đều biến sắc.

Không Gian Thần Thông, Thiên Môn Quỷ Quyệt, phóng tầm mắt toàn bộ Tinh Giới, có thể tiến vào đạo này người lác đác có thể đếm được, mà nghe đồn bên trong, tinh thông nhất Không Gian Chi Lực, chính là Đông Vực Linh Thú đảo vị kia.

Thế nhưng vị kia nhưng là có Đế Tôn Tam Tầng cảnh Cường Đại Tu Vi.

Mà bây giờ, nhưng có một Đế Tôn một tầng cảnh lại cũng nắm giữ Không Gian Thần Thông, hơn nữa còn thành thạo đến trình độ như thế, đơn giản là tài năng như thần, khiến người ta ước ao cực kỳ.

"Này chuông chỉ sợ là Sơn Hà chuông!" Lại có người nhận ra này chuông lai lịch.

"Sơn Hà chuông? Nguyên Đỉnh Đại Đế di vật?"

"Vâng, quả nhiên là Sơn Hà chuông, đã sớm nghe Môn Hạ Đệ Tử đã nói, ở trong Toái Tinh Hải, Sơn Hà chuông Xuất Thế, cũng không biết lưu lạc phương nào, bây giờ xem ra, càng là có người thu phục Sơn Hà chuông, còn mang nó từ trong Toái Tinh Hải ra."

"Hí. . . Tinh thông Không Gian Chi Lực, hàng phục Sơn Hà chuông, cái này đến bao lớn tạo hóa."

"Người kia rốt cuộc là ai vậy!"

Mọi người ở đây ngờ vực thời gian, bên kia xanh mặt Phong Huyền bỗng nhiên ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng: "Dương Khai tiểu nhi, Bổn Tọa tất sát ngươi!"

"Dương Khai!"

"Cái này không phải là Vấn Tình Tông một mực tìm người kia sao?"

"Nghe nói hắn cùng với Băng Tâm Cốc quan hệ mật thiết, nguyên nhân chính là như vậy, Vấn Tình Tông mới có thể Binh phát Băng Tâm Cốc, chính là vì bức bách Băng Vân khai báo ra Dương Khai lai lịch."

"Nguyên lai tiểu tử kia chính là Dương Khai!"

. . .

Mặc kệ Dương Khai trước đây ra không nổi danh, ngược lại sau ngày hôm nay hắn là nổi danh, ngay ở trước mặt Vấn Tình Tông Tông Chủ Phong Huyền giết Vấn Tình Tông một trưởng lão, bắt đi Nam Môn Đại Quân, còn toàn thân trở ra, phần này bản lĩnh có thể không phải là người nào đều có thể có.

Mà Dương Khai thân thể cậy Không Gian Thần Thông, nắm giữ Sơn Hà chuông như vậy bùng nổ tin tức tự nhiên cũng cùng nhau truyền đi.

E sợ dùng không bao lâu, Dương Khai đại danh sẽ truyền khắp toàn bộ Bắc Vực.

Không Gian Thần Thông cũng là thôi, đây là lĩnh ngộ của mỗi người năng lực vấn đề, coi như bắt Dương Khai chỉ sợ cũng không học được. Nhưng này Sơn Hà chuông nhưng là Nguyên Đỉnh Đại Đế di vật, nghe đồn đó là từ Man Hoang Cổ Địa bên trong mang ra ngoài Hồng Hoang Dị Bảo, cái này có thể nhường cho vô số người vì đó đỏ mắt.

Năm đó Chư Đế cuộc chiến, liền Phệ Thiên Đại Đế như vậy tồn tại đều không được không liều mạng bị thương cũng phải trước tiên chém giết Nguyên Đỉnh. Đơn giản cũng là bởi vì kiêng kỵ trong tay hắn Sơn Hà chuông.

Đây chính là liền Tinh Giới Đệ Nhất Nhân đều kiêng kỵ bảo vật a, nếu như có thể được, chẳng lẽ có thể Nhất Phi Trùng Thiên.

Băng Tâm Cốc, Dương Khai cùng Cơ Dao lắc mình mà quay về.

Du Nhất nhận ra được Đại Trận ba động, Trường Tôn Oánh lập tức tránh ra đến. Sốt sắng mà nhìn một chút Cơ Dao cùng Dương Khai, đã thấy Dương Khai khóe miệng có máu tươi, kinh hãi nói: "Dương sư huynh ngươi bị thương."

Dương Khai khoát tay nói: "Không lo lắng!"

Trường Tôn Oánh nói: "Các ngươi có thể coi là trở về, Sư Tôn mấy ngày nay một mực lo lắng các ngươi, nếu không phải sợ đả thảo kinh xà, Sư Tôn từ lâu tự mình ra tay."

Nói chuyện, Trường Tôn Oánh bỗng nhiên tò mò nhìn một chút bị Dương Khai đề ở trên tay Nam Môn Đại Quân, nói: "Người này là ai?"

Cơ Dao nói: "Nam Môn Đại Quân!"

Trường Tôn Oánh cả kinh, chợt mừng lớn nói: "Đắc thủ?"

Nàng mấy ngày trước đây còn không biết Dương Khai ra ngoài là làm cái gì, nhưng theo Cơ Dao cũng sau khi đi ra ngoài. Nàng mới biết Dương Khai là muốn đi đối phó Nam Môn Đại Quân, bây giờ Nam Môn Đại Quân đã bị bắt trở về, không thể nghi ngờ là đã đắc thủ.

Dương Khai gật gù, đem Nam Môn Đại Quân đẩy về phía trước, nói: "Người giao cho các ngươi, giết hay lưu, toàn bằng Băng Vân tiền bối làm chủ, ta đi trước Liệu Thương."

Nói xong quay đầu nhìn Cơ Dao nói: "Dao Sư Muội, ngày mai tới tìm ta một chuyến, ta có việc muốn ngươi hỗ trợ!"

Cơ Dao không có hỏi chuyện gì. Chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai thân hình lóe lên liền không thấy tăm hơi.

Mà bị bắt trở về Nam Môn Đại Quân tuy nhiên bị phong ở tu vi, nhưng không thấy chút nào vẻ bối rối, rất có một luồng đại sư phong độ, quay đầu nhìn một cái bốn phía nói: "Băng Tâm Cốc. Bổn Tọa sớm có bái phỏng tâm ý, nhưng không nghĩ này đây giam dưới chi tù thân phận."

Trường Tôn Oánh cùng Cơ Dao liếc mắt nhìn nhau, người trước đưa tay nói: "Nam Môn Đại Sư xin mời, ta dẫn ngươi đi thấy Sư Tôn!"

Nam Môn Đại Quân khẽ mỉm cười, nói: "Làm phiền!"

Hắn một bộ gặp không kinh sợ đến mức dáng vẻ, cũng làm cho Băng Tâm Cốc rất nhiều Nữ Đệ Tử đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa. Mặc dù trước khi nói Băng Tâm Cốc nguy cấp, kẻ cầm đầu chính là người này, nhưng nói cho cùng Nam Môn Đại Quân cùng Băng Tâm Cốc cũng không Cừu Oán, hắn bất quá là Hội lấy Người tiền tài thay Người tiêu Tai thôi.

Bây giờ vừa đã cầm về, Băng Tâm Cốc nguy cơ liền đã giải trừ, ngược lại cũng không cần thiết đi làm khó dễ nhân gia.

Tiểu viện trong sương phòng, Dương Khai ngồi khoanh chân, ăn vào mấy viên chữa thương Linh Đan, thầm vận Huyền Công.

Một đêm công phu, Dương Khai liền đã thần thái sáng láng, không nhìn ra nửa điểm bị thương dấu vết.

Sáng sớm ngày thứ hai, Dương Khai đẩy cửa đi ra.

Cơ Dao từ lâu chờ ở bên ngoài thời gian.

Dương Khai nhìn nàng một chút, nói: "Ta muốn gặp Băng Vân tiền bối."

"Đi theo ta!" Cơ Dao nên phải một tiếng, một bên phía trước dẫn đường, một bên lấy ra truyền tin La Bàn, cho Băng Vân lan truyền tin tức.

Không lâu lắm, hai người liền tới đến Băng Vân nơi ở.

Gặp mặt sau khi, Băng Vân tất nhiên là thiếu bất nhất lần nói cám ơn, lần này nếu không phải Dương Khai tự mình ra tay, chính là nàng chỉ sợ cũng không nhẹ nhàng như vậy đem Nam Môn Đại Quân nắm về.

Tu vi của nàng tuy nhiên không tầm thường, nhưng có một số việc cũng không phải là tu vi siêu tuyệt liền có thể làm được.

"Này Nam Môn Đại Quân tiền bối chuẩn bị xử trí như thế nào?" Dương Khai hỏi.

Băng Vân nói: "Cùng hắn nói cẩn thận, ta Băng Tâm Cốc không làm khó dễ hắn, thế nhưng hắn đời này cũng không đến sẽ cùng Băng Tâm Cốc là địch, bây giờ mà xem như là một khách hàng đi, chờ chiến sự sau khi kết thúc, liền tiễn hắn rời đi."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, nói: "Tiền bối trạch tâm nhân hậu."

Đổi lại là hắn, nhất định phải cho Nam Môn Đại Quân một điểm nếm mùi đau khổ, coi như không giết, cũng phải mạnh mẽ dằn vặt một hồi mới giải tâm đầu cơn giận.

Băng Vân cười nói: "Dù sao cũng là Đệ nhất Trận Pháp Đại Sư, ngày sau nói không chắc Băng Tâm Cốc còn có muốn mượn nhân gia địa phương, có thể kết Thiện Duyên liền kết một thiện duyên đi, nói đến hắn cũng không phải nhằm vào ta Băng Tâm Cốc."

Dương Khai không hề đi đề Nam Môn Đại Quân sự, mà là mở miệng hỏi: "Ta trước đây để tiền bối chuẩn bị đồ,vật chuẩn bị kỹ càng sao?"

Băng Vân nghe vậy, lập tức hướng Dương Khai tung một cái không gian giới, nói: "Đồ,vật đều ở bên trong, ngươi xem một chút có thể đủ."

Dương Khai tiếp nhận, Thần Niệm quét qua, vuốt cằm nói: "Đầy đủ."

Băng Vân kỳ quái nói: "Ngươi muốn nhiều như vậy Không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc làm cái gì? Theo ta được biết, vật này trên căn bản đều chỉ có thể dùng để luyện chế Không Gian Giới, chẳng lẽ ngươi còn có thể Luyện Khí?"

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Ta sẽ không Luyện Khí, tuy nhiên những thứ đồ này trừ luyện chế Không Gian Giới, còn có một cái tác dụng lớn."

Băng Vân hơi suy nghĩ một chút, chợt nói: "Không Gian Pháp Trận?"

"Không sai!" Dương Khai gật gù, nói: "Ta muốn ở Băng Tâm Cốc bên trong bố trí một cái không gian Pháp Trận, không biết tiền bối trong lòng có thể có địa phương thích hợp, tốt nhất là Phòng Vệ nghiêm ngặt lại nơi kín đáo."

Băng Vân kỳ quái nói: "Ngươi muốn đi chỗ nào à? Ta Băng Tâm Cốc bên trong liền có Không Gian Pháp Trận, có thể đi tới Bắc Vực đại đa số vị trí, tuy nói đoạn thời gian gần đây đóng, nhưng vẫn là có thể mở ra."

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta cần muốn đích thân bố trí một."

Thấy hắn kiên trì, Băng Vân trầm ngâm chốc lát, nói: "Băng Hồ Cấm Địa làm sao?"

Dương Khai nhíu mày, nói: "Trước giam giữ quá Tử Vũ chỗ đó? Đúng là chỗ tốt."

Băng Vân nói: "Vậy thì chọn ở nơi đó đi."

Dương Khai cau mày nói: "Có thể đó không phải là Băng Tâm Cốc Cấm Địa sao."

Băng Vân cười nói: "Trước xem như là Cấm Địa, có thể từ khi ngươi ở bên trong lấy đi hạt châu kia sau khi, chỗ kia không coi là Cấm Địa."

Dương Khai ngạc nhiên, ngượng ngùng nở nụ cười.

Mấy năm trước hắn đến Băng Tâm Cốc thời điểm, đã từng từ này Cấm Địa bên trong lấy đi Đông Chi Châu, chính là bởi vì có cơ duyên này, tập hợp Xuân Hạ Thu Đông bốn viên Châu Tử, Dương Khai mới lấy ở trong Toái Tinh Hải tìm hiểu ra Tuế Nguyệt Đại Đế Thần Thông, lĩnh ngộ Tuế Nguyệt Như Toa Ấn.

Trước đây Băng Tâm Cốc sở dĩ đem nơi đó hóa thành Cấm Địa, cũng là bởi vì Đông Chi Châu thả ở nơi đó, cũng không Đông Chi Châu sau khi, nơi đó không coi là là Cấm Địa.

"Không Gian Pháp Trận không phải là tốt như vậy bố trí, Dương Khai ngươi cũng tinh thông trận pháp?" Băng Vân lại tò mò hỏi.

Dương Khai lắc đầu một cái: "Ta chỉ Hội bố trí cái này một Pháp Trận, cũng là năm đó có chút Cơ Duyên, một vị cao nhân truyền thụ cho ta."

Nói chuyện, Dương Khai trong đầu hiện ra một vẫn cô gái mặc áo đen.

Dương Viêm a. . .

Nhiều năm không gặp, Dương Khai ở Tinh Giới lang bạt những năm này, cũng chưa từng nghe tới cái nào Đại Thế Lực có gọi Dương Viêm cường giả, mà nàng mang đi Lâm Vận Nhi cũng bặt vô âm tín.

Thu thập một chút tâm tư, Dương Khai đứng lên nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta sẽ đi ngay bây giờ bố trí, dao Sư Muội theo ta một đạo."

Băng Vân phân phó nói: "Dao nhân huynh theo Dương Khai, có yêu cầu gì cứ việc thỏa mãn."

"Phải!" Cơ Dao đồng ý.

Hai người lúc này đi ra Đại Điện, đi tới ngày xưa Băng Tâm Cốc Cấm Địa, rất nhanh liền tới chỗ.

Đây là một cái giữa hồ Tiểu Đảo, Dương Khai lần trước tới được thời điểm, nơi đây bởi vì có Đông Chi Châu tồn tại, vì lẽ đó Lạnh cực kỳ, nhưng là bây giờ nơi này nhưng trở nên cùng Băng Tâm Cốc những nơi khác không khác nhau gì cả.

Ở giữa hòn đảo nhỏ tế đàn vẫn như cũ tồn tại, này Đông Chi Châu nguyên bản liền gửi ở tế đàn bên trên.

Dương Khai Thần Niệm đảo qua Tiểu Đảo, tỉ mỉ mà điều tra một hồi địa hình bốn phía, hài lòng nói: "Nơi này không sai, liền nơi này."

Nói chuyện, hắn vung tay lên một cái, vô số tài liệu bắn ra, xen lẫn số lớn Không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc.

Không Gian Pháp Trận Dương Khai bố trí quá rất nhiều lần, năm đó ở hằng La Tinh Vực thời điểm, hắn bố trí Không Gian Pháp Trận có thể mang toàn bộ hằng La Tinh Vực đều nối liền đứng lên, để các đại tu luyện ngôi sao Võ giả lui tới trở nên cùng với thuận tiện.

Phải biết, ở Dương Khai bố trí những không gian đó Pháp Trận trước, hằng La trong tinh vực Võ giả như muốn từ một viên tu luyện ngôi sao đi tới mặt khác một viên, cố gắng muốn ở rộng lớn trong tinh vực bồng bềnh mấy tháng thậm chí một năm nửa năm.

Nhưng là có Dương mở thủ đoạn sau khi, chỉ cần thông qua Không Gian Pháp Trận, trong nháy mắt là có thể tới mục đích, đại đại tiết tiết kiệm thời gian, cũng tránh khỏi dọc theo đường gặp được nguy hiểm.

Có thể nói, Dương Khai đối với hằng La Tinh Vực cống hiến, mặc dù không phải Hậu Vô Lai Giả, đó cũng là chưa từng có ai, ở trước hắn, từ không có người có thể làm đến bước này.

Nhiều năm không có bố trí Không Gian Pháp Trận, Dương Khai không khỏi có chút mới lạ, tuy nhiên này phần bản lĩnh vẫn còn, vì lẽ đó chỉ là ấp ủ chốc lát hắn liền bắt đầu động lên tay đến. (chưa xong còn tiếp. ).