Chương 2643: Lại tới Hoang Thành

Chương 2643: Lại tới Hoang Thành

Chương 2643: Lại tới Hoang Thành

Không gian trận pháp bố trí phương pháp, xuất từ Dương Viêm truyền thụ, Dương Khai từ lâu quen tay làm nhanh.

Nếu là đổi cái khác trận pháp đại sư, mặc dù như Nam Môn Đại Quân người như vậy đến bố trí, e sợ đều muốn tiêu hao ba, năm tháng, bỏ phí một phen trắc trở, bởi vì trong này liên lụy đến không gian pháp tắc cùng huyền bí, bày trận người nhất định phải trải qua tỉ mỉ suy diễn mới có thể ra tay.

Thế nhưng Dương Khai không giống nhau, hắn bản thân liền tinh thông pháp tắc không gian, ở lực lượng không gian trên trình độ cực cao, bố trí như vậy một cái trận pháp đối với hắn mà nói quả thực có được trời cao chăm sóc ưu thế.

Ở Cơ Dao quan tâm bên dưới, trước sau vừa mới nửa ngày công phu, một cái pháp thân mô hình liền đã thành hình, từng khối từng khối Không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc bị Dương Khai nung nấu thu xếp ở trận pháp bên trên, hoàn thiện cái này mô hình, từ từ hướng tới hoàn mỹ.

Sau một ngày, Dương Khai đem cuối cùng một điểm chưa tốt sữa chữa hoàn thiện, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra một hơi.

"Thành?" Cơ Dao tuy rằng ngữ khí bình thản hỏi dò, nhưng này bên trong đôi mắt đẹp nhưng có không che giấu nổi khiếp sợ.

Chưa từng ăn thịt heo, cuối cùng gặp heo chạy chứ?

Không gian trận pháp là khó nhất bố trí vài loại trận pháp một trong, nghe nói bố trí một cái muốn tiêu hao lượng lớn nhân lực tài lực cùng tinh lực, hơn nữa hiện nay toàn bộ Tinh Giới, cũng chỉ có vẻn vẹn mấy người mới có bản lĩnh bố trí.

Có thể đến Dương Khai bên này, lại chỉ bỏ ra một ngày công phu, một cái không gian trận pháp đã đứng sững ở bên trong Băng Hồ Cấm Địa, hiện ra ở Cơ Dao trước mắt.

"Xong rồi." Dương Khai khẳng định địa điểm gật đầu, vòng quanh không gian trận pháp quan sát một trận, đánh giá mình kiệt tác, khá là thoả mãn.

Tuy rằng nhiều năm không có bố trí quá vật này, nhưng bây giờ lại nhặt lên đến vẫn có thể ung dung như thường, nhìn dáng dấp có vài thứ học được liền sẽ không quên.

Trước mắt không gian này trận pháp, diện tích ước chừng phạm vi mười trượng mà thôi, chỉ có thể coi là một cái trong loại nhỏ không gian trận pháp, một lần truyền tống đại khái không vượt quá mười người. Trận cơ chôn sâu lòng đất, trận bàn bên trên điêu khắc vô số rườm rà phù văn, huyền diệu Vô Song, trận môn trắng noãn như ngọc, giống như đi về Cửu U hư không.

Này trận cơ bên trên. Từng cái từng cái rãnh, nhiều đến hơn trăm cái, đây là dùng để khảm nạm nguyên tinh, chỉ có khảm nạm trên nguyên tinh. Mới có thể kích hoạt không gian này trận pháp.

"Đi về nơi nào?" Cơ Dao tò mò hỏi.

Dương Khai lắc lắc đầu, mỉm cười nói: "Không đi về bất kỳ địa phương nào. nó hiện tại là ** không gian trận pháp."

"**. . ." Cơ Dao ngạc nhiên, "Này muốn chi cần gì dùng?"

Không gian trận pháp, từ trước đến giờ cũng phải cần lẫn nhau liên kết mới có thể phát huy ra tác dụng, các võ giả như nghĩ thông suốt quá không gian trận pháp từ một chỗ đi tới một nơi khác. Này hai địa phương này đều phải phải có không gian trận pháp tồn tại  liên tiếp lẫn nhau đầu mối không gian, mới có thể thực hiện truyền tống hiệu quả.

Một cái ** không gian trận pháp, căn bản cũng không có tác dụng à.

"Hiện tại vô dụng, qua mấy ngày thì có dùng." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười.

Cơ Dao không biết Dương Khai trong hồ lô bán thuốc gì, có thể thấy được hắn một bộ thần thần bí bí dáng vẻ, cũng chỉ có thể kìm nén nghi vấn.

"Mang ta đi các ngươi Băng Tâm Cốc không gian trận pháp, đem ta truyền tống đến khoảng cách Đông vực gần nhất địa phương, ta muốn đi một chuyến Cổ Địa." Dương Khai quay đầu liếc mắt nhìn Cơ Dao.

Cơ Dao nghe xong đôi mắt đẹp lóe lên, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Đi theo ta."

Dương Khai đi Cổ Địa làm gì. nàng tự nhiên rõ rõ ràng ràng, đơn giản là đi viện binh, bây giờ Vấn Tình Tông binh cường mã tráng, riêng là Đế Tôn cảnh thì có ba mươi, bốn mươi cái, càng có hai vị Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, chỉ dựa vào Băng Tâm Cốc sức mạnh bây giờ căn bản là không có cách chống đối, thật muốn đánh lên, chỉ sợ Băng Tâm Cốc có thể sống sót không bao nhiêu người.

Nhưng nếu là Dương Khai có thể từ Cổ Địa bên trong đưa đến cứu binh, tình huống kia liền không giống nhau, những kia Yêu Vương cùng Thánh Sứ lợi hại. Cơ Dao nhưng là tận mắt nhìn thấy, bất kỳ một vị đều không thể so Phong Huyền kém.

Trên đường, Dương Khai mở miệng nói: "Băng Vân tiền bối nơi đó ta liền không đi chào từ biệt, ngươi thay ta báo cho một tiếng. Ngắn thì một tháng, lâu là hai tháng, ta tất sẽ trở về. các ngươi Băng Tâm Cốc Hộ Tông Đại Trận lẽ ra có thể kiên trì đến vào lúc ấy."

"Được." Cơ Dao nhẹ nhàng gật đầu.

"Còn có. . ." Dương Khai nói chuyện, lấy ra một khối thẻ ngọc, thần niệm phun trào, hướng về bên trong khắc vào tin tức. Vứt cho Cơ Dao nói: "Vật này ngươi cầm truyền thụ cho Băng Tâm Cốc đệ tử, để các đệ tử trong khoảng thời gian này hảo hảo tập luyện."

Cơ Dao hiếu kỳ tiếp nhận, tùy ý quét một thoáng, thân thể mềm mại chấn động, nói: "Đây là trận pháp gì?"

Trong ngọc giản ghi chép cũng không phải là cái gì cường đại thần thông bí thuật, mà là một bộ huyền diệu cực kỳ trận pháp, một bộ cùng đánh chi trận, Cơ Dao cũng có Đế Tôn hai tầng cảnh mạnh mẽ tu vị, kiến thức từng trải không tầm thường, vì lẽ đó một chút liền nhìn ra trận pháp này uy lực.

Có trận pháp này giúp đỡ, Băng Tâm Cốc đệ tử thực lực có thể tăng lên vài lần không thôi.

"Huyền Vũ Thất Tiệt Trận!" Dương Khai trả lời, "Đã từng Đông vực Huyền Vũ tông trấn tông đại trận."

Này Huyền Vũ Thất Tiệt Trận vẫn là năm đó Phong Lâm thành Tần Triều Dương truyền thụ cho hắn, vào lúc ấy Phong Lâm thành bị ma khí vây thành, Phong Lâm thành thật vất vả kiếm ra bảy vị đạo nguyên cảnh kết thành Huyền Vũ Thất Tiệt Trận ra khỏi thành điều tra, kết quả suýt chút nữa toàn quân bị diệt.

Nháo đến kết cục này, cũng không phải là Huyền Vũ Thất Tiệt Trận không được, mà là kết trận người tu vị không đủ, lòng người không đồng đều.

Phải biết, này Huyền Vũ Thất Tiệt Trận chính là năm đó Đông vực Huyền Vũ tông trấn tông trận pháp, một khi bảy người kết thành trận thế, có thể công có thể thủ, đặc biệt là sức phòng ngự, vậy tuyệt đối là thẳng tắp tăng lên.

Đáng tiếc năm đó Huyền Vũ tông không biết làm sao đắc tội rồi Thánh Linh Thạch Hỏa, kết quả bị Thạch Hỏa đánh tới cửa, Huyền Vũ tông dốc hết toàn bộ tông lực lượng cũng không có năng lực chống đối, thảm bị diệt môn.

Phong Lâm thành Tần gia tổ tiên, chính là Huyền Vũ tông cường giả, Huyền Vũ tông bị diệt môn sau khi, hắn liền lưu lạc đến Nam Vực, định cư đến Phong Lâm thành. Đáng tiếc Tần gia một đời không bằng một đời, truyền tới đương đại liền cái đạo nguyên cảnh đều thành vật hi hãn, này Đế bảo trăm vạn kiếm càng là không người có thể ngự sử, không khỏi khiến người ta thổn thức không ngớt.

"Đến thời điểm nếu thật sự cùng Vấn Tình Tông toàn diện khai chiến, có này đại trận, Băng Tâm Cốc đệ tử bao nhiêu có thể giảm thiểu một ít thương vong." Dương Khai nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Vấn Tình Tông bên kia có 100 ngàn chi chúng, tuy nói lai lịch phức tạp, cùng Vấn Tình Tông cũng không phải là một lòng, nhưng nhân số dù sao đặt tại nơi đó, lấy Băng Tâm Cốc 7000 đệ tử đi chống đối, vốn là Dĩ Noãn Kích Thạch.

Này Huyền Vũ Thất Tiệt Trận đối với Băng Tâm Cốc rất nhiều đệ tử tới nói, tuyệt đối là bảo mệnh trận pháp.

"Cơ Dao đại Băng Tâm Cốc rất nhiều tỷ muội, thật cảm tạ sư huynh." Cơ Dao bỗng nhiên nghiêm mặt nói.

Dương Khai khoảng thời gian này vì là Băng Tâm Cốc bận bịu trước bận bịu sau, Cơ Dao đều đặt ở trong mắt, bây giờ lại đưa ra này huyền diệu Vô Song trận pháp, này đúng là lớn lao ân tình.

Cõi đời này, thêm gấm thêm hoa người không phải số ít, có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi lại có mấy cái?

Dương Khai cười ha ha, nói: "Ta cùng Băng Vân tiền bối ngọn nguồn thâm hậu, chút chuyện này không tính cái gì, chỉ cần Dao sư muội sau đó không nên lại trêu đùa ta là được."

Cơ Dao nghe xong, trên mặt hơi đỏ lên, tự nhiên biết Dương Khai đang nói cái gì.

Bất quá nghĩ tới mình lúc đó rối rắm, ** thân thể liền quỳ trước mặt hắn, để hắn cầm khắp toàn thân cho liếc nhìn một cái, sau đó còn kề sát phía sau lưng hắn cho hắn nhào nặn vai, Cơ Dao thì có chút không đất dung thân.

Nàng cũng không biết, mình vào lúc ấy làm sao liền hồ đồ đến loại trình độ đó, Dương Khai rõ ràng là người đàn ông, làm sao liền đem hắn nhận sai thành sư tôn cơ chứ?

Đây chính là nhân sinh chỗ bẩn, cả đời cũng lau không mất chỗ bẩn. . .

Một đường không nói nữa, hai người rất nhanh liền đến Băng Tâm Cốc không gian trận pháp trước.

Không gian này trận pháp là cái đơn hướng trận pháp, nói cách khác, chỉ có thể ra, không thể vào.

Bình thường trong tông môn trận pháp, đều là đơn hướng, vì là chính là tránh khỏi có kẻ địch thông qua trận pháp truyền tống đến bên trong đến. Bất quá bây giờ cùng Vấn Tình Tông trở mặt, Băng Tâm Cốc ngàn cân treo sợi tóc, để tránh vạn nhất, Băng Vân liền này đơn hướng trận pháp cũng đóng.

Có Cơ Dao đứng ra, mở ra trận pháp tự nhiên không phải việc khó.

Rất nhanh, không gian trận pháp một lần nữa mở ra, thu xếp trên đầy đủ nguyên tinh sau khi, Dương Khai đặt chân bên trên, hào quang loé lên, thân ảnh biến mất không gặp.

Cơ Dao yên lặng mà nhìn kỹ một lúc, lúc này mới thân thể mềm mại loáng một cái, vội vàng đi tìm Băng Vân đi tới.

Nàng phải đem Huyền Vũ Thất Tiệt Trận giao cho Băng Vân, sau đó truyền thụ cho các đệ tử.

Bắc Vực gần như biên cảnh một toà trong thành trì, Dương Khai thản nhiên hiện thân. Cũng không ngừng lại, ra đại điện, tìm người hỏi thăm phía dưới hướng về, trực tiếp bay lên không bay lên, hướng về Đông vực phương hướng chạy đi.

Tuy nói nơi đây là Bắc Vực biên cảnh, nhưng muốn triệt để bay khỏi Bắc Vực, Dương Khai cũng đầy đủ bỏ ra năm ngày thời gian.

Một đường không ngừng không nghỉ, sau hai mươi ngày, Dương Khai rốt cục đến đến Man Hoang Cổ Địa bên cạnh Hoang Thành.

Vào lúc này hắn không khỏi có chút ảo não, sớm biết lần trước cùng Loan Phượng bọn họ giao tiếp dưới Truyền Tấn Châu hoặc là Truyền Tấn la bàn, có liên hệ phương thức, hắn đều có thể lấy để Loan Phượng đi ra tiếp hắn một chuyến. Bây giờ hắn muốn lại tiến vào Cổ Địa, còn muốn tiêu pha một phen trắc trở.

Xe nhẹ chạy đường quen đẩy ra một phiến tiểu viện cửa, thần niệm quét qua, nhận ra được bên trong hơi thở quen thuộc, Dương Khai không khỏi thả lỏng rất nhiều, hắn vẫn đúng là sợ vào lúc này chủ nhân không ở, chuyện đó liền phiền phức.

"Ban lão!" Dương Khai xông lên trong phòng hô một tiếng.

Rất nhanh, Ban lão bóng người liền xuất hiện ở Dương Khai trước mắt, thấy là Dương Khai, Ban lão lộ ra vẻ tươi cười nói: "Hóa ra là Dương thiếu gia, Dương thiếu gia không phải rời đi Hoang Thành sao, tại sao lại trở về?"

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Ta lại muốn tiến vào một chuyến Cổ Địa, mong rằng Ban lão giúp đỡ, đây là thù lao!"

Nói chuyện, bấm tay bắn ra một viên Không Gian giới.

Ban lão tiện tay cản lại, mỉm cười nói: "Dương thiếu gia muốn tiến vào Cổ Địa, tiểu lão nhi việc nghĩa chẳng từ, thù lao cái gì liền không cần."

Lần trước hắn bị Hoàng Tuyền Tông người bắt đi, còn may mà Dương Khai đem hắn giải cứu ra, bây giờ hắn tự nhiên không thể nhận Dương Khai phí dụng.

Dương Khai cũng không miễn cưỡng nữa, chỉ là nói: "Vậy thì cảm ơn Ban lão."

Ban lão nói: "Dương thiếu gia chờ chốc lát, ta thu xếp dưới Tiểu Linh Nhi."

Đang nói chuyện, trong phòng chạy đến một cái bảy, tám tuổi em gái nhỏ, chính là Ban lão tôn nữ Tiểu Linh Nhi, lần trước Dương Khai nhìn thấy nàng thời điểm, nàng còn mọc ra bệnh, bây giờ xem ra đã khỏi hẳn, bất quá xanh xao vàng vọt, nhìn dáng dấp tổn thương chút Nguyên khí.

"Ông nội lại muốn đi sao?" Tiểu Linh Nhi tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng là rất hiểu chuyện, trừng mắt đen thùi mắt to liếc nhìn Dương Khai một thoáng, quay đầu nhìn về Ban lão hỏi.

Ban lão khẽ vuốt Tiểu Linh Nhi đầu, nói: "Ông nội đi ra ngoài một chuyến, rất nhanh sẽ trở về, Tiểu Linh Nhi ở nhà muốn bé ngoan, không nên chạy loạn."

"Tiểu Linh Nhi biết rồi, ông nội một đường cẩn thận." Em gái nhỏ đàng hoàng trịnh trọng dặn dò.

Ban lão một mặt trấn an, chào hỏi: "Dương thiếu gia chúng ta đi thôi.".