Chương 2644: Có qua có lại

Chương 2644: Có qua có lại

Chương 2644: Có qua có lại

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

. . .

Dương Khai không nhúc nhích, nhìn Tiểu Linh Nhi chốc lát, mở miệng nói: "Ban lão, nàng một tiểu nha đầu, một mình ở lại chỗ này an toàn sao?"

Hoang Thành Long Xà hỗn tạp, cũng không có người duy trì trật tự, đánh nhau ẩu đả việc lúc đó có phát sinh, Tiểu Linh Nhi bất quá là cái bảy, tám tuổi bé gái, thật muốn là cuốn vào nguy hiểm gì bên trong, chỉ sợ căn bản không có năng lực tự vệ.

Ban lão không trả lời, Tiểu Linh Nhi nhưng giòn tan nói: "Ta sẽ không cho ông nội thiêm phiền phức."

Ban lão cười nói: "Tiểu Linh Nhi rất hiểu chuyện, ta không ở lời nói, nàng sẽ không ra ngoài."

Dương Khai lắc lắc đầu, này không phải là ra ngoài không ra khỏi cửa vấn đề, nếu thật sự có người muốn đối với Tiểu Linh Nhi bất lợi, trốn trong nhà cũng vô dụng, cũng không biết mấy năm qua Tiểu Linh Nhi là làm sao an toàn lớn lên.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai nói: "Ban lão không nghĩ tới đưa nàng đưa vào tông môn tu luyện?"

Ban lão nghe vậy cười khổ một tiếng: "Đúng là nghĩ tới, chỉ là tiểu lão nhi khổ không cửa đường, có thể đưa nàng đưa vào nhà ai tông môn đây. Bình thường cửa nhỏ môn phái nhỏ, đưa tới cũng không cái gì tiền đồ, còn không bằng giữ ở bên người giáo dục, những kia thành danh đại phái, há lại là như vậy dễ dàng bái vào."

"Ta đưa nàng đi cái tông môn làm sao?" Dương Khai quay đầu nói, "Tạm thời cho ngươi lần này thay ta dẫn đường thù lao."

Ban lão ngẩn ra, chợt mừng lớn nói: "Dương thiếu gia lời ấy thật chứ?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Ngươi cũng không hỏi một chút ta đưa nàng đưa đến nơi nào?"

Ban lão nói: "Dương thiếu gia nếu ra tay giúp đỡ, này tông môn lại há có thể kém đến đi đâu."

Dương Khai nhưng là Đế Tôn cảnh. Thực lực mạnh Ban lão cũng là tận mắt nhìn thấy. hắn nếu mở ra cái này miệng, liền nhất định sẽ không đem Tiểu Linh Nhi đưa đến cái gì không biết tên cửa nhỏ môn phái nhỏ trong.

Này đối với hắn mà nói, nhưng là một việc tâm nguyện, đối với Tiểu Linh Nhi tới nói cũng là một cái cơ duyên.

"Tiểu Linh Nhi, nhanh quỳ xuống cảm ơn Dương thiếu gia." Ban lão lại một mặt sắc mặt vui mừng xông lên Tiểu Linh Nhi nói.

Tiểu Linh Nhi không quỳ, chỉ là tò mò đánh giá Dương Khai, một đôi mắt to chớp. Thật dài lông mi run run, giòn tan nói: "Tiểu Linh Nhi muốn hỏi cái sự tình, được không?"

Dương Khai bị nàng dáng vẻ chọc cười, không nghĩ tới như thế điểm số tuổi em gái nhỏ vẫn thật có chủ kiến, ngồi xổm người xuống, cùng nàng đều bằng nhau, vuốt cằm nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Tiểu Linh Nhi nghiêng đầu nghĩ một hồi, nói: "Ta sẽ cùng ông nội tách ra sao?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Biết, ta đưa ngươi đi địa phương chỉ có nữ tử. Nam nhân không cho phép ở lại bên trong."

Tiểu Linh Nhi vừa nghe, nhất thời cầm đầu diêu thành trống bỏi, nói: "Vậy ta không đi, ta muốn bồi tiếp ông nội."

Ban lão nghe xong sốt sắng, dậm chân nói: "Ngươi tiểu nha đầu này, nói bậy bạ gì đó. Dương thiếu gia muốn đưa ngươi đi tu luyện đó là ngươi Tạo Hóa. ngươi còn ra sức khước từ."

Tiểu Linh Nhi kiên định nói: "Cùng ông nội tách ra. Ta không đi."

Ban lão vừa tức vừa vội, bất quá nhưng lòng tràn đầy vui mừng, khẩn cầu nhìn Dương Khai một chút, e sợ cho Dương Khai từ chối này cọc chuyện tốt.

"Thuần phác ngây thơ, đáng yêu hiểu chuyện, Tiểu Linh Nhi rất tốt." Dương Khai mỉm cười gật đầu, ân cần thiện dụ nói: "Tiểu Linh Nhi còn nhớ lần trước ông nội bị bắt đi sự tình sao?"

Nghe vậy, Tiểu Linh Nhi khuôn mặt nhỏ biến đổi, rõ ràng nhớ tới chuyện lần trước, mắt to trong sinh ra chút thần sắc khủng hoảng. Mở miệng nói rằng: "Có phải là Tiểu Linh Nhi không đáp ứng ngươi, ngươi cũng phải bắt đi ông nội? Nếu là như vậy, này Tiểu Linh Nhi đi theo ngươi, ngươi đừng bắt ta ông nội."

Dương Khai bật cười nói: "Ta sẽ không bắt ngươi ông nội, thế nhưng ông nội ngươi sẽ bị bắt một lần, vậy thì sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba. . . ngươi muốn bảo vệ ông nội sao?"

Tiểu Linh Nhi ngẩng đầu nhìn Ban lão, tầng tầng gật đầu nói: "Muốn  ta nghĩ đánh chạy những người xấu kia, không cho bọn họ bắt nạt ông nội!"

Dương Khai nói: "Vậy thì tốt, muốn đánh chạy người xấu, vậy thì phải có thực lực mạnh mẽ, phải đi tu luyện, phải bái vào mạnh mẽ tông môn, ngươi đi theo ta, ta để ngươi có bảo vệ ông nội năng lực!"

Tiểu Linh Nhi sờ môi, tỏ rõ vẻ vẻ khó khăn.

Dương Khai lại nói: "Cho tới ông nội ngươi, ngươi cũng không cần lo lắng, ông nội sẽ cùng đi với chúng ta, tuy rằng hắn không thể như trước đây như vậy vẫn hầu ở bên cạnh ngươi, nhưng chỉ cần ngươi muốn hắn, là có thể bất cứ lúc nào đi qua nhìn hắn."

"Thật sự?" Tiểu Linh Nhi ánh mắt sáng lên, ngạc nhiên mừng rỡ hỏi.

"Ngoéo tay?" Dương Khai khẽ mỉm cười, xông lên Tiểu Linh Nhi dựng thẳng lên ngón út.

Tiểu Linh Nhi nhìn hắn một cái, giòn tan nói: "Ngoéo tay đều là lừa gạt tiểu hài tử, ta không cùng ngươi ngoéo tay."

Dương Khai nghe mặt xạm lại, nghĩ thầm nha đầu này cũng quá trưởng thành sớm, lẽ nào là nhà nghèo hài tử sớm đương gia.

Tiểu Linh Nhi lại nói: "Bất quá Tiểu Linh Nhi tin tưởng ngươi."

Nói chuyện, phù phù một tiếng hướng Dương Khai quỳ xuống, khấu cúi đầu.

Dương Khai đưa tay vừa nhấc, liền đưa nàng mang tới lên, nói: "Không cần bái ta, ta chỉ là dẫn ngươi tiến vào một cái tông môn, đến nơi đó, nhìn thấy sư tôn, lại bái không muộn."

Quay đầu, Dương Khai xông lên Ban lão nói: "Ban lão cũng thu thập một chút đi, sau đó Hoang Thành liền không trở lại."

"Hảo hảo tốt. Dương thiếu gia mà lại chờ." Ban lão mừng rỡ, hắn tuy rằng vẫn chờ ở Hoang Thành, dựa vào dẫn đường kiếm cơm ăn, nhưng nếu như Tiểu Linh Nhi thật sự có một cái tiền đồ sáng sủa, hắn đương nhiên sẽ không lại lưu lại nơi này Long Xà hỗn tạp địa phương.

Tuổi tác hắn lớn hơn, chỉ có đạo nguyên một tầng cảnh tu vị, không ở nơi này dẫn đường kiếm lấy nguyên tinh, vẫn đúng là không có gì hay kế sinh nhai.

Ban lão vào nhà bên trong thu thập đi tới, Tiểu Linh Nhi ngước đầu nhìn lên Dương Khai, nói: "Ông nội gọi ngươi Dương thiếu gia, Tiểu Linh Nhi gọi ngươi Dương ca ca có thể không?"

"Tiểu Linh Nhi muốn làm sao gọi liền làm sao gọi." Dương Khai vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng.

"Dương ca ca, Tiểu Linh Nhi muốn đi chính là nơi nào?"

"Băng Tâm Cốc!" Dương Khai trả lời, "Ngươi yên tâm, nơi nào có rất nhiều đẹp đẽ tỷ tỷ, đều rất ôn nhu thiện lương, Tiểu Linh Nhi ở nơi đó phải nhận được các nàng chăm sóc."

"Có theo ta như thế tiểu hài tử sao?"

"Hẳn là có đi." Dương Khai cũng không xác định, bất quá Băng Tâm Cốc vẫn luôn sẽ thu lấy những kia cô nhi làm đệ tử, vì lẽ đó trong cốc hẳn là có tuổi nhỏ đệ tử.

Đem Tiểu Linh Nhi tiến cử Băng Tâm Cốc, cũng là Dương Khai lâm thời nảy lòng tham, hắn trước sau hai lần mượn Ban lão sức mạnh tiến vào Cổ Địa. Này một chuyến Ban lão còn không thu lấy thù lao. Cho Tiểu Linh Nhi một cái tiền đồ cũng coi như là có qua có lại.

Không lâu lắm, Ban lão liền đã thu thập thỏa đáng, ra khỏi phòng ôm quyền nói: "Dương thiếu gia, chuẩn bị kỹ càng."

"Vậy thì đi thôi." Dương Khai bắt chuyện một tiếng, sau đó một tay nhấc lên Tiểu Linh Nhi, bỏ vào trên cổ mình giá ở.

Tiểu Linh Nhi rõ ràng bị sợ hết hồn, vội vã dùng hai tay ôm lấy Dương Khai đầu. Bất quá dù sao cũng là tiểu tính tình trẻ con, không một hồi liền khôi phục như cũ, ngược lại khanh khách cười không ngừng.

"Này nhưng như thế nào làm cho." Ngược lại là Ban lão, một mặt kinh hoảng, "Dương thiếu gia, Tiểu Linh Nhi có ta chăm nom là được, cũng không thể cưỡi ở ngươi trên cổ, quá làm càn."

Dương Khai khoát tay nói: "Không sao. Hơn nữa này Cổ Địa đường nối nguy hiểm vạn phần, có ta che chở nàng cũng sẽ không xuất hiện nguy hiểm."

Nghe hắn nói như vậy. Ban lão mới từ bỏ khuyên bảo, bởi vì Dương Khai thực sự nói thật, Cổ Địa đường nối nguy hiểm, có cái Đế Tôn cảnh che chở, dù sao cũng hơn hắn chăm nom tốt, chỉ có thể cảm kích ôm quyền nói: "Đa tạ Dương thiếu gia."

Trên đường. Dương Khai đơn giản cùng Ban lão giới thiệu một chút Băng Tâm Cốc cùng đối với Tiểu Linh Nhi sắp xếp. Ban lão tự hoàn toàn đồng ý.

Băng Tâm Cốc đại danh, hắn mặc dù là ở Đông vực cũng từng nghe nói, biết đó là Bắc Vực hàng đầu tông môn một trong, này sinh Tiểu Linh Nhi có thể bái vào Băng Tâm Cốc, vậy tuyệt đối là thiên lớn Tạo Hóa.

Đặt ở trước đây hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ tới sự tình, nhưng không ngờ hôm nay có thể thực hiện.

Hắn cũng không biết Dương Khai cùng Băng Tâm Cốc đến cùng quan hệ gì, nhưng Dương Khai nếu khen ngợi nơi này hết lời, vậy khẳng định là có thể tin tưởng.

Trong lúc nhất thời, Ban lão không khỏi có chút lão lệ tung hoành, không nghĩ tới hạnh phúc đến như thế đột nhiên.

"Tiểu Linh Nhi bái vào Băng Tâm Cốc. Ngày sau Ban lão ngươi ở ngay Băng Luân thành tùy tiện tìm cái nghề nghiệp, em gái nhỏ nhớ ngươi, cũng có thể ghé thăm ngươi một chút."

"Toàn bộ bằng Dương thiếu gia sắp xếp." Ban lão giơ lên tay áo, xoa xoa khóe mắt.

Cổ Địa đường nối vẫn như cũ là kỳ sương mù bao phủ, Cương Phong sét bừa bãi tàn phá, âm hồn ngang dọc trong đó.

Bất quá có Ban lão dẫn đường, nhưng là người sành sỏi, cũng không có gặp phải quá to lớn nguy hiểm.

Tiêu tốn ước chừng 10 ngày công phu, một nhóm ba người mới xuyên qua Cổ Địa đường nối, chính thức tiến vào Man Hoang Cổ Địa.

Bốn phía Man Hoang lực lượng kéo tới, giống như có thể ăn mòn bất kỳ sinh động sinh linh, Dương Khai kháng Tiểu Linh Nhi, dặn Ban lão không muốn cách xa mình quá xa, trực tiếp hướng Cổ Địa nơi sâu xa bay đi.

Ban lão một đường nơm nớp lo sợ, hắn tuy rằng ra vào Cổ Địa đường nối vô số lần, nhưng chân chính bước vào Man Hoang Cổ Địa này vẫn là đầu một lần, dù sao Cổ Địa quá nguy hiểm, lấy tu vi của hắn tiến vào bên trong thập tử vô sinh.

Có thể xem Dương Khai nhưng là xe nhẹ chạy đường quen, tiến vào Cổ Địa hãy cùng tiến vào chính mình hậu hoa viên như thế, phục sát đất.

Trong lòng hắn có nghi vấn, bởi vì Dương Khai rõ ràng bảo là muốn mang Tiểu Linh Nhi bái vào Băng Tâm Cốc, Băng Tâm Cốc ở Bắc Vực, Dương Khai nhưng tiến vào Cổ Địa, hai trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, hắn không biết Dương Khai có tính toán gì.

Một đường nhanh như chớp, Tiểu Linh Nhi lần đầu cảm nhận được phi hành vui sướng, thỉnh thoảng phát sinh khanh khách tiếng cười, hoảng Ban lão liên tiếp dặn nàng không muốn lớn tiếng như vậy bật cười, e sợ cho đưa tới Cổ Địa Yêu tộc.

Nhưng sợ cái gì liền đến cái gì, tiến vào Cổ Địa không tới nửa ngày công phu, phía trước liền bỗng nhiên phóng lên trời một luồng Yêu khí, tiếp theo từng cái từng cái hung thần ác sát Yêu tộc che ở phía trước, đầu lĩnh một cái Yêu tộc càng là tỏa ra có thể so với Đế Tôn cảnh khí tức.

"Yêu Soái!" Ban lão mặt đều trắng, cả người quần áo trong nháy mắt bị mồ hôi ướt nhẹp.

Hắn không nghĩ tới, ở này Man Hoang Cổ Địa trong đụng tới cái thứ nhất Yêu tộc càng là Yêu Soái, hơn nữa còn lĩnh không ít yêu binh Yêu Tướng.

Lần này chết chắc rồi!

Dương Khai tuy rằng có Đế Tôn cảnh tu vị, nhưng những này Yêu tộc thực lực cũng không kém, thật muốn đánh lên chỉ sợ Dương Khai lành ít dữ nhiều à.

"Lớn mật Nhân tộc, dám ở ta Man Hoang Cổ Địa hoành hành vô kị, mau chóng hãy xưng tên ra, hoặc có thể cho ngươi cái sảng khoái!" Đầu lĩnh kia Yêu Soái há mồm quát chói tai, dẫn dưới tay hắn một đám yêu binh Yêu Tướng lại như hít thuốc lắc như thế, gào gào thét lên, trong lúc nhất thời một đám Yêu tộc liền như quần ma loạn vũ, tình cảnh rất là doạ người.

Ban lão cả người run lên, suýt chút nữa hôn mê bất tỉnh, Tiểu Linh Nhi cũng sốt sắng mà nắm lấy Dương Khai tóc, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Dương Khai nhưng là bất động như núi, chỉ là lạnh lùng nhìn này Yêu Soái.

Đối diện Yêu Soái thấy đông đảo thủ hạ như vậy phấn khởi, cũng không khỏi diễu võ dương oai lên, có ý định lộ liễu mình uy nghiêm, miệng quát: "Nho nhỏ Nhân tộc, bị dọa sợ sao? ngươi. . . Hả?"

Hắn lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cả người một cái giật mình, lập tức trừng lớn con ngươi, quan sát tỉ mỉ lên Dương Khai vẻ mặt đến, một lát sau, hắn thay đổi sắc mặt, phảng phất ban ngày thấy ma như thế, vội vã xông lên đông đảo thủ hạ phất tay thét to nói: "Tất cả câm miệng, tản ra tản ra, nhanh tản ra!".