Chương 2645: Chim lớn chim lớn

Chương 2645: Chim lớn chim lớn

Chương 2645: Chim lớn chim lớn

Này Yêu Soái bỗng nhiên một bộ như gặp rắn rết dáng dấp, kinh hoảng không được, để đông đảo yêu binh Yêu Tướng cũng đều đầy mặt kinh ngạc, không biết vì lẽ đó.

"Không biết đại nhân giá lâm, Tiểu Yêu có mắt không tròng mạo phạm đại nhân, kính xin đại nhân thứ tội!" Này Yêu Soái nơm nớp lo sợ nói rằng, trên trán đậu lớn mồ hôi rơi mà xuống, đầu từng trận choáng váng.

"Ngươi vẫn không tính là quá ngu!" Dương Khai khẽ hừ một tiếng, dẫn Ban lão, đỡ Tiểu Linh Nhi, trực tiếp từ một đám Yêu tộc trước mặt phi hành mà qua.

Này Yêu Soái thấy hắn cũng không có muốn cùng mình làm khó dễ ý tứ, lúc này mới nặng nề thở phào.

Chờ Dương Khai thân ảnh biến mất ở tầm nhìn trong sau khi, một người trong đó Yêu Tướng mới tò mò hỏi: "Đại nhân, người kia là thần thánh phương nào, vì sao đại nhân muốn đối với hắn cung kính như thế?"

Đông đảo Yêu tộc đều không nghĩ ra, Man Hoang Cổ Địa nhưng là Man Hoang di chủng thiên đường, mà ở đây, Yêu tộc thế lực cường đại nhất, Yêu Soái đại nhân sao như vậy kiêng kỵ nhân loại kia?

Này Yêu Soái sắc mặt biến đổi bất định, không hề trả lời, ngược lại trầm giọng nói: "Người này không thể trêu chọc, bọn ngươi đều nhớ kỹ cho ta, lần sau gặp mặt đến người này, có bao xa lăn bao xa, nếu là chọc hắn chính là Yêu Vương đại nhân đều không gánh nổi các ngươi."

"Cái gì. . ." Chúng Yêu tộc kinh hãi, đối với Dương Khai thân phận càng thêm hiếu kỳ, không biết hắn đến cùng có cái gì có thể chịu đựng, càng để Yêu Vương đại nhân đều đối với hắn bó tay toàn tập.

"Không được không được, việc này đến mau mau thông báo Yêu Vương đại nhân mới được." Này Yêu Soái nói thầm một trận, thân hình loáng một cái, lập tức hóa thành một luồng hắc khí, cấp tốc hướng một phương hướng phi đi.

Dương Khai bỗng nhiên xuất hiện ở đây, đối với toàn bộ Man Hoang Cổ Địa tới nói đều là một việc lớn, hắn nếu đụng tới, nhất định phải được với báo, bằng không một khi Yêu Vương biết rồi trách tội xuống, chỉ sợ hắn chịu không nổi.

Trong rừng rậm, Dương Khai tiếp tục phi hành.

Tiểu Linh Nhi đúng là hồ đồ vô tri, không hiểu vừa nãy tình cảnh đó đến cùng ý vị như thế nào, có thể Ban lão nhưng là đem Dương Khai kinh động như gặp thiên nhân.

Một vị mạnh mẽ Yêu Soái, dẫn dắt nhiều như vậy yêu binh Yêu Tướng. Càng đều đối với Dương Khai một mực cung kính, đây rốt cuộc là chuyện ra sao? Ban lão muốn cẩn thận hỏi một chút, có thể cảm thấy mình cùng Dương Khai quan hệ còn chưa khỏe đến loại kia bào căn vấn để trình độ, chỉ có thể đem nghi vấn muộn ở trong lòng.

Lại phi hành về phía trước chốc lát. Dương Khai bỗng nhiên hơi nhướng mày, dừng lại thân hình, quay đầu lại nhìn tới.

"Làm sao?" Ban lão tò mò hỏi.

"Có cái tên lợi hại lại đây, không biết có chuyện gì." Dương Khai híp mắt nhìn phía sau, từ tốn nói.

"Tên lợi hại. . ." Ban lão trong lòng một đột. Liền Yêu Soái đều đối với Dương Khai nhượng bộ lui binh, này Dương Khai trong miệng cái gọi là lợi hại gia hỏa, chẳng phải là Yêu Vương đẳng cấp?

Ban lão lập tức đầu có chút say xe, thẳng đứng cảm giác thấy hơi không đứng thẳng được.

Hai câu công phu, một đạo màu xanh huyền quang liền từ phía sau bắn nhanh mà đến, trực tiếp định ở cách đó không xa, màu xanh huyền quang tản đi, lộ ra một đạo mạnh mẽ bóng người.

Đây là một người đàn ông trung niên, một thân trang phục màu xanh, có một con Ưng Câu Tị. Hai mắt ác liệt như đao, Thâm Uyên tựa như biển giống như khí tức khiến người ta hô hấp đều gian nan.

Quả nhiên là Yêu Vương!

Ban lão sắc mặt trắng bệch, hắn tuy rằng chưa từng gặp Yêu Vương, nhưng cũng có thể nhận ra, trước mắt vị này tuyệt đối là Man Hoang Cổ Địa Yêu Vương.

Nghe đồn chỉ có có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả mới có thể trở thành Cổ Địa Yêu Vương, nói cách khác, trước mắt người đàn ông trung niên này chính là một vị Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả!

Nhân vật như vậy, chỉ sợ tùy tiện thổi khẩu khí đều có thể đem hắn cùng Tiểu Linh Nhi giết chết trăm ngàn lần.

"Quả nhiên là Dương công tử!"

Đối diện trung niên nam tử kia nhìn thấy Dương Khai sau khi, càng không có toát ra bất kỳ địch ý, ngược lại mừng rỡ đến cực điểm. Dường như cùng Dương Khai cũ bạn gặp lại như thế, liền ôm quyền nói: "Thương Cẩu đại nhân dưới trướng Yêu Vương Ưng Phi, gặp Dương công tử!"

"Hóa ra là Ưng Phi yêu vương!" Dương Khai khẽ vuốt cằm, vẻ mặt nhạt nhẽo. Trước mặt cái này Yêu Vương hắn nhìn có chút quen mắt, hẳn là lần trước ở Huyết Môn phụ cận chiếu quá mặt, bây giờ hắn tự báo gia tộc, Dương Khai mới biết hắn gọi Ưng Phi.

"Thương Cẩu. . ." Ban lão con ngươi giương thật to, một mặt dại ra, cả người gần như sắp muốn Thạch Hóa.

Tuy nói Man Hoang Cổ Địa bên trong phân chia thế lực người bình thường cũng không biết. Mặc dù là Ban lão cũng không rõ, nhưng Thương Cẩu đại danh hắn vẫn là nghe quá.

Vậy cũng là Thượng Cổ Thánh Linh!

Nguyên lai, Man Hoang Cổ Địa bên trong thật sự có Thánh Linh tồn tại, mà trước mắt cái này Yêu Vương, chính là Thánh Linh Thương Cẩu thủ hạ.

"Vừa mới nghe nói chúng tiểu nhân thật giống nhìn thấy Dương công tử, Ưng Phi còn tưởng rằng bọn họ xem hoa mắt, không nghĩ tới thực sự là Dương công tử giá lâm." Ưng Phi một mặt như quen thuộc dáng vẻ, cười hì hì nói.

Dương Khai nói: "Không biết Yêu Vương một đường đuổi theo, có gì chỉ giáo?"

Ưng Phi vội hỏi: "Chỉ giáo không dám làm, chỉ là không biết Dương công tử muốn đi nơi nào? Có cần hay không tại hạ hỗ trợ?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không cần, ta chỉ là đi tìm Phượng phu nhân, có chút việc cùng với nàng thương nghị một thoáng."

"Tìm Loan Phượng đại nhân!" Ưng Phi cười nói: "Nơi đây khoảng cách Loan Phượng đại nhân Phượng La Cung có không ngắn khoảng cách, tuy nói Cổ Địa bên trong Yêu Vương cùng Yêu Soái nhóm trên căn bản đều biết Dương công tử mạo, không dám mạo hiểm phạm, nhưng còn có rất nhiều Yêu tộc sợ là có mắt không tròng, vạn nhất mạo phạm Dương công tử liền không tốt, như vậy đi, Dương công tử nếu là không chê, liền để Ưng Phi đưa các ngươi đoạn đường làm sao? Cái khác tại hạ không thì ra khoa, phương diện tốc độ Ưng Phi nhưng là không kém người bên ngoài."

Từ khi lần trước Dương Khai đại náo Man Hoang Cổ Địa sau khi, còn lại tam đại Thánh Tôn liền dặn thủ hạ Yêu Vương nhóm cùng Thánh Sứ nhóm, ngày sau như gặp lại được Dương Khai tuyệt đối không thể vô lễ.

32 đường Yêu Vương cùng 8 Đại thánh sứ cũng tham dự quá này một ngày chiến đấu, cái nào còn không biết Dương Khai thân phận cùng này Thiên Hình hậu nhân quan hệ, coi như không có Thánh Tôn nhóm dặn, bọn họ cũng biết nên làm như thế nào.

Trở lại từng người lãnh địa sau khi, bọn họ cũng triệu tập thủ hạ Yêu Soái Yêu Tướng nhóm, đem Dương Khai hình ảnh công bố ra, trịnh trọng căn dặn.

Cái này cũng là tại sao trước vị kia Yêu Soái có thể nhận ra Dương Khai, đồng thời thấp thỏm lo âu duyên cớ. Tuy rằng hắn không biết Dương Khai là người nào, nhưng cũng biết kẻ nhân loại này là Yêu Vương đại nhân đặc biệt chăm sóc tồn tại, tự nhiên không dám đắc tội.

Dương Khai thật sâu liếc nhìn Ưng Phi một chút, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Ưng Phi nhiệt tình như vậy, Dương Khai há có thể không biết hắn có ý đồ gì. Dù sao hiện nay trên đời, chỉ có hắn cùng Trương Nhược Tích quan hệ mật thiết, Trương Nhược Tích thân là Thiên Hình hậu nhân, chưởng quản Huyết Môn cấm địa, mà ở này Huyết Môn bên trong, nhưng là có vô số Thánh Linh bản nguyên.

Trương Nhược Tích bây giờ đã tiến vào Huyết Môn, không tìm được người, có thể Dương Khai đang ở trước mắt à.

Cùng Dương Khai giữ gìn mối quan hệ, nếu có thể cho hắn nói cái tình, nói không chắc lúc nào Ưng Phi thì có cơ hội từ Thiên Hình hậu nhân trên tay được thích hợp hắn Thánh Linh bản nguyên, từ đây kích phát viễn tổ sức mạnh huyết thống, lên thân Thánh Linh.

"Cũng được, vậy thì làm phiền Ưng Phi yêu vương." Dương Khai gật gù.

Ưng Phi mừng lớn, nói: "Không phiền phức không phiền phức, năng lực Dương công tử hiệu lực, là Ưng Phi vinh hạnh."

Vừa dứt lời dưới, hắn thân thể xoay một cái, ánh sáng màu xanh toả sáng thời gian, một tiếng ưng khiếu truyền ra, tại chỗ bỗng nhiên xuất hiện một con thân dài vài chục trượng, toàn thân ánh sáng màu xanh con ưng lớn, này con ưng lớn nhẹ nhàng vung lên cánh thời khắc, cuốn lên ngập trời tức giận gió.

"Chim lớn, chim lớn!" Cưỡi ở Dương Khai trên cổ Tiểu Linh Nhi nhìn thấy Ưng Phi hiện ra nguyên hình, lập tức vui vẻ lên, vỗ tay kêu la, phảng phất nhìn thấy gì mới mẻ ngoạn ý.

Dương Khai cười ha ha, nói: "Tiểu Linh Nhi yêu thích, vậy chúng ta liền kỵ một ngựa chim lớn."

"Tốt tốt!" Tiểu Linh Nhi hai mắt tỏa ánh sáng, vui khôn tả.

Dương Khai thân hình lay động, liền tới đến chim cõng bên trên.

Ưng Phi bản thể to lớn, chim cõng bằng phẳng rộng rãi, chính là ngồi trên hai mươi, ba mươi người cũng không hiện ra chen chúc, hơn nữa phần gáy nơi lông chim bóng loáng mềm mại, ngồi ở mặt trên lại như là ngồi ở mền nhung bên trên, rất là thư thích.

"Ông nội, mau lên đây à, cái này chim lớn ngồi thật thoải mái, so với chúng ta nhà giường còn muốn thoải mái đây!" Tiểu Linh Nhi từ Dương Khai trên cổ bò hạ xuống, đứng trên lưng chim, xông lên Ban lão chào hỏi.

Ban lão chảy mồ hôi ròng ròng, quát lớn nói: "Chớ có nói bậy."

Em gái nhỏ không biết trời cao đất rộng, đồng ngôn vô kị, nhưng hắn lại biết Yêu Vương mạnh mẽ, đây chính là thổi khẩu khí liền có thể để hắn hồn phi phách tán tồn tại.

Đặt ở thường ngày, hắn liền ngay cả nhìn cũng không thấy, bây giờ lại muốn ngồi ở nhân gia trên lưng chim?

Ban lão thấp thỏm lo âu, do dự không trước, không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể đem cầu viện ánh mắt nhìn phía Dương Khai.

Dương Khai cười nói: "Yêu Vương thịnh tình, Ban lão, cùng nhau lên đây đi."

Con ưng lớn lúc này cũng miệng nói tiếng người, nói: "Lão trượng đừng lo lắng, bản vương sẽ che chở các ngươi."

Ban lão nghe xong, lúc này mới thấp thỏm bất an ôm quyền nói: "Này. . . Tiểu lão nhi đắc tội rồi."

Đang khi nói chuyện, cẩn thận từng li từng tí một trên đất chim cõng, sâu trong nội tâm sinh ra một loại cực kỳ cảm giác không chân thực.

Hắn cả đời này, ngơ ngơ ngác ngác, bây giờ lại cũng may mắn ngồi ở một vị Yêu Vương trên lưng. . .

"Chư vị ngồi vững vàng." Ưng Phi nhắc nhở một tiếng, hai cánh vung lên, thân thể to lớn đột nhiên hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh, cấp tốc hướng Cổ Địa nơi sâu xa phi đi, bốn phía cảnh sắc cấp tốc rút lui, thẳng đứng xem Tiểu Linh Nhi hô to gọi nhỏ, hưng phấn không được.

Tốc độ tuy nhanh, nhưng Ưng Phi trên lưng nhưng có một luồng Yêu khí hóa thành phòng hộ, đem mấy người bao phủ, kéo tới ngược gió hết thảy bị che ở bên ngoài, căn bản sẽ không đột kích gây rối đến Dương Khai chờ người.

Cố gắng là có ý định biểu hiện, Ưng Phi tốc độ không chỉ nhanh, hơn nữa bay đặc biệt ổn, một đường phi đi căn bản không cảm giác được bất kỳ nghiêng cùng xóc nảy, thật giống như là đứng trên đất bằng như thế.

Trước sau bất quá một canh giờ, Loan Phượng Phượng La Cung liền xuất hiện ở tầm nhìn ở trong.

Ưng Phi mang theo mấy người rơi vào Phượng La Cung ở ngoài, đợi đến Dương Khai chờ người từ trên lưng hạ xuống sau khi, lúc này mới huyễn ra hình người, xông lên Dương Khai liền ôm quyền nói: "Dương công tử, may mắn không làm nhục mệnh, vậy tại hạ liền cáo từ."

Hắn là Thương Cẩu dưới trướng Yêu Vương, nơi đây là Phượng La Cung ở ngoài, hắn cũng bất tiện ở lâu.

Hơn nữa từ đầu tới cuối, hắn cũng không cùng Dương Khai đề cập tới chuyện khác, tựa hồ này một chuyến lại đây, chính là vì hộ tống Dương Khai đoạn đường.

Cái này cũng là chỗ thông minh của hắn, hắn tin tưởng Dương Khai biết mình hết sức giao hảo nguyên do, kìm nén không đề cập tới hay là còn có thể thu được đến Dương Khai một ít hảo cảm, thật muốn là nói ra, vậy thì có vẻ quá lợi thế.

Huống chi, loại chuyện đó cũng không gấp được, lại càng không là Dương Khai đáp ứng liền có thể làm thỏa đáng, bây giờ Huyết Môn biến mất không còn tăm tích, một chút động tĩnh đều không có, mặc dù muốn lấy tổ tiên Thánh Linh bản nguyên, cũng phải chờ này Huyết Môn lần thứ hai mở ra mới được.

Dương Khai khẽ mỉm cười, ôm quyền nói: "Làm phiền Yêu Vương."

"Dương công tử khách khí!" Ưng Phi đáp lễ lại, quay người lại liền đường cũ trở về..