Chương 2646: ngươi tại sao lại đến rồi

Chương 2646: ngươi tại sao lại đến rồi

Chương 2646: ngươi tại sao lại đến rồi

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

"Dương thiếu gia, nơi này là. . ."

Đợi đến Ưng Phi đi xa sau khi, Ban lão mới cẩn thận từng li từng tí một mở miệng hỏi dò.

"Loan Phượng hành cung, Phượng La Cung!" Dương Khai đáp.

"Loan Phượng. . ."

Ban lão lập tức nhô ra con ngươi, hắn phát hiện mình ngày hôm nay gặp phải sự tình, so với cả đời trải qua cũng phải làm cho người khiếp sợ. Trước có thể ngồi ở một cái Yêu Vương trên lưng cũng đã đầy đủ nói nghe sởn cả tóc gáy, bây giờ lại đến đến một vị Thánh Linh hành cung trong.

Nếu không là Dương Khai mang theo hắn đến, chỉ sợ tám đời cũng tới không tới nơi này. Có thể Dương Khai chẳng những có thể để này Ưng Phi yêu vương cam tâm tình nguyện đảm nhiệm vật cưỡi, thậm chí tới đây Thánh Linh hành cung đều xe nhẹ chạy đường quen. . .

Ban lão có chút không làm rõ được, Dương Khai đến cùng là thân phận gì cùng lai lịch.

Đang nói chuyện, cung điện kia cửa lớn bỗng nhiên mở ra, từ trong đi ra một cái dung mạo xinh đẹp tuyệt trần tư thái yểu điệu cung trang nữ tử đến, trực tiếp đến đến Dương Khai đứng trước mặt định, dịu dàng thi lễ nói: "Nô tỳ gặp Dương công tử!"

Dương Khai liếc nhìn nàng một chút, cười nói: "Thiên Lung à, đã lâu không gặp."

Cô gái này, chính là lần trước hắn đến Phượng La Cung làm khách thời điểm, Loan Phượng sắp xếp hầu hạ hắn tỳ nữ, tuy rằng Dương Khai cũng không cùng người nhà đánh qua mấy lần liên hệ, nhưng dù sao cũng là nhận thức, giờ khắc này gặp lại cũng không xa lạ gì.

"Cũng không bao lâu. . ." Thiên Lung nụ cười gượng ép, ngẩng đầu lên nói: "Không biết Dương công tử lần này giá lâm, có chuyện gì quan trọng?"

Dương Khai nói: "Là có chút việc muốn Phượng phu nhân hỗ trợ, Phượng phu nhân đi đâu rồi?"

Thiên Lung trả lời: "Công tử đến không khéo, mấy ngày trước đây Phượng phu nhân vừa vặn bế quan."

Dương Khai nghe vậy, không khỏi phủi nàng một chút. Xì tiếng nói: "Phượng phu nhân chính là Thánh Linh thân. Một thân tu vị đến Thiên Địa Tạo Hóa, bế cái gì quan à, có phải là không muốn thấy ta?"

Thiên Lung vội hỏi: "Nào có sự tình, phu nhân thật sự bế quan."

Dương Khai không để ý tới nàng, bay thẳng đến Phượng La Cung bên trong đi đến.

Thiên Lung thấy, vội vã bước tiểu nát tan bước đuổi tới.

Tiến vào Phượng La Cung, Dương Khai một đường đấu đá lung tung. Trong miệng không ngừng thét to nói: "Phượng phu nhân, Phượng phu nhân, Dương Khai đến xem ngươi rồi."

Thiên Lung dở khóc dở cười, chỉ có thể một đường tuỳ tùng, không ngừng nhắc nhở: "Công tử, không nên hô to gọi nhỏ, quấy rối phu nhân tu luyện sẽ trách tội nô tỳ."

"Phượng phu nhân, Phượng phu nhân!" Dương Khai vẫn như cũ không để ý tới, tự mình kêu to.

Đến nửa ngày sau khi. Một bóng người đột ngột xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, thân ảnh kia ung dung hoa quý, khí tức sâu xa, không phải Loan Phượng là ai.

Chỉ có điều, giờ khắc này Loan Phượng nhìn Dương Khai vẻ mặt, hơi có chút u oán. Thật giống Dương Khai đối với nàng bội tình bạc nghĩa như thế. Này trong tròng mắt đầy rẫy huyết cùng lệ lên án.

"Phượng phu nhân!" Dương Khai thấy nàng xuất hiện, không khỏi nhếch miệng nở nụ cười, tiến lên ôm quyền nói: "Dương Khai gặp Phượng phu nhân."

Đi theo Dương Khai phía sau Thiên Lung cũng đi lên, một mặt bất đắc dĩ nhìn Loan Phượng nói: "Đại nhân, nô tỳ. . ."

"Ngươi đi xuống đi." Loan Phượng xông lên nàng phất phất tay.

Thiên Lung tuân lệnh, cung kính lui ra.

Loan Phượng một mặt ghét bỏ xem xét Dương Khai một chút, xoay người hướng phía trước bước đi.

Dương Khai cười hì hì đuổi tới, vừa đi còn mặt bên bắt chuyện một thoáng Tiểu Linh Nhi cùng Ban lão.

Đợi đến một gian trong đại điện, Loan Phượng quay người lại, ngồi vào vị trí đầu não trên. Cũng không bắt chuyện Dương Khai chờ người ý tứ, tự mình bưng lên một chén nóng hổi nước trà nhấp lên.

"Ngồi một chút!" Dương Khai đưa tay từ Ban lão ra hiệu nói.

Ban lão nào dám ngồi, bây giờ có thể đứng ở chỗ này đã là đủ kiên cường, vội vàng khoát tay nói: "Tiểu lão nhi đứng là tốt rồi, đứng là tốt rồi."

Trước mắt phụ nhân này, nhưng là Thánh Linh Loan Phượng à, coi như không có thả ra ngập trời khí tức, có thể ở trước mắt nàng, Ban lão vẫn là không dám có bất kỳ làm càn, liền ngay cả nụ cười cũng không dám lộ một cái, e sợ cho mình hình tượng không đúng, nhạ Thánh Linh đại nhân không cao hứng.

Mà Tiểu Linh Nhi càng bị hắn chặt chẽ ném ở trong tay, miễn cho tiểu hài tử vô lễ xông tới Loan Phượng.

Ban lão không ngồi, Dương Khai cũng không miễn cưỡng hắn, chỉ là cười hì hì quay đầu nhìn về phía Loan Phượng nói: "Phu nhân tâm tình nhìn dáng dấp không tốt lắm à."

Loan Phượng giương mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Vốn là rất tốt, bất quá hiện tại không tốt. ngươi tại sao lại đến rồi?"

Dương Khai nói: "Nhiều ngày không gặp, rất là mong nhớ, cho nên tới nhìn Phượng phu nhân."

Loan Phượng khẽ gật đầu nói: "Bây giờ xem cũng nhìn, công tử mời trở về đi."

"Đừng à." Dương Khai ngượng ngùng nở nụ cười, "Ta vừa mới đến, phu nhân liền đuổi ta đi, điều này cũng không phải đạo đãi khách đi."

"Công tử nếu là muốn ở lại mấy ngày, này Bổn cung cũng chỉ có thể hoan nghênh, còn ở ngươi lần trước nơi ở, có nhu cầu gì liền tìm Thiên Lung." Loan Phượng nói, liền đứng lên, một bộ không muốn cùng Dương Khai nhiều chờ dáng vẻ.

"Vân vân chờ!" Dương Khai vừa thấy nàng phải đi, vội vã ngăn cản.

Loan Phượng hừ một tiếng, nói: "Tiểu tử, ngươi lần này tìm đến Bổn cung đến cùng có chuyện gì? Mau nói đi, Bổn cung không tâm tình cùng ngươi ở đây múa mép khua môi."

Dương Khai chê cười nói: "Phu nhân mắt sáng như đuốc, tiểu tử lần này đến quả thật có làm việc nhỏ cần phu nhân hỗ trợ."

"Yêu. . ." Loan Phượng bỗng nhiên quái gở nở nụ cười, "Cõi đời này còn có chuyện gì càng để Dương công tử nhân vật như vậy làm khó dễ, còn cần Bổn cung ra tay giúp đỡ à. Lần trước đại náo Cổ Địa, ở 32 đường Yêu Vương cùng 8 Đại thánh sứ trước mặt ra vẻ ta đây thời điểm, tại sao không gặp ngươi như vậy ăn nói khép nép."

Dương Khai lúng túng nói: "Trước khác nay khác à, vào lúc ấy không phải một hồi hiểu lầm sao."

Loan Phượng hừ nói: "Liền Thánh Linh đều bị chém, vẫn là một hồi hiểu lầm?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Đó cũng không là ta ra tay, là Nhược Tích làm ra, ngươi muốn trách thì trách nàng đi."

Loan Phượng cau mày nói: "Bổn cung cũng không muốn tự tìm đường chết. Hơn nữa Bổn cung lại không nợ ngươi, dựa vào cái gì lại nhiều lần giúp ngươi khó khăn."

Lần trước Dương Khai dẫn nàng đi Hoàng Tuyền Tông, kết quả để người ta Đại Trưởng lão cho giết, tuy nói ra tay chính là Loan Phượng, nhưng nếu như không có Dương Khai, nàng sao đi nhân gia tông môn ngang ngược.

Lúc này mới không cách bao lâu, Dương Khai lại tìm tới cửa, Loan Phượng đối với hắn nhưng là một trăm không yên lòng, cũng không biết cái tên này lại muốn làm gì.

"Phu nhân khách khí như vậy làm cái gì, đối với ngươi mà nói chỉ là cái việc nhỏ mà thôi." Dương Khai cười hắc hắc nói.

Loan Phượng sâu sắc thở dài, nói: "Nói một chút coi đi, đến cùng là chuyện gì."

Dương Khai nếu tìm tới cửa, nàng cũng không tốt đi từ chối, dù sao không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Dương Khai cùng Trương Nhược Tích quan hệ như vậy mật thiết, đối với Trương Nhược Tích cái này Thiên Hình hậu nhân, Loan Phượng vẫn là kiêng kỵ vạn phần.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Muốn mời Phượng phu nhân ra tay, đối phó hai cái Đế Tôn ba tầng cảnh!"

"Người nào?" Loan Phượng cau mày hỏi.

"Bắc Vực, Vấn Tình Tông Tông chủ cùng phó Tông chủ!"

"Bắc Vực Vấn Tình Tông?" Loan Phượng đại mi ngưng lại, nói: "Vậy cũng là cái đại tông môn, cùng Bổn cung không thù không oán, ta làm gì đối với bọn họ ra tay."

"Ta mặc kệ! Ngược lại Phượng phu nhân đến giúp việc này." Dương Khai mạnh miệng nói.

"Ngươi. . ." Loan Phượng giận dữ cười, "Ngươi ở trước mặt ta chơi cái gì vô lại, là nhân gia đắc tội rồi ngươi, lại không phải Bổn cung đắc tội ngươi."

Dương Khai hì hì cười nói: "Phượng phu nhân liền ra cái tay mà, hai cái Đế Tôn ba tầng cảnh, tùy tiện liền bóp chết."

Loan Phượng hừ nói: "Nói nhẹ, Bắc Vực tuy rằng không có Đại Đế sáng tạo tông môn, nhưng Diệu Đan đại đế ở ngay Bắc Vực, Bổn cung nếu là vô duyên vô cớ đối với Nhân tộc tông môn ra tay, đến thời điểm làm sao thoát thân."

Dương Khai nói: "Diệu Đan đại đế tuy ở Bắc Vực, nhưng một lòng si mê con đường luyện đan, này ân oán gút mắc việc hắn nơi nào sẽ quản."

Loan Phượng lắc đầu nói: "Cái khác sự tình hắn hay là sẽ không quản, nhưng Bổn cung nếu là ra tay vậy thì không nhất định, việc này ta không giúp được gì."

"Ai, nếu Phượng phu nhân nói như vậy, vậy ta cũng không miễn cưỡng." Dương Khai thở dài một tiếng, một mặt bất đắc dĩ vẻ.

Loan Phượng nhất thời ngạc nhiên, một mặt cổ quái nhìn Dương Khai, tựa hồ không nghĩ tới hắn lại tốt như vậy nói chuyện, bất quá rất nhanh, Loan Phượng liền nhíu mày lại, bởi vì nàng cảm thấy Dương Khai chắc chắn sẽ không như thế giảng hoà, hay là lại có cái gì ý đồ xấu.

Quả nhiên, Dương Khai đứng dậy sau khi, mặt bên đi ra ngoài, mặt bên thầm nói: "Chờ Nhược Tích đi ra, gọi nàng biết mình tông môn bị diệt, ngược lại là sẽ báo thù, cũng không vội này nhất thời."

"Ngươi chờ một chút!" Loan Phượng vội vã há mồm la lên.

Dương Khai thuận thế xoay người, nói: "Phượng phu nhân còn có chuyện gì dặn dò?"

Loan Phượng cắn răng nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì, cẩn thận nói nghe một chút."

Dương Khai thở dài nói: "Phượng phu nhân nếu nghe được, vậy còn hỏi cái gì."

Loan Phượng trầm giọng nói: "Ngươi nói vị đại nhân kia tông môn bị diệt? Có ý gì?"

"Còn có thể là có ý gì, Vấn Tình Tông muốn tiêu diệt Băng Tâm Cốc, Nhược Tích liền xuất thân Băng Tâm Cốc, tiểu tử một tay khó vỗ nên kêu, vốn định tìm đến Phượng phu nhân hỗ trợ giải vây  nhưng đáng tiếc phu nhân đã có lo lắng, tiểu tử kia cũng sẽ không miễn cưỡng."

Loan Phượng kinh ngạc nói: "Vị đại nhân kia xuất thân Băng Tâm Cốc?"

Băng Tâm Cốc cùng Vấn Tình Tông, đều là Bắc Vực hàng đầu tông môn một trong, bây giờ nghe Dương Khai ý tứ, tựa hồ là hai phái chính đang giao chiến, hơn nữa Băng Tâm Cốc tình huống không ổn dáng vẻ.

"Đúng đấy, ta chưa từng nói sao?" Dương Khai hỏi ngược lại.

Loan Phượng nghiêm mặt nói: "Nàng thật sự xuất thân Băng Tâm Cốc? ngươi không gạt ta chứ?"

Dương Khai đàng hoàng trịnh trọng trả lời: "Vậy còn có thể giả bộ? Lần trước cái kia điên điên khùng khùng nữ nhân, chính là Nhược Tích sư thúc Cơ Dao, nàng cũng ra tay quá, ngươi hẳn là chú ý tới công pháp của nàng tu luyện chứ? Vậy cũng là chính thống Băng hệ công pháp."

Loan Phượng cẩn thận nhớ lại một thoáng, phát hiện xác thực như Dương Khai từng nói, lúc đó tuy rằng Cơ Dao không làm sao động thủ, có thể nàng thân là một phương Thánh Linh, tự nhiên có thể cảm nhận được Cơ Dao trong cơ thể tu luyện Băng hệ đế nguyên.

Đúng là Trương Nhược Tích, cũng không có tu luyện Băng hệ công pháp vết tích, có thể Trương Nhược Tích nhưng là cùng này Cơ Dao cùng nhau tới được, xem ra quan hệ thân mật.

Dương Khai lời này, nàng cũng không biết nên tin vẫn là không tin.

Ở ngay nàng trầm tư, Dương Khai ôm quyền nói: "Phượng phu nhân, ta trước tiên cáo từ, hắn nhật chờ Nhược Tích từ Huyết Môn bên trong lúc đi ra, còn phiền phức Phượng phu nhân nói cho nàng một tiếng, sư môn bị diệt, kính xin nàng về Bắc Vực báo thù rửa hận!"

Loan Phượng vừa nghe, mũi đều tức điên.

Nếu như Trương Nhược Tích thực sự là xuất thân Băng Tâm Cốc, vậy này lời nói nàng dù như thế nào cũng không thể nói với nàng à. Đến thời điểm Nhược Tích một khi hỏi đến tông môn làm sao bị diệt, gọi Loan Phượng làm sao trả lời?

Chẳng lẽ nói nàng biết rõ việc này nhưng khoanh tay đứng nhìn?

"Ngươi đứng lại!" Loan Phượng vừa nhìn Dương Khai thật muốn đi, bận bịu quát một tiếng..