Chương 2647: Mỹ sai

Chương 2647: Mỹ sai

Chương 2647: Mỹ sai

Dương Khai cười hì hì xoay người lần nữa, nhìn Loan Phượng nói: "Phu nhân còn có dặn dò gì?"

Loan Phượng một cái răng bạc suýt chút nữa đều bị cắn nát, tức giận nói: "Thực sự là không biết Bổn cung đến cùng thiếu nợ ngươi cái gì."

Dương Khai rung đùi đắc ý nói: "Phu nhân lời ấy sai rồi, trợ người vì là vui sướng gốc rễ mà. Bất quá phu nhân đây là đồng ý ra tay rồi?"

Nàng lời nói nếu đã thả lỏng, vậy dĩ nhiên là sẽ không chối từ việc này, dù sao nàng cũng không làm rõ ràng được Trương Nhược Tích đến cùng có phải là xuất thân Băng Tâm Cốc, nhưng là chuyện như vậy, thà rằng tin cái đó có, không thể tin cái đó không à. Dương Khai nếu kéo ra Trương Nhược Tích, này Loan Phượng dù như thế nào đều đến giúp việc này mới được.

Nàng giúp không phải Dương Khai, mà là vị kia làm cho nàng kiêng kỵ Thiên Hình hậu nhân.

"Chỉ là hai cái Đế Tôn ba tầng cảnh, Bổn cung tùy tiện phái mấy cái Yêu Vương là có thể, không cần tự mình ra tay?" Loan Phượng một mặt không nhanh nói.

Dương Khai nhíu mày nói: "Phu nhân anh minh, vậy thì mời phu nhân tùy tiện phái bảy, tám Yêu Vương theo ta về Bắc Vực diệt trừ bủn xỉn!"

Hắn mới bắt đầu liền không hi vọng Loan Phượng có thể ra tay, hắn mới bắt đầu dự định chính là để Loan Phượng phái mấy cái Yêu Vương đi qua, bây giờ Loan Phượng nói như vậy, cũng chính hợp tâm ý của hắn.

"Bảy, tám cái. . ." Loan Phượng nhất thời lườm một cái, "Làm ngươi xuân thu đại mộng!"

Trên tay nàng tổng cộng mới bao nhiêu Yêu Vương à, Dương Khai vừa mở miệng liền muốn bảy, tám cái, tri tình rõ ràng hắn là cưỡi Băng Tâm Cốc nguy nan, không biết chuyện còn tưởng rằng hắn muốn chinh chiến thiên hạ đây.

"Vậy thì bốn, năm cái. . ." Dương Khai hì hì cười nói.

Loan Phượng không đáp, ngược lại lộ ra vẻ trầm ngâm, một hồi lâu mới nói: "Việc này nếu liên lụy đến vị đại nhân kia, này chính là toàn bộ Cổ Địa sự tình, Bổn cung một người có thể không gánh được trong đó trách nhiệm, như vậy đi, ngươi mà lại ở Phượng La Cung ở lại mấy ngày, trong vòng ba ngày, Bổn cung cho ngươi cái thoả mãn trả lời chắc chắn."

Dương Khai nghe vậy, suy tư một thoáng, tựa hồ nghĩ tới điều gì then chốt, mỉm cười vuốt cằm nói: "Đa tạ phu nhân!"

Dừng một chút. Dương Khai nói: "Còn có một chuyện cần phu nhân hỗ trợ!"

"Cái gì?" Loan Phượng lập tức cảnh giác lên, càng xem Dương Khai càng là chán ngấy, ngược lại tiểu tử này vừa mở miệng nhất định không có chuyện gì tốt.

Dương Khai nói: "Ta nghĩ ở Phượng La Cung xây dựng một toà không gian trận pháp, không biết nơi nào thích hợp."

"Không gian trận pháp?" Loan Phượng nhíu mày."Ngươi lại hiểu bày trận chi đạo."

"Có biết một, hai."

"Ngươi muốn xây dựng không gian trận pháp, đi về nơi nào?" Loan Phượng không yên tâm hỏi.

"Trở về Băng Tâm Cốc à." Dương Khai chuyện đương nhiên đáp, "Ta trên đường tới bỏ ra thời gian một tháng, cũng không thể lại đường cũ trở về đi, thật muốn là như vậy. Chỉ sợ thời gian đã không đủ, vì lẽ đó ta muốn xây dựng một toà không gian trận pháp, nối thẳng Băng Tâm Cốc."

"Vượt qua không gian trận pháp!" Loan Phượng lần này không khỏi khiếp sợ, "Ngươi thật sự có thể?"

Phải biết nơi này là Đông vực, mà Băng Tâm Cốc ở Bắc Vực, như Dương Khai không phải ăn nói ba hoa, này chính là thật sự có bản lĩnh có thể bố trí ra vượt qua không gian trận pháp đến. Đây chính là không được sự tình, bây giờ toàn bộ Tinh Giới lưu lại vượt qua không gian trận pháp, đều là cực kỳ vật cổ xưa, hiện nay căn bản không ai có thể bố trí đi ra.

"Phượng phu nhân xin mời mỏi mắt mong chờ được rồi." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Loan Phượng khẽ vuốt cằm. Nói: "Việc này Bổn cung đồng ý, ngươi đi tìm Thiên Lung đi, nàng sẽ an bài cho ngươi."

"Đa tạ phu nhân!"

Tất cả thương nghị thỏa đáng, Loan Phượng lại gọi Thiên Lung, dặn dò nàng đem Dương Khai mang tới lần trước ở nhiều Tiểu Lâu bên trong dàn xếp.

Một lần nữa trở lại này Tiểu Lâu, Dương Khai để Ban lão cùng Tiểu Linh Nhi tự đi nghỉ ngơi, mình thì lại sắp sửa cầu cùng Thiên Lung nói một tiếng. Thiên Lung nghe nói đây là Loan Phượng ý tứ, tự nhiên cũng không có ngăn cản, tự mình cho Dương Khai tìm một khối bí mật lại rộng rãi địa phương.

Thời gian sau này, Dương Khai liền ở này nơi kín đáo bố trí lên không gian trận pháp đến.

Ngược lại cũng không tiêu tốn chuyện gì. Trước sau không tới một ngày, một toà mới tinh không gian trận pháp liền đã thành hình.

Xác nhận này không gian trận pháp không có vấn đề gì sau khi, Dương Khai liền trở lại lầu các nơi nghỉ ngơi đi tới.

Hắn vừa mới đi, một đạo uyển chuyển bóng người liền bỗng nhiên xuất hiện ở không gian trận pháp bên. Một mặt ngạc nhiên đánh giá.

"Thiên Lung, đây thực sự là hắn bỏ ra một ngày thời gian bố trí đi ra?" Loan Phượng có chút khó mà tin nổi mở miệng hỏi.

Đứng ở một bên Thiên Lung cũng khiếp sợ vuốt cằm nói: "Nô tỳ tận mắt nhìn thấy, tuy nói Dương công tử bố trí thời gian, nô tỳ đứng ở đằng xa, nhưng này trận pháp từ bắt đầu bố trí đến thành hình, nô tỳ vẫn đặt ở trong mắt."

"Thật sự có lợi hại như vậy?" Loan Phượng một mặt không tin.

Không gian trận pháp không phải là như vậy dễ dàng bố trí đi ra. Chớ đừng nói chi là vượt qua không gian trận pháp, Loan Phượng vốn tưởng rằng Dương Khai muốn bố trí vật này tối thiểu cũng đến mười ngày nửa tháng, thậm chí càng lâu thời gian, cái nào hiểu được một ngày công phu liền hoàn thành.

Chuyện này quả thật có chút tài năng như thần.

"Băng Tâm Cốc. . ." Loan Phượng đích thì thầm một tiếng, nói: "Thiên Lung, ta đi một chuyến Băng Tâm Cốc, ngươi thủ tại chỗ này."

Nàng muốn đi Băng Tâm Cốc, vừa đến là thử xem này không gian trận pháp đến cùng có hay không dùng, có phải là cái trò mèo, thứ hai chính là hỏi một chút Trương Nhược Tích đến cùng có phải là xuất thân Băng Tâm Cốc.

Nàng luôn cảm giác Dương Khai là ở dao động mình, tiểu tử kia một bụng ý nghĩ xấu, xưa nay đều không có hảo tâm gì.

Thiên Lung kinh hãi, nói: "Phu nhân không thể, này trận pháp đến cùng có hữu dụng hay không vẫn là chưa biết, vạn nhất xảy ra điều gì bất ngờ. . ."

Truyền tống trong quá trình nếu là xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, đó cũng không là đùa giỡn, không làm được liền muốn bị vĩnh viễn trục xuất ở trên hư không trong cái khe, không tìm được lối thoát. Coi như Loan Phượng thực lực mạnh mẽ, bị trục xuất đến hư không trong vết nứt cũng nhất định không có gì hay trái cây ăn.

Loan Phượng khoát tay nói: "Bổn cung tự có dự định."

Đang khi nói chuyện, phất tay đem rất nhiều Thượng phẩm nguyên tinh khảm nạm ở này trận cơ rãnh bên trong, thân thể mềm mại loáng một cái liền đứng lên trên.

Thiên Lung lo lắng đề phòng chờ đợi.

Loan Phượng cũng hơi có chút sốt sắng, dù sao đây là Dương Khai chỉ bỏ ra không tới một ngày liền bố trí đi ra đồ vật, ai biết có phải là hàng nhái dỏm.

Có thể để cho hai người bất ngờ chính là, Loan Phượng đợi đã lâu, này không gian trận pháp càng đều không có nửa điểm phản ứng.

"Cái gì mà, nói hết chút mạnh miệng!" Loan Phượng cười nhạo một tiếng, xác định này trận pháp hoàn toàn không hề có tác dụng, lại ung dung từ phía trên đi xuống, một mặt sung sướng hồi cung đi tới.

Nàng ngược lại muốn xem xem, chờ Dương Khai cần dùng đến này trận pháp, lại phát hiện trận pháp là xấu sau khi, sẽ là vẻ mặt gì.

Mấy ngày thời gian, Ban lão đều quá nơm nớp lo sợ, như băng mỏng trên giày.

Nơi này nói thế nào cũng là Thánh Linh hành cung, này sinh có thể may mắn đến ở lần trước, cũng là lấy Dương Khai phúc, hắn nào dám có cái gì vượt qua địa phương? Đúng là Tiểu Linh Nhi, hồ đồ vô tri, thiên tính hoạt bát, lập tức vào ở như thế xa hoa địa phương, không khỏi mới mẻ vạn phần, nơi này sờ sờ nơi đó nhìn.

Bày ra ở trên mặt bàn linh quả, cũng cơ hồ bị nàng toàn bộ ăn sạch. Phải biết, những này linh quả đều là Cổ Địa đặc sản, giàu có Thiên Địa Linh khí, đặt ở bên ngoài đó là vạn kim khó cầu vật hi hãn, bất luận người nào ăn, đều đối với tự thân tu luyện lớn có ích lợi.

Tiểu Linh Nhi ở đây ở 3 ngày, linh quả ăn mấy chục miếng, nguyên bản có chút xanh xao vàng vọt thân thể, càng trở nên nước nộn lên, liền ngay cả này ố vàng tóc, cũng biến thành đen thui toả sáng, cả người càng là Linh khí mười phần.

Sau ba ngày một cái sáng sớm, Phượng La Cung ở ngoài, một tiếng ưng khiếu bỗng nhiên truyền đến, tiếp theo, trên bầu trời một đạo màu xanh huyền quang từ thiên mà rơi, đứng bên ngoài cung điện, còn không chờ hắn lễ bái cửa cung, lại có một bóng người từ một hướng khác bay tới, rơi vào bên cạnh hắn cách đó không xa đứng lại.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, người trước khẽ mỉm cười, nhíu mày nói: "Tạ Vô Úy!"

Người sau nhàn nhạt nói: "Ưng Phi?"

Ưng Phi tò mò đánh giá Tạ Vô Úy một chút, nói: "Tạ huynh làm sao đến Phượng La Cung? Nơi này không phải là Phạm Ngô đại nhân địa bàn."

Tạ Vô Úy bĩu môi nói: "Ngươi không cũng tới, nơi này cũng không phải Thương Cẩu đại nhân địa bàn."

Sau khi nói xong, hai người tựa hồ là ý thức được cái gì, trăm miệng một lời nói: "Ngươi là vì là chuyện này mà đến?"

Không cần trả lời, tất cả đã ở không nói trong.

Tạ Vô Úy ngạc nhiên nói: "Ngươi đúng là có phúc lớn, bực này việc xấu lại có thể rơi xuống ngươi trên đầu, những người khác sợ là tức chết rồi chứ?"

Ưng Phi cười nói: "Trước đó vài ngày, Dương công tử con đường bản vương lãnh địa, bản vương hộ tống hắn đoạn đường, Thương Cẩu đại nhân biết việc này sau khi, liền sai khiến bản vương đến hiệp trợ Dương công tử, đúng là Tạ huynh ngươi làm sao cướp được phần này việc xấu?"

Hắn biết, Phạm Ngô dưới trướng những kia Yêu Vương trong, Tạ Vô Úy tuyệt đối không phải thực lực mạnh nhất một cái, cũng không phải tối đến Phạm Ngô coi trọng một cái, bởi vì tính tình của hắn vừa thối vừa cứng, không được người ta yêu thích, nhưng hôm nay Tạ Vô Úy lại bộc lộ tài năng, cướp rơi xuống phần này mỹ kém, thực sự khiến người ta kinh ngạc.

Hắn có thể binh không Huyết Nhận cướp được phần này việc xấu, chủ yếu là bởi vì mấy ngày trước đây cùng Dương Khai một lần ngẫu nhiên gặp mà thôi, Tạ Vô Úy lại dựa vào cái gì?

Tạ Vô Úy nghe vậy nói: "Mắc mớ gì tới ngươi."

Ưng Phi bị nghẹn gần chết, không nhịn được trợn tròn mắt.

Hai người đang nói chuyện, một tiếng Kinh Lôi nổ vang, một tia chớp giống như ánh sáng từ phương xa bắn nhanh mà đến, tia sáng kia vọt tới Tạ Vô Úy cùng Ưng Phi trước mặt tản ra, lộ ra một đạo khôi ngô đến cực điểm bóng người.

"Tê Lôi!" Tạ Vô Úy chân mày cau lại.

Ưng Phi nhưng là không nhịn được cười, nín cười nói: "Tê Lôi huynh, ngươi làm sao làm thành như vậy?"

Trước mắt này khôi ngô thân hình, chính là 32 đường Yêu Vương trong Tê Lôi Yêu Vương, nguyên bản là thuộc về Thạch Hỏa dưới trướng một vị Yêu Vương, bất quá Thạch Hỏa bị diệt sau khi, liền nhờ vả Loan Phượng, bây giờ xem như là Loan Phượng thủ hạ đắc lực Can Tương.

Đừng xem Tê Lôi dài thô cuồng, nhưng thực lực của hắn ở 32 đường Yêu Vương trong nhưng có thể ngồi chắc ba vị trí đầu.

Nhưng dù là mạnh mẽ như vậy một vị Yêu Vương, giờ khắc này càng là cả người bị thương, sưng mặt sưng mũi, tựa hồ vừa mới theo người từng đại chiến một trận, hơn nữa là loại kia cực kỳ gian nan chiến đấu.

Yêu tộc vốn là thân thể cường tráng, bình thường thương thế căn bản không cần để vào trong mắt, chẳng mấy chốc sẽ phục hồi như cũ, có thể Tê Lôi chịu đựng vết thương vẫn như cũ lưu lại, nhìn lên nhìn thấy mà giật mình, có thể thấy được trước hắn thương thế nặng.

Tê Lôi nghe vậy, tức giận nói: "Cùng những tên khốn kiếp kia đánh một trận! Lão Ngưu ta không dễ chịu, những tên khốn kiếp kia cũng cường không tới đi đâu."

Tê Lôi tên trong tuy rằng không có trâu chữ, nhưng hắn bản thể nhưng là một con có Viễn Cổ dị chủng huyết thống tê giác, vì lẽ đó cho tới nay đều tự xưng Lão Ngưu.

Tạ Vô Úy cùng Ưng Phi liếc mắt nhìn nhau, cũng không khỏi có chút trong lòng buồn bã. Hai người xem Tê Lôi bộ dạng này, lập tức rõ ràng, như không phải mình có một ít vận may cùng với Dương Khai trong lúc đó liên luỵ, chỉ sợ cũng phải cùng những tên khốn kiếp kia đánh một chiếc mới có thể mò đến cái này mỹ kém..