Chương 2648: Đánh

Chương 2648: Đánh

Chương 2648: Đánh

Lấy những tên khốn kiếp kia Yêu Vương cùng Thánh Sứ nhóm thực lực, cuối cùng bộc lộ tài năng tuyệt đối không phải mình.

Trong lúc nhất thời, bất kể là Tạ Vô Úy vẫn là Ưng Phi, cũng không khỏi có chút vui mừng lên, đặc biệt là Ưng Phi, càng cảm thấy mình mấy ngày trước cố ý đưa Dương Khai đoạn đường cách làm là đúng.

Vào lúc này Tê Lôi cũng phát hiện dị thường, trừng lớn con ngươi nhìn Ưng Phi cùng Tạ Vô Úy nói: "Các ngươi không có bị thương?"

Ưng Phi vui vẻ, nói: "Chúng ta tại sao phải bị thương?"

Tê Lôi rung đùi đắc ý nói: "Có thể đừng nói cho ta, những tên kia sẽ vô duyên vô cớ mà đem phần này tốt công việc tặng cho các ngươi, Lão Ngưu có thể được cơ hội này, cũng là phí đi sức lực thật lớn."

Ưng Phi đắc ý nói: "Thương Cẩu đại nhân sai khiến, những tên khốn kiếp kia sao dám có ý kiến gì? Cho tới Tạ huynh. . . Ta liền không biết."

Tạ Vô Úy hừ một tiếng, một bộ cao thâm khó dò dáng vẻ, cũng không cưỡi thích.

Tê Lôi tức giận nói: "Không Thiên Lý không Thiên Lý, quả thực quá không Thiên Lý rồi!"

Phải biết, mấy ngày trước đây cái kia tin tức truyền lúc đi ra, toàn bộ Cổ Địa 32 đường Yêu Vương, 8 Đại thánh sứ tất cả đều sôi trào, mỗi người làm nóng người, ai không nhìn chằm chằm này việc xấu đỏ mắt? Tê Lôi cùng bọn họ làm rất tốt một chiếc, cuối cùng lấy võ lực thắng được, đến Ưng Phi bên này, nhưng là Thương Cẩu đại nhân tự mình sai khiến, bớt đi bao lớn sự tình à.

Một đôi so với hạ xuống, Tê Lôi trong lòng có thể cân bằng mới là quái sự.

Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, mặc kệ quá trình thế nào, ngược lại mình nhận này việc xấu, kết quả đều là tốt đẹp.

Ba người chính trò chuyện, cung điện cửa lớn mở ra, một cái cung trang nữ tử từ trong đi ra.

Ba vị Yêu Vương nhìn lên, đều dồn dập ôm quyền nói: "Thiên Lung cô nương!"

Thiên Lung tu vị tuy rằng không bằng bọn họ, nhưng cũng là Loan Phượng tâm phúc, ba người tự nhiên không dám vô lễ, bằng không Thiên Lung tùy tiện ở Loan Phượng bên tai tước nói huyên thuyên tử, cũng đủ để cho bọn họ tháng ngày không dễ chịu.

"Phu nhân để cho các ngươi đi vào." Thiên Lung nói một tiếng, liền ở phía trước dẫn đường đi tới.

Ba người vội vàng đuổi tới.

Tiến vào đại điện, nhìn thấy Loan Phượng liền ngồi ngay ngắn ở phía trên, Dương Khai ngồi ở phía dưới, sau lưng còn đứng một ông lão cùng một tiểu nha đầu.

Ba người mắt nhìn thẳng. Cùng nhau ôm quyền nói: "Thuộc hạ nhìn thấy Loan Phượng đại nhân!"

"Ừm." Loan Phượng nhẹ nhàng gật đầu, hiển lộ hết ung dung, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Sự tình các ngươi hẳn là cũng giải, lần này triệu các ngươi lại đây. Chính là muốn theo Dương công tử đi một chuyến Bắc Vực, giải này Băng Tâm Cốc nguy hiểm, Bổn cung hi vọng các ngươi có thể nghe theo Dương công tử hiệu lệnh, nếu dám dương thịnh âm suy, nhất định nghiêm trị không tha."

Ba người vội vã gầm thét nói: "Thuộc hạ chờ người tất không phụ nhờ vả!"

Nào dám có cái gì âm phụng dương vi. Có thể nhận được phần này tốt công việc đó là mộ tổ mạo Thanh Yên, coi như không có Loan Phượng căn dặn, bọn họ cũng tất sẽ ra sức trâu ngựa. Dù sao có thể cùng Dương Khai giữ gìn mối quan hệ, đây chính là một phần cơ duyên.

Loan Phượng thoả mãn vuốt cằm nói: "Dương công tử cũng không phải người ngoài, đều gặp gỡ đi."

Ba người lúc này mới quay người lại, ôm quyền nói: "Xin chào Dương công tử."

Dương Khai trên mặt mỉm cười, liếc mắt nhìn trước mặt ba vị Yêu Vương, trong lòng cùng gương sáng giống như.

Trước mắt này ba cái Yêu Vương, trong đó hai cái hắn biết nội tình, Tạ Vô Úy là Phạm Ngô thủ hạ. Ưng Phi là Thương Cẩu thủ hạ, như vậy còn lại một cái hẳn là Loan Phượng thủ hạ. hắn lần này lại đây xin mời Loan Phượng hỗ trợ, nhưng không nghĩ Loan Phượng lại từ hai vị khác Thánh Tôn nơi đó các điều một cái Yêu Vương lại đây, đây rõ ràng là muốn nguy hiểm công than à.

Hắn cũng không đi vạch trần, chỉ là mở miệng nói: "Ba vị không cần khách khí, sau này còn muốn dựa vào ba vị."

Ba cái Yêu Vương, cũng Dương Khai trong dự liệu, vì lẽ đó cũng không thất vọng. Loan Phượng thật muốn là cho hắn sai khiến bảy, tám cái Yêu Vương đi theo, đó mới là nói chuyện viển vông.

Tạ Vô Úy chờ người tự nhiên nối liền không dám, thái độ cực kỳ cung kính.

Dương Khai đứng lên nói: "Phượng phu nhân. Người đã đến đông đủ, này Dương Khai liền cáo từ."

Loan Phượng ước gì hắn cút nhanh lên trứng, tự nhiên không có giữ lại ý tứ, cùng nhau đứng lên nói: "Bổn cung đưa đưa ngươi."

Đưa hắn là giả. Chủ yếu là muốn nhìn một chút Dương Khai chuyện cười.

Tiểu tử này lần trước từ Cổ Địa quát đi rồi một nhóm lớn của cải, lại đang Hoàng Tuyền Tông cầm mình kéo xuống nước, lần này càng mặt dày chạy tìm đến mình cầu viện, Loan Phượng không thể đem Dương Khai như thế nào, xem trò cười hả giận đều là hành.

Này cái gọi là vượt qua không gian trận pháp nàng tự mình từng thử, vốn là cái không thể dùng đồ bỏ đi.

Nàng đúng là rất chờ mong Dương Khai phát hiện điểm này sau khi sẽ là vẻ mặt gì.

Một nhóm mọi người thẳng đến không gian trận pháp vị trí nơi. Đợi đến địa phương sau khi, Dương Khai chỉ thị bọn họ đi tới dừng lại, lúc này mới lấy ra Thượng phẩm nguyên tinh khảm nạm tiến vào trận cơ rãnh bên trong.

"Phượng phu nhân, cáo từ, hắn nhật như rảnh rỗi hạ, tiểu tử tất sẽ lại tới vấn an."

"Đi thôi đi thôi, đừng chậm trễ thời gian." Loan Phượng hé miệng mỉm cười, phất tay nói.

Dương Khai hơi nhíu nhíu mày, luôn cảm giác Loan Phượng vẻ mặt là lạ, có thể đến cùng quái ở nơi nào nhưng lại không nói ra được, liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh Thiên Lung, Thiên Lung lại cũng là một mặt nín cười vẻ mặt.

Giở trò quỷ gì?

Dương Khai một bụng nghi hoặc, nhưng cũng không tiện cẩn thận hỏi dò, đứng trận pháp bên trong, thúc một chút pháp tắc không gian, sau một khắc, một chùm ánh sáng bỗng nhiên bùng lên đi ra, đem tất cả mọi người bao phủ.

Đợi đến ánh sáng tản đi thời gian, mọi người đã biến mất không còn tăm hơi.

Loan Phượng một mặt kinh ngạc mà nhìn này trống rỗng không gian trận pháp, bất quá nàng ngược lại cũng không ngu ngốc, sau khi lấy lại tinh thần, lập tức cắn răng nói: "Tiểu tử càng còn chưa ra hết thực lực!"

Không gian kia trận pháp nàng đều mở ra không được, Dương Khai nhưng dễ như ăn cháo liền có thể sử dụng, rõ ràng là bị hắn bố trí cái gì cấm chế. Nói cách khác, không gian trận pháp là tốt, có thể ngoại trừ Dương Khai ở ngoài, những người khác căn bản dùng không được.

Này làm cho Loan Phượng hận nghiến răng, bản năng hoài nghi Dương Khai biết mình sẽ đi Băng Tâm Cốc chứng thực tin tức, cho nên mới phải chơi những thủ đoạn này.

"Thật có thể dùng!" Một bên, Thiên Lung kinh sợ đến mức hầu như không ngậm mồm vào được.

Vẻn vẹn chỉ tiêu tốn không tới một ngày bố trí đi ra không gian trận pháp, lại có thể khởi động, chuyện này quả thật chính là một cái kỳ tích à.

"Có thể sử dụng thì lại làm sao?" Loan Phượng hừ lạnh một tiếng, "Đập cho ta."

"Đánh. . . Đập phá?" Thiên Lung sợ hết hồn.

"Đánh!" Loan Phượng khẳng định gật đầu, "Có vật này ở đây, tiểu tử kia sau đó muốn vào Cổ Địa chẳng phải là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, ngày này dưới đáy làm gì có chuyện ngon ăn như thế."

Nàng là bị Dương Khai cho dằn vặt sợ, để tránh Dương Khai ngày sau trở lại quấy rầy, vẫn là đập phá này không gian trận pháp tuyệt vời, bằng không nói không chắc cái nào một ngày Dương Khai bỗng nhiên lại tới nữa rồi.

Thiên Lung tuân lệnh, cũng không chần chừ nữa, triển khai thủ đoạn rất mau đem Dương Khai bố trí đi ra không gian trận pháp đập cho nát bét.

. . .

Băng Tâm Cốc, ong ong từng trận, thỉnh thoảng đất trời rung chuyển, Thiên Địa Linh khí đều một mảnh hỗn loạn, một bộ tận thế sắp xảy ra dấu hiệu.

Toàn bộ Băng Tâm Cốc bây giờ tràn ngập nguy cơ, đông đảo đệ tử hoàn toàn lo lắng đề phòng, nhưng mỗi người trong mắt đều có một loại thần sắc kiên định, đó là thề sống chết cũng phải cùng Băng Tâm Cốc cùng chết sống ý chí.

Bao phủ Băng Tâm Cốc đại trận màn ánh sáng đã trở nên lờ mờ cực kỳ, thỉnh thoảng còn lay động một thoáng, tựa hồ cũng không còn cách nào kiên trì.

"Cho ta nghĩ biện pháp, ngươi như không nghĩ biện pháp ổn định đại trận, chờ đại trận phá tan, chính là ngươi chết thời gian." Băng Tâm Cốc nơi nào đó, Cơ Dao trên tay trường kiếm điểm ở một cái nam tử phần gáy nơi, sắc bén kia trường kiếm đã đâm thủng nam tử này da dẻ, chảy ra điểm điểm đỏ sẫm.

Bị người cầm kiếm chỉ vào, tính mạng bất cứ lúc nào khó giữ được, người đàn ông này càng cũng không phải quá hoảng loạn, chỉ là thở dài nói: "Việc đã đến nước này, bản tọa cũng không thể ra sức, bản tọa tuy bị các ngươi giam giữ đến, nhưng phá trận căn cơ từ lâu bố trí gần như, mặc dù không có bản tọa chủ trì, Vấn Tình Tông cũng có thể phát huy ra một nửa uy năng. Như không có bản tọa mấy ngày nay giúp các ngươi vững chắc trận pháp, ngươi cho rằng có thể kiên trì đến hiện tại, chỉ sợ nửa tháng trước cũng đã phá trận."

Người đàn ông này, thình lình chính là ngày đó bị Dương Khai bắt giữ trở về Nam Môn Đại Quân.

Bị Dương Khai bắt sau khi trở về, Băng Vân ngược lại cũng không làm khó dễ hắn, chỉ là với hắn nói rõ chờ chiến sự sau khi liền thả hắn rời đi.

Nam Môn Đại Quân càng cũng tri ân đồ báo, có qua có lại, ở tại Băng Tâm Cốc mấy ngày nay, một lòng một dạ giúp Băng Tâm Cốc vững chắc Hộ Tông Đại Trận.

Hắn nói cũng không sai, tuy rằng hơn một tháng trước hắn bị Dương Khai bắt được trở về, nhưng vào lúc ấy, hắn bố trí xuống đến rất nhiều trận kỳ, đã bắt đầu hấp dẫn lẫn nhau, phá trận căn cơ gần như sắp hoàn thành.

Mặc dù không còn hắn, Vấn Tình Tông bên kia cũng vẫn như cũ có thể phát huy ra một nửa uy năng.

Nếu không là mấy ngày nay Nam Môn Đại Quân chủ động giúp Băng Tâm Cốc vững chắc Hộ Tông Đại Trận, lại há có thể kiên trì đến hôm nay?

Chủ trì phá trận chính là hắn, vững chắc trận pháp cũng là hắn, ngược lại không có thể nói hắn nhiều lần Vô Thường, chỉ là lúc trước Nam Môn Đại Quân là nắm tiền tài của người, trừ tai hoạ cho người, bây giờ chỉ là tri ân đồ báo mà thôi.

Chỉ là này đã là cực hạn, Nam Môn Đại Quân ở trận pháp một đạo trên trình độ cực sâu, một chút liền nhìn ra, Băng Tâm Cốc này Hộ Tông Đại Trận, dùng không được một canh giờ liền muốn bị phá tan.

"Ít nói nhảm, ngươi như còn dám nói hết cách rồi, ta hiện tại liền giết ngươi!" Cơ Dao gầm lên một tiếng.

Nam Môn Đại Quân nhàn nhạt quét nàng một chút, nói: "Ta nếu là các ngươi, sẽ thừa dịp hiện tại đại trận chưa phá thời gian, mau mau dời đi đệ tử, bằng không hết thảy đều chậm."

"Ngươi muốn chết!" Cơ Dao giận tím mặt, trên tay trường kiếm làm dáng muốn đâm.

"Dao nhi không được vô lễ!" Ngay vào lúc này, Băng Vân không biết từ nơi nào chạy tới, quát một tiếng.

Mấy ngày nay, Băng Vân cũng nhiều lần rời đi Băng Tâm Cốc, ra ngoài quấy rầy đối phương, không cầu có thể giết chết bao nhiêu người, chỉ cầu quấy rầy một thoáng đối phương phá trận tốc độ  nhưng đáng tiếc mỗi lần đi ra ngoài, đều bị Phong Huyền cho dây dưa kéo lại.

Gần nhất mấy lần nếu không là nàng xem thời cơ nhanh, chỉ sợ còn không cách nào thoát thân, thật muốn đánh lên nàng cùng Phong Huyền cách biệt không có mấy, hay là còn có thể hơn một chút, có thể không chịu nổi đối phương người đông thế mạnh à.

"Băng Vân Cốc chủ!" Nam Môn Đại Quân đối với Băng Vân vẫn tương đối tôn trọng, thấy nàng đến, ôm quyền hành lễ nói.

"Nam Môn đại sư không cần đa lễ." Băng Vân mặt lộ vẻ vẻ ưu lo, mở miệng nói: "Chỉ là đại sư thật không có biện pháp sao?"

Nam Môn Đại Quân lắc đầu nói: "Phá trận là tất nhiên, ngắn thì nửa canh giờ, lâu là một canh giờ, Băng Vân Cốc chủ tốt nhất sớm tính toán."

Băng Vân hờ hững một lúc, biết nếu Nam Môn Đại Quân đều nói như vậy, này nhất định là không cái gì hi vọng có thể bảo vệ Băng Tâm Cốc  nhưng đáng tiếc Dương Khai vẫn chưa có trở về, nếu là hắn trở về, hay là có thể cho Băng Tâm Cốc mang đến một ít hi vọng.

Chỉ bất quá khi đó Dương Khai lúc đi đã nói, muốn một hai tháng mới có thể trở về, nhìn dáng dấp hắn là không đuổi kịp..