Chương 2649: Kết trận

Chương 2649: Kết trận

Chương 2649: Kết trận

"Vân Nhi, Tú nhi, Dao nhi!" Băng Vân nhẹ nhàng hô một tiếng, âm thanh có vẻ hơi uể oải.

"Đệ tử ở!" An Nhược Vân, Tôn Vân Tú, Cơ Dao cùng nhau tiến lên một bước, các nàng ba người chính là Băng Vân trước hết nhận lấy ba cái đệ tử, cũng là Băng Tâm Cốc chỉ có ba vị Đế Tôn hai tầng cảnh.

"Để các đệ tử từ không gian trận pháp rời đi đi, ta lưu lại kéo dài bọn họ một trận."

Ba cái đệ tử ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng vẫn là An Nhược Vân trả lời: "Sư tôn, cũng không phải là các đệ tử không tuân theo dặn dò, chỉ là. . . Sợ là không ai đồng ý rời đi."

Băng Tâm Cốc này còn lại 7000 đệ tử, có hơn một nửa đều là cô nhi xuất thân, từ nhỏ liền bị lĩnh về Băng Tâm Cốc, dốc lòng chăm sóc bồi dưỡng, đối với các nàng tới nói, Băng Tâm Cốc chính là nhà của chính mình, chính là mình cái, bây giờ gia tộc gặp nạn, ai muốn ý rời đi?

Có thể nói phóng tầm mắt toàn bộ Bắc Vực, thậm chí toàn bộ Tinh Giới, trên căn bản rất ít có thể tìm tới đang ngưng tụ lực trên có thể cùng Băng Tâm Cốc sánh ngang tông môn.

Trước đó vài ngày An Nhược Vân chờ người liền làm quá sắp xếp, chuẩn bị trước giờ đem một ít đệ tử đưa ra Băng Tâm Cốc, nhưng là một phen hỏi dò hạ xuống, càng là không một cái đệ tử đồng ý tham sống sợ chết, đều dồn dập bày tỏ muốn cùng tông môn cùng chết sống.

"Không muốn rời đi cũng đến rời đi, có thể bảo vệ bao nhiêu liền bảo vệ bao nhiêu." Băng Vân nghiêm nghị phân phó nói: "Các ngươi hiện tại liền đi sắp xếp, mang tới mình xem trọng đệ tử, rời xa Bắc Vực."

Ba nữ hờ hững, nhưng là cũng không nhúc nhích.

Nam Môn Đại Quân ở một bên nhìn, cũng là tâm có cảm xúc, âm thầm hối hận mình vì sao phải vì một ít của cải cùng đám nữ nhân này làm khó dễ, làm bây giờ người ta Hộ Tông Đại Trận bị phá, mình muốn phụ to lớn nhất trách nhiệm.

"Còn không mau đi!" Băng Vân thấy các nàng không động tĩnh gì, không nhịn được quát lớn một tiếng.

Nhìn thấy sư tôn nổi giận, ba nữ bản năng run lên một thoáng.

Đang lúc này, một tiếng lanh lảnh tiếng rắc rắc tiếng vang bỗng nhiên truyền khắp khắp nơi, bao phủ ở Băng Tâm Cốc đại trận màn ánh sáng, bỗng nhiên như là bị đánh nát đồ sứ như thế, từng tấc từng tấc nứt toác ra.

Tầng cuối cùng bạc nhược phòng hộ xé rách, Băng Tâm Cốc triệt để bạo lộ ra.

"Trận phá!" Nam Môn Đại Quân biến sắc mặt.

Băng Vân mấy người cũng đều là mặt cười phát lạnh.

"Băng Vân, Phong mỗ đến rồi!"

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một người la lên. Tiếp theo, từng trận gào thét tin tức từ bốn phương tám hướng nơi kéo tới, từng luồng từng luồng mạnh mẽ thần niệm đảo qua Băng Tâm Cốc khối này bảo địa, rất nhanh. Chiến đấu động tĩnh liền truyền vào trong tai mọi người.

Đó là Băng Tâm Cốc đệ tử cùng ở ngoài xâm kẻ địch gặp phải.

Xoạt xoạt xoạt. . .

Từng đạo từng đạo tiếng xé gió vang lên, thời gian nháy mắt, Băng Vân chờ người vị trí nơi liền đã bị hơn hai mươi người hoàn toàn vây quanh, mà này hơn hai mươi người, mỗi người đều toả ra Đế Tôn cảnh khí tức.

Cầm đầu Phong Huyền cùng Diêu Trác. Càng là có Đế Tôn ba tầng cảnh mạnh mẽ tu vị.

"Băng Tâm Cốc Hộ Tông Đại Trận, cũng chỉ đến như thế!" Phong Huyền đứng ở trên hư không, quan sát Băng Vân chờ người, khóe miệng hiện ra một vệt đắc ý mà nụ cười khinh thường.

Băng Vân mặt trầm như nước, đôi mắt đẹp ở những kia Đế Tôn cảnh trên người từng cái từng cái đảo qua, tuy nói không ít người một mặt thản nhiên cùng nàng đối diện, nhưng cũng có nhiều người hơn ánh mắt lấp loé, một bộ làm đuối lý sự tình dáng vẻ.

Băng Tâm Cốc sừng sững ở này Bắc Vực có không ít năm tháng, chưa từng có cùng cái nào tông môn trở mặt quá, ngược lại. Đúng là có không ít nữ đệ tử gả ra ngoài đi ra ngoài, tuy nói Băng Vân lập xuống quá quy củ, gả ra ngoài đệ tử cùng Băng Tâm Cốc lại không có nửa điểm quan hệ, nhưng quy củ dù sao cũng là quy củ, này dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng sự tình nhưng là không cách nào thay đổi.

Nói cách khác, qua nhiều năm như thế, Băng Vân cùng Bắc Vực các đại tông môn, ít nhiều gì đều có một ít quan hệ. Ở mỗi cái niên đại, đều có một ít đệ tử xuất sắc gả vào những này trong tông môn.

Nhưng là bây giờ, này rất nhiều trong tông môn cường giả. Càng theo Phong Huyền công phá Băng Tâm Cốc Hộ Tông Đại Trận, giết tiến vào Băng Tâm Cốc phúc địa, càng đem Băng Vân chờ người hoàn toàn vây quanh, cách làm như vậy. Thực sự làm người lạnh lẽo tâm gan.

Bây giờ đối mặt Băng Vân này chước người ánh mắt, những này người không khỏi cảm thấy có chút chột dạ.

"Trần cốc chủ, ta Băng Tâm Cốc cùng ngươi thương buộc cốc tố không ân oán, ngược lại là 100 năm trước Trần cốc chủ trúng rồi viêm độc, vẫn là Bổn cung ra tay giúp ngươi giải độc, Trần cốc chủ hôm nay cũng phải đến làm khó dễ ta Băng Tâm Cốc sao?" An Nhược Vân đôi mắt đẹp phát lạnh. Nhìn một cái choai choai ông lão.

Này choai choai ông lão nét mặt già nua ửng đỏ, ánh mắt né tránh, không nói một lời.

An Nhược Vân lại nhìn hướng về một cái khác phụ nhân trang phục nữ tử, nói: "Ngọc trưởng lão trước đây đến Băng Tâm Cốc làm khách thời điểm, tỷ tỷ muội muội nhưng là gọi rất thân thiết, hôm nay không mời mà tới, cũng làm cho Bổn cung thực sự bất ngờ."

Này gọi là Ngọc trưởng lão phụ nhân nghe vậy, gượng ép nở nụ cười, nói: "An muội muội, ngươi cũng đừng trách tỷ tỷ, tỷ tỷ cái này cũng là có nỗi khổ khó nói, bị bất đắc dĩ à. Lại nói, Phong tông chủ kỳ thực cũng không phải muốn cùng ngươi Băng Tâm Cốc làm khó dễ, bản ý chỉ là muốn nghe được một người lai lịch thôi, các ngươi Băng Tâm Cốc nói cho hắn không phải xong? An muội muội, không bằng như vậy, ngươi hiện tại liền đem Phong tông chủ muốn biết sự tình nói cho hắn, tỷ tỷ thay ngươi nói cái tình, sau đó tất sẽ không làm khó ngươi chính là."

An Nhược Vân cười lạnh một tiếng: "Ngọc trưởng lão hảo ý, Bổn cung chân thành ghi nhớ."

Ngọc trưởng lão hơi nhướng mày, nói: "An muội muội, sao phải khổ vậy chứ? các ngươi. . ."

"Chớ có nhiều lời, ngày xưa cùng ngươi kết giao, đúng là Bổn cung mù mắt, càng không thể nhìn ra ngươi là cái vong ân phụ nghĩa tiểu nhân!"

Lời này nói không chút lưu tình, để này Ngọc trưởng lão sắc mặt đỏ lên, phẫn nộ quát: "Thực sự là không biết cân nhắc, đem người lòng tốt làm lòng lang dạ thú. An muội muội ngươi như lại u mê không tỉnh, hôm nay tất sẽ không có kết quả tử tế!"

Bị An Nhược Vân như vậy nói chuyện, phụ nhân này không khỏi mà có chút thẹn quá thành giận.

Nàng trầm giọng quát lên: "Hôm nay Phong tông chủ nắm vô thượng oai mà đến, An muội muội tốt nhất là thức thời vụ vì là tuấn kiệt!"

"Nói được lắm!" Bên kia Phong Huyền cười ha ha, vỗ tay vỗ, bễ nghễ phía dưới, cười lạnh nói: "Băng Vân, ngươi bao che này sát hại con trai của ta hung thủ thời điểm, có từng nghĩ tới sẽ có hôm nay. Bất quá hiện tại hối hận cũng đã chậm, bản tọa nếu đến rồi, thì sẽ không để cho các ngươi có cái gì tốt trái cây ăn."

Hắn tựa hồ tự phó nắm chắc phần thắng, vì lẽ đó cũng không vội xông lên Băng Vân chờ người ra tay, chỉ là diễu võ dương oai hưởng thụ này khống chế toàn cục vui vẻ.

"Phong tông chủ. . ." Nam Môn Đại Quân ở một bên cau mày hô một tiếng, hơi ôm quyền, còn không chờ hắn mở miệng nói cái gì, Phong Huyền liền đã cắt ngang hắn, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nguyên lai Nam Môn đại sư cũng ở này à."

Nam Môn Đại Quân nghĩ thầm ngươi này không phải phí lời, này một ngày hắn coi như Phong Huyền bị người bắt đi, không ở nơi này có thể ở nơi nào?

Phong Huyền nói: "Hôm nay có thể phá trận, Nam Môn đại sư làm chiếm công đầu, đại sư kính xin đứng xa một chút, bằng không đợi lát nữa ngộ thương rồi ngươi, bản tọa trong lòng e sợ sẽ băn khoăn, chờ bản Tông chủ diệt Băng Tâm Cốc sau khi, còn có rất nhiều muốn mượn đại sư địa phương."

Nam Môn Đại Quân nghe xong, nhíu mày một cái, thở dài một tiếng, không nói nữa.

Hắn cũng biết mình người nhỏ, lời nhẹ, tuy nói hắn là cái trận pháp đại sư, nhân gia tìm tới trên đầu hắn thời điểm cầu ông nội cáo bà nội, nhưng cõi đời này không thiếu tá ma giết lừa, qua cầu rút ván việc.

Hắn cảm thấy mình còn không lớn như vậy mặt mũi để Phong Huyền nghe theo mình kiến nghị.

Đơn giản thức thời ngậm miệng, miễn cho thật sự dẫn lửa thiêu thân.

"Diêu huynh, cùng bản tọa liên thủ, trước tiên tru Băng Vân, lại diệt Băng Tâm Cốc!" Phong Huyền thoả thích thưởng thức một trận Băng Tâm Cốc mọi người tuyệt vọng tư thái, trong lòng khoái ý đến cực điểm, lúc này mới chợt quát một tiếng, sát cơ phun trào.

Đứng ở một bên vẫn không có lên tiếng Diêu Trác nghe vậy bước ra một bước, một thân Đế Tôn ba tầng cảnh mạnh mẽ khí tức ầm ầm bộc phát ra.

Tuy rằng hơi thở của hắn không có Phong Huyền như vậy lâu năm cường giả nồng nặc thuần túy, nhưng đúng là cái ba tầng cảnh không thể nghi ngờ, nói cho cùng hắn lên cấp cũng không bao lâu.

Một thanh trường đao bỗng nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay trên, ánh đao lóe lên, giống như muốn phá nát trời cao, phủ đầu liền hướng Băng Vân chặt bỏ, cùng lúc đó, Phong Huyền cũng là lấy ra này Vấn Tình Đại Đế di vật, Phong Lôi Thần Mâu.

Thần mâu bên trên, đãng ra Phong Lôi thanh âm, hóa thành một tia chớp liền hướng Băng Vân đánh tới.

Hai Đại Đế tôn ba tầng cảnh liên thủ, Băng Vân sắc mặt cũng lập tức trở nên nghiêm túc cực kỳ.

Mấy ngày nay nàng không ít cùng hai người này giao thủ, đơn đả độc đấu, nàng ai cũng không sợ, thậm chí có lòng tin ở một nén nhang bên trong giết Diêu Trác, có thể đối mặt hai người liên thủ nàng cũng không thể ra sức, lập tức mũi chân hơi điểm nhẹ, thân hình bồng bềnh lùi về sau.

"Kết trận!" An Nhược Vân đúng lúc chợt quát một tiếng.

Trong nháy mắt tiếp theo, sáu vị Băng Tâm Cốc Đế Tôn cảnh cùng nhau phi thân đến Băng Vân bên cạnh, lấy một loại huyền diệu đứng vị phân tán ra đến.

Đế nguyên thôi thúc thời gian, bảy người sức mạnh đột nhiên đãng ra một tiếng minh cùng thanh âm, trong lúc nhất thời, khắp nơi bên trên cát bay đá chạy, nhật nguyệt ảm đạm, mơ hồ bên trong, hình như có một cái quái vật khổng lồ bỗng nhiên đản sinh ra, ngửa đầu hét giận dữ.

Làm coong.. .

Hai tiếng chấn động kích sau khi, Diêu Trác ánh mắt ngơ ngác rút lui mười mấy bước, ngực khí huyết quay cuồng một hồi, mà Phong Huyền cũng là thân hình loáng một cái, sau này lảo đảo vài bước, này nổ ra đi Phong Lôi Thần Mâu càng bị một luồng thần kỳ sức mạnh cản lại.

"Tình huống thế nào?"

"Chuyện gì thế này?"

"Băng Vân lợi hại như vậy?"

Một đám vây xem Đế Tôn cảnh mỗi người trố mắt ngoác mồm, không dám tin tưởng. Tuy nói Băng Vân mạnh mẽ rõ như ban ngày, nhưng muốn nói nàng có thể lấy sức lực của một người ngăn trở Phong Huyền cùng Diêu Trác liên thủ, thậm chí bức lui hai người, mọi người tại chỗ sợ là không ai sẽ tin tưởng.

Có thể sự thực liền như thế đặt tại trước mắt, để bọn họ muốn hoài nghi cũng khó khăn.

"Không đúng, không phải Băng Vân lực lượng!"

"Trận pháp, đây là trận pháp gì?"

"Huyền Vũ Hư Thân, trận pháp này. . . Không được à."

Hào quang tản đi sau khi, trên đất cảnh tượng từ từ rõ ràng lên, mọi người sau khi xem, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, biết Băng Vân vừa nãy đến cùng là làm sao bức lui hai vị Đế Tôn ba tầng cảnh.

Bởi vì lúc này giờ khắc này, Băng Vân cùng với những cái khác sáu vị đệ tử càng kết thành một cái huyền diệu trận thế, này trận thế đem bảy người đế nguyên chăm chú liên kết, mắt trần có thể thấy năng lượng càng ngưng tụ ra một cái to lớn Huyền Vũ bóng mờ.

Băng Vân liền ẩn thân ở Huyền Vũ bóng mờ đầu lâu bên trong, mà An Nhược Vân cùng Tôn Vân Tú liền ở hai vai chỗ, Cơ Dao cùng một cái khác Đế Tôn cảnh trưởng lão đứng ở hai chân, trên lưng còn có một người, phần sau còn có một người.

Huyền Vũ bóng mờ ngạo thị quần hùng, rất có một luồng một người giữ quan vạn người phá tư thế.

Huyền Vũ Thất Tiệt Trận!.