Chương 2650: Không cần khách khí

Chương 2650: Không cần khách khí

Chương 2650: Không cần khách khí

Dương Khai hơn một tháng trước lúc đi, đem Huyền Vũ Thất Tiệt Trận kết trận phương pháp giao cho Cơ Dao, này hơn một tháng tới nay, Băng Tâm Cốc mỗi một cái đệ tử đều ở thông thạo trận pháp này, Băng Vân chờ người tự nhiên cũng theo tu luyện một trận.

Này vốn là Huyền Vũ tông trấn tông trận pháp, bí mật bất truyền, năng lực phòng ngự cực kỳ cường hãn, bây giờ có bảy vị Đế Tôn cảnh liên thủ kết trận, càng có Băng Vân như vậy Đế Tôn ba tầng cảnh đầu mối, kết ra đến trận thế nói là vững như thành đồng vách sắt cũng không quá đáng.

Băng Vân chờ người tuy rằng không nghi ngờ này Huyền Vũ Thất Tiệt Trận uy lực, nhưng dù sao cũng là lần đầu vận dụng, cũng không biết uy lực cụ thể làm sao, mắt thấy dễ như ăn cháo bức lui Phong Huyền cùng Diêu Trác liên thủ, đều là mừng rỡ trong lòng, kích động phi thường, biết nếu không có Dương Khai lưu lại này tuyệt thế kỳ trận, hôm nay Băng Tâm Cốc chỉ sợ thật sự xong.

Bây giờ tuy rằng Hộ Tông Đại Trận bị phá, nhưng có này Huyền Vũ Thất Tiệt Trận, 7000 đệ tử hay là có thể giảm thiểu rất nhiều thương vong, thậm chí có thể chạy trốn một ít, vì là tông môn lưu lại truyền thừa.

"Vô liêm sỉ!" Đem so sánh Băng Tâm Cốc mọi người kinh ngạc, Phong Huyền nhưng là nổi trận lôi đình.

Hắn Vấn Tình Tông cùng Băng Tâm Cốc đều là Bắc Vực hàng đầu tông môn một trong, lẫn nhau trong lúc đó có thể nói là biết gốc biết rễ, này kỳ diệu trận pháp trước đây hắn có thể xưa nay chưa từng nghe nói, cũng không biết Băng Vân là từ nơi nào làm ra, để hắn đắc ý vô cùng công kích lập tức hóa thành bọt nước, tâm tình trở nên cực xấu.

"Chư đệ tử nghe lệnh, theo ta mở một đường máu!" Băng Vân quát lạnh một tiếng.

"Phải!" Mọi người cùng nhau đồng ý.

"Đều lo lắng làm gì, lên cho ta, giết bọn họ!" Phong Huyền gầm lên, mắt thấy mình cùng Diêu Trác liên thủ đều không chiếm được lợi lộc gì, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, chọn dùng chiến thuật biển người.

Trận pháp này xác thực huyền diệu Vô Song, nhưng Phong Huyền cũng nhìn ra rồi, Băng Vân chờ người hẳn là tu luyện không bao lâu, vẫn không tính là quá thông thạo, nói cách khác, không cách nào phát huy ra này kỳ trận uy lực lớn nhất.

Vì lẽ đó mặc dù kết thành trận thế, tăng cường cũng là có hạn, bọn họ bên này hơn hai mươi vị Đế Tôn cảnh liên thủ. Không hẳn liền không ngăn được.

Nghe được Phong Huyền hiệu lệnh, những kia Đế Tôn cảnh nhóm quả nhiên đều vẻ mặt trở nên nghiêm túc, dồn dập thôi thúc đế nguyên, lấy ra Đế bảo. Hướng Băng Vân chờ người đánh tới.

Trong lúc nhất thời, năng lượng đất trời hỗn loạn, hư không phá không, Càn Khôn điên đảo, khắp nơi dao động không thôi.

Sắp tới 30 vị Đế Tôn cảnh ở đây ra tay đánh nhau. Chiến đấu như vậy là cực nhỏ sẽ phát sinh, người bình thường căn bản khó gặp.

Các loại tạo hình không giống Đế bảo, dồn dập thể hiện ra lớn lao uy năng, hóa thành từng đạo từng đạo công kích, đánh vào này Huyền Vũ bóng mờ bên trên. Có thể này Huyền Vũ bóng mờ càng cũng cực kỳ không tầm thường, bất luận bị làm sao oanh kích, đều là bình yên vô sự.

Này Nam Môn Đại Quân một đôi mắt lấp lánh có thần ở một bên quan sát, thật lớn một lúc sau mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, thất thanh nói: "Huyền Vũ Thất Tiệt Trận!"

Không hổ là một đời trận pháp đại sư, nhãn lực xác thực không tầm thường. Cứ việc hắn cũng là lần đầu nhìn thấy trận pháp này, nhưng vẫn là căn cứ mình từng trải cùng kiến thức nhận ra trận pháp lai lịch.

"Càng là này Huyền Vũ tông bí mật bất truyền!" Nam Môn Đại Quân kích động tột đỉnh.

Cái gọi là thuật nghiệp có chuyên tấn công, hắn ở trận pháp một đạo trên trình độ cực sâu, đối với cõi đời này cổ quái kỳ lạ trận pháp yêu thích, liền như sắc lang đối với mỹ nhân ham muốn như thế, hắn từng là nghiên cứu một cái Thượng Cổ kỳ trận, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm tiến vào bên trong, cuối cùng tiêu hao ba năm thời gian bị hắn phá giải, lần đó hắn hiểm tử hoàn sinh, suýt chút nữa làm mất mạng.

Hắn từng ở sách cổ trên từng thấy liên quan với Huyền Vũ Thất Tiệt Trận ghi chép. Biết đây là đã từng Đông vực đại tông Huyền Vũ tông bí mật bất truyền, chỉ tiếc này Huyền Vũ tông diệt tông thời gian, trận pháp này liền đã mất truyền.

Sách cổ trên nói, trận pháp này chính là Huyền Vũ tông xem Thánh Linh Huyền Vũ phong thái tìm hiểu ra đến. Thánh Linh Huyền Vũ à, vậy cũng là đứng đầu nhất tồn tại, coi oai hùng mà tìm hiểu ra đến trận pháp há có thể kém đến đi đâu.

Nam Môn Đại Quân thấy hàng là sáng mắt, tự nhiên là nghiên cứu qua một trận thời gian  nhưng đáng tiếc vẫn không tìm được bày trận pháp môn.

Không hề nghĩ rằng, hôm nay càng ở Băng Tâm Cốc nhìn thấy này thất truyền trận thế.

"Không uổng chuyến này. Không uổng chuyến này à!" Nam Môn Đại Quân hai mắt tỏa ánh sáng, hoàn toàn quên đây là một hồi ngươi sinh ta chết chém giết, ngược lại ở một bên nghiên cứu say sưa ngon lành, xem này trừng mắt ló đầu tư thế, làm như hận không thể vọt tới phía trước đi hảo hảo nghiên cứu một chút.

Bất quá hắn tuy trong lòng cuồng nhiệt, nhưng cũng biết thật muốn là xông lên, lấy tu vi của hắn chỉ sợ sẽ bị tai vạ tới cá trong chậu, đến thời điểm chết cũng không biết chết như thế nào.

Mà một bên khác, Băng Tâm Cốc cùng Vấn Tình Tông mọi người đánh khí thế hừng hực, kịch liệt phi thường.

Tuy nói Vấn Tình Tông có hơn hai mươi vị Đế Tôn cảnh đồng thời liên thủ, bất luận ở nhân số vẫn là tu vị trên đều muốn vượt qua Băng Tâm Cốc bên này rất nhiều, nhưng cũng không cách nào đột phá này Huyền Vũ Thất Tiệt Trận phòng ngự.

Hết thảy công kích đều bị Băng Vân chờ người cản lại, ngược lại là Băng Vân chờ người thỉnh thoảng nhô ra sát chiêu, để Vấn Tình Tông mọi người mồ hôi lạnh rơi, ứng phó luống cuống tay chân.

Đặc biệt là này băng hàn ý cảnh cùng bao phủ ở bốn phía băng pháp tắc, khiến người ta trong cơ thể sức mạnh vận chuyển đều chẳng phải linh quang.

Theo thời gian trôi đi, Vấn Tình Tông chờ người càng đánh càng kinh ngạc, cứ thế mãi hạ xuống, chỉ sợ nhóm người mình lực kiệt cũng không cách nào đột phá phòng ngự, đến thời điểm cũng chỉ có thể mặc người xâu xé.

Dù sao Băng Vân chờ người là lấy thủ đại công, lại có trận pháp phụ trợ, tiêu hao sức mạnh so với bọn họ muốn thiếu nhiều lắm.

Không ít người trong lòng hoảng loạn, ra tay cũng không lại như vừa bắt đầu hung mãnh.

Làm như nhận ra được điểm này, cả người như núi lửa bạo phát như thế Phong Huyền bỗng nhiên quát chói tai một tiếng: "Băng Vân, bọn ngươi có thể dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bản tọa ngược lại muốn xem xem ngươi Băng Tâm Cốc này 7000 đệ tử làm sao chống đối! Bản tông bên này có khác mười vị Đế Tôn cảnh giết vào ngươi Băng Tâm Cốc phúc địa, bây giờ Băng Tâm Cốc bên trong chỉ sợ là máu chảy thành sông chứ?"

Vấn Tình Tông bên này Đế Tôn cảnh, cũng không chỉ trước mắt này hơn hai mươi vị, mà là tổng cộng có hơn ba mươi vị, trong này chỉ có gần như một phần ba là Vấn Tình Tông người, cái khác đều là Vấn Tình Tông mời chào tới được giúp đỡ.

Ở tới đây trước, liền có mười vị Đế Tôn cảnh phụng mệnh dẫn người đi vây giết Băng Tâm Cốc đệ tử, lấy Băng Tâm Cốc còn lại sức mạnh căn bản vô lực chống đối.

Quả nhiên, Phong Huyền lời này vừa nói ra, Băng Tâm Cốc mọi người đều là biến sắc mặt.

Băng Vân càng là cắn răng một cái, khẽ quát: "Đi!"

Đang khi nói chuyện, liền dẫn lĩnh đệ tử nhóm muốn phá vòng vây rời đi.

Phong Huyền sắc mặt một lệ, trên tay Phong Lôi Thần Mâu ầm ầm hạ xuống, quát lớn nói: "Mơ hão! Băng Vân, ngươi liền trơ mắt nhìn Băng Tâm Cốc bị bản tọa san bằng, ở tuyệt vọng bên trong run rẩy ảo não đi! Chờ bản tọa dưới trướng này mười vị Đế Tôn cảnh trở về, chính là bọn ngươi giờ chết!"

Vẫn im lặng không lên tiếng Diêu Trác giờ khắc này cũng là hung hăng cực kỳ, cười gằn không ngừng: "Cùng ta Vấn Tình Tông đối nghịch, chính là kết cục này!"

Lời này thâm ý sâu sắc, làm cho những kia không thuộc về Vấn Tình Tông Đế Tôn cảnh nhóm mỗi người câm như hến, trong lòng dự định chờ trận chiến này sau khi, tất hướng về Vấn Tình Tông quy hàng mới được, bằng không ngày sau Bắc Vực tuy lớn, chỉ sợ không có đất đặt chân.

"Mười vị Đế Tôn cảnh?"

Đang lúc này, một cái thanh âm lười biếng bỗng nhiên vang lên, thanh âm này truyền vào Băng Tâm Cốc mọi người trong tai, làm cho các nàng không khỏi vui vẻ, cùng nhau đưa mắt hướng âm thanh khởi nguồn nơi nhìn tới.

Cơ Dao càng là ngạc nhiên mừng rỡ kêu: "Dương sư huynh!"

Mà Phong Huyền càng là nổ đom đóm mắt, quát lớn nói: "Tiểu súc sinh!"

Hắn nghe được, thanh âm này chính là giết con trai của hắn Dương Khai âm thanh, hơn một tháng trước, hắn cùng Dương Khai ở Băng Tâm Cốc ở ngoài cũng đánh qua đối mặt, há có thể quên.

Rộng rãi trong lúc đó, Phong Huyền quay đầu, trợn mắt nhìn, sát cơ hừng hực, không coi ai ra gì.

"Ngươi nói mười vị Đế Tôn cảnh là bọn họ sao? Thiếu gia ta mang cho ngươi lại đây, dễ như ăn cháo không cần khách khí."

Trong hư không, Dương Khai chậm rãi bước mà đến, không gặp sốt sắng chút nào, ngược lại đi bộ nhàn nhã, thân hình lộ ra thời điểm, vung tay lên.

Ào ào ào. . .

Từng bộ từng bộ thi thể bỗng nhiên từ không hạ xuống, rơi trên mặt đất, này từng bộ từng bộ thi thể ăn mặc đều không giàu sang thì cũng cao quý, vừa nhìn chính là loại kia dài chức vị cao người, nhưng là hiện tại, bọn họ nhưng là không sinh cơ, mỗi người trên người đều có một đạo trí mạng vết thương, Tiên huyết róc rách chảy ra.

"À, là Thương Lặc Cốc Đại Trưởng lão Phong Tử Bình!"

"Bách Luyện cung Lưu Duệ!"

"Cửu Tinh môn Môn chủ!"

. . .

Từng tiếng kinh ngạc thốt lên truyền đến, những kia chính đang vây công Băng Vân chờ người Đế Tôn cảnh nhóm ánh mắt ở những kia trên thân người chết đảo qua, dồn dập la thất thanh lên.

Bởi vì những này người bọn họ đều biết, cũng đều nghe nhiều nên thuộc, ở ngay một lúc trước, bọn họ vừa mới mới vừa cùng nhóm người mình tách ra, nhóm người mình theo Phong Huyền đi tới nơi này ngăn chặn Băng Vân, những người còn lại thì lại mang theo này 100 ngàn đại quân đánh vào Băng Tâm Cốc trong.

Nhưng là bây giờ, bọn họ nhưng tất cả đều thành thi thể.

Mọi người đếm đếm, mười vị Đế Tôn cảnh, một cái không nhiều, một cái không ít.

Nói cách khác, cùng bọn họ trước tách ra những người kia, tất cả đều chết rồi.

Trong lúc nhất thời, hơn hai mươi vị Đế Tôn cảnh dồn dập đều hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy cả người rét run, tay chân lạnh lẽo, một luồng hơi lạnh bỗng nhiên từ xương cùng nơi sinh sôi, lập tức lẻn đến đỉnh đầu.

Tất cả mọi người công kích đều ngừng lại, đầy mắt không thể tin tưởng mà nhìn này 10 bộ thi thể.

Lúc này mới bao lâu à, bọn họ làm sao sẽ chết hết cơ chứ? Băng Tâm Cốc làm sao có khả năng còn có mạnh mẽ như vậy sức mạnh?

Cùng Vấn Tình Tông mọi người kinh hãi so với, Băng Tâm Cốc chờ người nhưng là đầy mắt ngạc nhiên mừng rỡ.

Đặc biệt là Băng Vân cùng Cơ Dao, hai người biết Dương Khai kế hoạch là cái gì, bây giờ nhìn thấy này 10 bộ thi thể sau khi, lập tức rõ ràng Dương Khai định là mang đến ghê gớm giúp đỡ, bằng không không thể vô thanh vô tức làm được trình độ như thế này.

"Dương Khai. . ." Băng Vân môi nhúc nhích, nhìn đứng ở đó một bên Dương Khai, có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

Dương Khai xông lên Băng Vân gật gật đầu nói: "Ta trở về chậm."

"Không muộn, trở về là tốt rồi." Băng Vân chậm rãi lắc đầu.

Nàng biết, Dương Khai nếu trở về, này Băng Tâm Cốc thì có cứu.

"Phong tông chủ, lâu không gặp." Dương Khai quay đầu, nhìn sắc mặt tái nhợt Phong Huyền, nhếch miệng nở nụ cười.

"Tiểu súc sinh!" Phong Huyền một cái hàm răng đều sắp bị cắn nát, quát lên: "Bằng bản lãnh của ngươi, ngươi làm sao có thể giết chết bọn họ!"

"Cái này à. . ." Dương Khai khẽ mỉm cười, thần thần bí bí nói: "Không thể trả lời!"

"Nghiệt súc, để mạng lại!" Đang lúc này, Diêu Trác bỗng nhiên quát chói tai một tiếng, đế nguyên phun trào, trường đao phá không, một đao hướng Dương Khai chém xuống, uy thế kinh người..