Chương 2651: ba Yêu Vương giá lâm

Chương 2651: ba Yêu Vương giá lâm

Chương 2651: 3 Yêu Vương giá lâm

Lần trước hắn mang theo Phong Khê đến Băng Tâm Cốc đón dâu, kết quả ở trên tay Dương Khai bị thiệt lớn, không chỉ bị Dương Khai lợi dụng Đế Tuyệt Đan tàn nhẫn đánh một trận, liền ẩn giấu sính lễ Không Gian giới đều bị cướp.

Vào lúc ấy Dương Khai bất quá đạo nguyên ba tầng cảnh mà thôi.

Việc này nhưng là vô cùng nhục nhã, hôm nay kẻ thù gặp mặt, tự nhiên là đặc biệt đỏ mắt.

Diêu Trác thực lực vốn là không tầm thường, bây giờ lên cấp đến Đế Tôn ba tầng cảnh, ra tay thời gian càng là khí thế bàng bạc, lớn có xé rách Thiên Địa tư thế. Bình thường Đế Tôn một tầng cảnh căn bản không thể là hắn đối thủ, trường đao đánh xuống, cứng rắn chống đỡ người chỉ sợ sẽ bị mất mạng tại chỗ.

"Dương Khai cẩn thận."

"Dương sư huynh cẩn thận à!"

Băng Vân cùng Cơ Dao bọn người dồn dập kinh ngạc thốt lên, lo lắng không ngớt.

Mà trái lại Dương Khai, nhưng là bát phong bất động, chỉ là đứng ở nơi đó, tựa hồ còn không phản ứng lại như thế, liền muốn né tránh ý tứ đều không có. Như vậy một màn để Băng Vân chờ người càng căng thẳng bất an.

Diêu Trác mừng lớn, trên tay sức mạnh lại đựng một phần, óng ánh ánh đao giống như sao băng ngã xuống, diệu người mi mắt.

Đang lúc này, mọi người tầm nhìn một hoa, hình như có một đạo quỷ thần khó lường bóng người cùng Diêu Trác gặp thoáng qua, hóa thành một tia khói xanh, xuất hiện ở sau người hắn.

Cùng lúc đó, khí thế hùng hổ hướng Dương Khai nhào tới Diêu Trác càng phảng phất trúng rồi Định Thân Thuật như thế, lập tức cứng ngắc ở tại chỗ, tay Thượng Đế bảo trường đao ánh sáng ầm ầm đổ nát ra, một thân Đế Tôn ba tầng cảnh khí thế cũng như bị đâm thủng khí cầu, cấp tốc uể oải xuống.

"Phốc. . ." Không hiểu ra sao, Diêu Trác một búng máu phun ra ngoài, sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy, thân hình lảo đảo muốn ngã.

"Cái gì?" Vấn Tình Tông mọi người kinh hãi, ánh mắt dật đầy ngơ ngác. Hướng Diêu Trác phía sau này một tia khói xanh nhìn chăm chú đi qua.

Chỉ thấy này một tia khói xanh chậm rãi giãn ra. Một bóng người từ từ hiển lộ, vào giờ phút này, này không biết từ đâu cái mụn nhọt nơi đụng tới bóng người liền đứng Diêu Trác phía sau, thần thái thản nhiên, trên tay nắm một vật.

Thùng thùng. . . Thùng thùng. . .

Từng tiếng nhảy lên tiếng vang, tự này vật bên trên truyền ra, nhưng làm cho tất cả mọi người đều tê cả da đầu. Trong lòng run sợ.

Bọn họ nhìn rõ ràng, người này trên tay nắm đồ vật không phải đừng, càng là một viên còn đang nhảy nhót, vẫn như cũ toả ra ấm áp trái tim, này trái tim ước chừng to bằng nắm tay, tráng kiện mạch máu rõ ràng có thể biện, mỗi một lần nhảy lên, đều có ân hồng máu tươi từ trái tim bên trong chảy ra.

Rầm

Từng tiếng nuốt nước miếng âm thanh vang lên, ánh mắt của mọi người một cách tự nhiên mà hướng Diêu Trác phía sau lưng nơi tim nhìn chăm chú đi qua. Chỉ là một chút, liền để bọn họ mặt xám như tro tàn, cả người run rẩy.

Bởi vì Diêu Trác phía sau lưng nơi tim, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái lỗ thủng, này lỗ thủng trực tiếp ở Diêu Trác trên người đối với mặc mà qua, từ chỗ sau lưng có thể nhìn thấy phía trước cảnh sắc. Mà này trong lồng ngực. Nguyên bản trái tim vị trí, càng là không hề có thứ gì!

Chuyện trước mắt đã rất rõ ràng, Diêu Trác trái tim càng bị cái này trên người mặc thanh sam người đàn ông trung niên vồ một cái đi ra, đây là cỡ nào tuyệt vời thủ đoạn? Phải biết, Diêu Trác bây giờ cũng là cái Đế Tôn ba tầng cảnh à.

"Người này là ai?"

"Bắc Vực có người như vậy sao?"

Từng cái từng cái nghi vấn, tự trong lòng mọi người bốc lên, nhưng căn bản không tìm được đáp án.

"Yêu Vương!" Phong Huyền bỗng nhiên chìm quát một tiếng, làm như nhận xảy ra điều gì.

Cùng lúc đó, Diêu Trác gian khổ mà cúi đầu, liếc mắt nhìn mình lồng ngực nơi lỗ thủng. Lập tức mặt không có chút máu, quay đầu lại run giọng nói: "Tông chủ cứu mạng. . ."

May thực lực của hắn đủ mạnh, bằng không trái tim bị tóm đi ra, chỉ sợ ngay lập tức sẽ chết đi. Nếu là Phong Huyền có thể giúp hắn đem trái tim đoạt lại, lại dựa vào một ít thánh dược chữa thương, hắn hay là vẫn có thể cải tử hồi sinh. Vì lẽ đó Diêu Trác vẫn cứ lấy lớn lao tu vị niêm phong lại dòng máu của chính mình lưu thông, vội vàng cầu cứu lên.

"Các ngươi Tông chủ đã Nê Bồ Tát qua sông, tự thân khó bảo toàn, nào có thời gian tới cứu ngươi!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, cong ngón tay búng một cái, một đạo Nguyệt nhận liền hướng Diêu Trác đánh tới.

Đổi làm lúc bình thường, công kích như vậy Diêu Trác coi như không tránh thoát, cũng khẳng định có biện pháp hóa giải, nhưng bây giờ hắn một thân tu vị hơn nửa đều dùng đến áp chế tự thân thương thế, cái nào còn có dư lực né tránh hóa giải?

Xì một tiếng, Nguyệt nhận tập quá, trực tiếp đem Diêu Trác chém thành hai đoạn. Thân thể tàn phế từ không trung rơi xuống, ngã xuống đất thành một bãi thịt nát.

Đế Tôn ba tầng cảnh, liền như thế dễ như ăn cháo bị giết rồi!

Vấn Tình Tông mọi người hoàn toàn câm như hến, ánh mắt sợ hãi.

Phốc

Ưng Phi bóp chặt lấy trên tay trái tim, ánh mắt như chim ưng đảo qua Vấn Tình Tông mọi người, mở miệng nói: "Dương thiếu, chính là những này người?"

Dương Khai gật đầu nói: "Ừm."

Ưng Phi khóe miệng như thế, nhàn nhạt nói: "Xử trí như thế nào, Dương thiếu một câu nói."

Dương Khai hừ nói: "Còn có thể xử trí như thế nào, tự nhiên là giết sạch!"

Ưng Phi gật đầu, sau một khắc, thân hình bỗng nhiên hóa thành một tia ánh sáng màu xanh, vọt thẳng tiến vào Vấn Tình Tông này hơn hai mươi vị Đế Tôn cảnh trận doanh bên trong, qua lại nhàn rỗi, giống như chỗ không người, khí thế tách nhập.

Mọi người đại loạn, dồn dập triển khai thủ đoạn tránh né chống đối.

Phong Huyền càng là nổi trận lôi đình, Phong Lôi Thần Mâu hóa thành Phong Lôi chi lực, hướng Ưng Phi đánh tới.

Mọi người tại chỗ trong, cũng chỉ có tu vi của hắn cùng Ưng Phi tương đương, hay là có thể chống đối một, hai, có thể Ưng Phi bản thể chính là một con con ưng lớn, trời sinh lấy tốc độ tăng trưởng, Ưng Phi hình như có ý chế tạo khủng hoảng, cũng không cùng Phong Huyền chính diện tiếp xúc, chỉ là ở trong đám người qua lại lung lay mấy lần, sau đó lại bỗng nhiên tránh trở về.

"Phốc phốc phốc. . ."

Vài tiếng vang trầm truyền ra, nhưng là mấy cái Đế Tôn cảnh ngửa mặt Tiên huyết phun mạnh, mà những người khác nhìn tới thời gian, đã thấy mấy người này nơi ngực đều phá tan một cái lỗ thủng, này trong lồng ngực nguyên bản trái tim vị trí, không hề có thứ gì.

Tình cảnh này, cùng Diêu Trác trước gặp phải giống nhau như đúc.

Lại nhìn phía Ưng Phi bàn tay lớn, đúng như dự đoán, này trên tay nắm mấy cái còn đang nhảy nhót trái tim, to nhỏ không đều, chính đang chạm chạm nhảy lên.

Hắn dùng sức sờ một cái, trực tiếp đem này mấy cái trái tim nắm nát tan.

Này bị thương mấy người liếc nhìn, trong khoảnh khắc mặt xám như tro tàn, thân hình quơ quơ, liền từ không trung rơi xuống, tuy nói thương thế như vậy lấy tu vi của bọn họ cũng có thể kiên trì chốc lát, nhưng trái tim đều bị người ta đào, như thế nào đi nữa kiên trì cũng là kéo dài hơi tàn, sớm muộn chạy không thoát một chữ "chết".

Thời gian nháy mắt, liền có bốn, năm vị Đế Tôn cảnh chịu khổ độc thủ, khủng hoảng lập tức ở Vấn Tình Tông trận doanh trong lan tràn ra, còn lại Đế Tôn cảnh nhìn Ưng Phi ánh mắt liền dường như nhìn không chuyện ác nào không làm ác ma, căn bản không có cùng đánh một trận dũng khí, trong lòng chỉ muốn mau nhanh rời đi chỗ thị phi này tuyệt vời.

Mà Băng Tâm Cốc mọi người nhưng là sĩ khí đại chấn, chư nữ đôi mắt đẹp quét qua trước đây lo âu và kiên quyết, trở nên rạng ngời rực rỡ, lập loè kinh người ánh sáng lộng lẫy.

"Chỉ là một cái Yêu Vương cũng dám ở bản tọa trước mặt làm càn!" Phong Huyền giận tím mặt, nhận ra được phe mình trận doanh nhân tâm bất ổn, tự nhiên muốn cứu vãn xu hướng suy tàn.

Sự tình đã đến một bước này, hắn Vấn Tình Tông cùng Băng Tâm Cốc không phải ngươi chết chính là ta vong, căn bản không có cái khác đường có thể tuyển, vốn là đắc ý vô cùng vây quét nhưng bởi vì bỗng nhiên thêm ra tới một người Yêu Vương mà lại nổi lên khúc chiết, Phong Huyền tự nhiên hận thấu xương, muốn trước hết giết hắn ổn định lòng người.

"Một cái Yêu Vương không được, như vậy hai cái đây?" Một cái sấm rền giống như âm thanh vang lên, tiếp theo, một tia chớp răng rắc kéo tới, hóa thành một cái thân thể khôi ngô, cùng Ưng Phi đứng sóng vai.

Tê Lôi!

"Hai cái không được, vậy thì ba cái mà!"

Lại có một bóng người đi bộ nhàn nhã đi tới, ở Ưng Phi cùng Tê Lôi bên người đứng lại.

3 Đại Yêu Vương tụ hội, giờ khắc này cũng không còn ẩn giấu, một thân Yêu Nguyên cuồn cuộn mà động, giống như muốn xông ra Cửu Tiêu.

Nhận ra được ba tên này mạnh mẽ, Vấn Tình Tông còn lại Đế Tôn cảnh nhóm trong khoảnh khắc run rẩy lên, liền ngay cả Phong Huyền cũng là sắc mặt trắng nhợt, đầy mắt không thể tin tưởng.

Phải biết, Yêu Vương tuy rằng ở tu vị trên cùng Đế Tôn ba tầng cảnh cách biệt không có mấy, nhưng bởi vì chủng tộc thân phận mẫn cảm, vì lẽ đó rất ít sẽ ở Nhân tộc bên trong thế giới đi lại, trong tình huống bình thường đều trốn ở rừng sâu núi thẳm bên trong, chiếm đất làm vua.

Đương nhiên, cũng có một chút thực lực mạnh mẽ Yêu tộc nương nhờ vào ở Nhân tộc trong tông môn, trở thành trưởng lão Hộ Pháp loại hình tồn tại.

Nhưng này dù sao cũng là số ít.

Phong Huyền xưa nay không nghĩ tới, cõi đời này lại có ba vị Yêu Vương tụ tập ở một chỗ, hơn nữa đều đến nhằm vào hắn Vấn Tình Tông.

Trong giây lát này, Phong Huyền trong miệng khổ tái quá ăn hoàng liên, chỉ cần chỉ là một cái Yêu Vương, hắn còn có lòng muốn đánh một trận, có thể lập tức nhô ra ba cái, chính là Diêu Trác chết mà Phục Sinh, Vấn Tình Tông cũng kiên quyết không phải là đối thủ à.

"Ba vị Yêu Vương!"

"Dương sư huynh từ đâu tìm đến."

"Hắn khoảng thời gian này vẫn không thấy tăm hơi, lẽ nào chính là đi viện binh? Ta còn tưởng rằng hắn thấy ta Băng Tâm Cốc nguy cấp, một mình chạy trốn đây, thực sự là xấu hổ!"

"Lần này có cứu, có cứu."

. . .

Băng Vân cốc những kia không biết chân tướng Đế Tôn cảnh nhóm vui mừng khôn nguôi, nhìn Dương Khai ánh mắt tràn ngập cảm kích.

Lần này các nàng cuối cùng cũng coi như là biết Dương Khai trước vì sao có thể lập tức giết chết mười vị Đế Tôn cảnh, có như vậy ba cái Yêu Vương ở bên cạnh, mười cái Đế Tôn cảnh lại đáng là gì?

"Sự tình làm thế nào rồi?" Dương Khai thấy Tê Lôi cùng Tạ Vô Úy đồng thời lại đây, trong lòng hơi định, mở miệng hỏi.

Tạ Vô Úy trả lời: "Cùng Tê Lôi huynh liên thủ giết hơn vạn, còn sót lại không ít đồ bỏ đi, bất quá lòng người đã tán, không ra thể thống gì."

"Hơn vạn. . ."

Lập tức, Vấn Tình Tông mọi người thân hình lảo đảo lên.

Bọn họ cũng không nghi ngờ Tạ Vô Úy, hai cái Đế Tôn ba tầng cảnh liên thủ, tàn sát hơn vạn người cũng không phải việc khó, dù sao những người kia trong không có Đế Tôn cảnh, căn bản không ai có thể chống đối bọn họ.

Lập tức chết rồi hơn vạn người, e sợ hết thảy tông môn đều tổn thất nặng nề. Này còn không toán những kia chết đi Đế Tôn cảnh, sau trận chiến này, Bắc Vực Nguyên khí chỉ sợ là phải lớn hơn tổn thương.

Bất quá nhất làm cho bọn họ quan tâm chính là, nhóm người mình vận mệnh làm sao? Trước khí thế hùng hổ đánh tới nhân gia tông môn phúc địa, còn tưởng rằng nắm chắc phần thắng, có thể trong nháy mắt, chỗ này cảnh liền điên đảo, bây giờ là người vì là dao thớt ta vì là hiếp đáp.

"Băng Vân tiền bối, bên này liền giao cho chúng ta đi, tiền bối vẫn là mang chư vị sư muội đi trong cốc nhìn một chút." Dương Khai quay đầu nhìn Băng Vân nói.

Băng Vân trầm ngâm một chút, cũng không chối từ, gật đầu nói: "Được!"

Tuy nói bên này kết cục đã nhất định, trận chiến này Băng Tâm Cốc cũng nhất định thắng rồi, nhưng 100 ngàn đại quân tràn vào Băng Tâm Cốc không phải là đùa giỡn, chỉ bằng 7000 đệ tử chỉ sợ vô lực chống đối, cũng may trước đây có hai vị Yêu Vương ra tay, đánh những người kia lòng người tan rã, có thể to lớn nhất khả năng giảm thiểu Băng Tâm Cốc tổn thất.

Các nàng hiện tại đi qua, chủ yếu là thu thập tàn cục, tận lực bảo lưu Băng Tâm Cốc Nguyên khí..