Chương 2652: Vấn Tình Tông ngã

Chương 2652: Vấn Tình Tông ngã

Chương 2652: Vấn Tình Tông ngã

Mắt thấy Băng Vân đám người phải đi, kia Thương Lặc Cốc Trần cốc chủ há miệng, muốn nói lại thôi, xem kia thần sắc gian khổ bộ dạng, tựa hồ là nghĩ chịu thua, có thể nghĩ tới vừa mới tự mình trợ trụ vi ngược cách làm, lời nói đến bên mép lại nuốt trở vào.

Hắn biết, sự tình đến một bước này, chính mình nói cái gì cũng vô ích.

Trong lúc nhất thời trong lòng hối hận muốn chết, sớm biết rằng Băng Tâm Cốc có thể kéo tới mạnh như vậy viện trợ, tự mình như thế nào cùng Vấn Tình Tông trộn lẫn đến cùng nhau đi, bây giờ không chỉ Vấn Tình Tông có diệt môn lo âu, ngay cả mình Thương Lặc Cốc chỉ sợ cũng không giữ được.

Sắc mặt hắn mỏng, không mở miệng được, có người lại lên tiếng.

"An tỷ tỷ dừng bước, thỉnh tỷ tỷ xem ở ngày xưa tỷ muội về mặt tình cảm, lượn muội muội lần này, muội muội lần này thật sai rồi, cầu tỷ tỷ phóng qua ta."

Nhưng là cái kia làm phụ nhân trang điểm Ngọc trưởng lão thần tình kinh hoảng kêu la.

Lúc trước Vấn Tình Tông rất nhiều cường giả cường thế giá lâm thời điểm, nàng cùng An Nhược Vân vài ba câu gây rất không vui sướng, còn nói An Nhược Vân không tán thưởng, nếu là u mê không tỉnh hôm nay chú định sẽ không có kết quả gì tốt, một bộ cam là Vấn Tình Tông đi theo làm tùy tùng bộ dạng.

Có thể nào biết ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang, phong thủy này liền luân chuyển.

Không thể không nói, này Ngọc trưởng lão sắc mặt đầy đủ dày, lời vừa nói ra, không ít người đều hướng nàng ném qua khinh bỉ ánh mắt.

Nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, ném mặt mũi dù sao cũng hơn làm mất mạng tốt, nếu là thật có thể nói mấy câu liền giữ được tánh mạng, kéo xuống cái da mặt này tại sao không?

Đáng tiếc nàng loại này gặp gió chuyển lái tiểu nhân, An Nhược Vân nhất định là sẽ không hiểu. Ngày xưa vị này Ngọc trưởng lão cũng nhiều lần tới Băng Tâm Cốc làm khách, cùng An Nhược Vân giao tình coi như không tệ, hôm nay nàng đã cùng Vấn Tình Tông cùng nhau đánh tới nơi này, đó chính là không chết không thôi địch nhân.

Nguyên do cứ việc nghe được lời của nàng, An Nhược Vân cũng không có muốn phản ứng ý tứ, thậm chí một chữ đều chẳng muốn cùng với nàng nói nhiều, chẳng qua là tại Băng Vân dưới sự hướng dẫn, rất nhanh vọt vào trong cốc.

"An tỷ tỷ. . ." Ngọc trưởng lão mặt xám như tro tàn, thê lương la lên, nhưng là không dùng được.

Thấy năn nỉ An Nhược Vân vô dụng, Ngọc trưởng lão bỗng nhiên lại đưa mắt quăng vào Dương Khai, mạnh bài trừ nụ cười, nói: "Vị tiểu huynh đệ này, thiếp thân không phải Vấn Tình Tông người, thiếp thân lần này phạm hồ đồ, thực sự không nên cùng Băng Tâm Cốc là địch, nhưng thiếp thân hiện tại đã biết rõ, cũng có ăn năn chi tâm, thỉnh tiểu huynh đệ đại nhân đại lượng, vòng qua thiếp thân, thiếp thân nguyện bỏ ra bất cứ giá nào."

Vừa nói chuyện, kia đôi mắt đẹp lưu chuyển, lại hiện lên nổi trên mặt nước quang mang, môi đỏ mọng khẽ nhấp, một bộ ta thấy mà yêu bộ dạng.

Nàng cũng đã nhìn ra, bỗng nhiên giá lâm ba vị này Yêu Vương, tựa hồ cũng nghe theo Dương Khai chỉ thị, nguyên do chỉ cần có thể thuyết phục Dương Khai, như vậy lúc này đây tất nhiên có thể bảo toàn tính mạng.

Của nàng chân thực tuổi tác khẳng định không nhỏ, nhưng là dưỡng nhan có thuật, chỉ từ ở bề ngoài xem, bất quá chừng ba mươi mà thôi, phong vận mười phần, thời khắc này tận lực thể hiện này tấm nhu nhu nhược nhược bộ dạng, cũng mị thái bách sinh, khiến người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Dương Khai xùy tiếng nói : "Tiện nhân còn muốn trâu già gặm cỏ non, thật là ghê tởm, giết cho ta, miễn cho làm bẩn bản thiếu mắt!"

Lời vừa nói ra, Ngọc trưởng lão mặt cười đại biến, không nghĩ tới Dương Khai ở như vậy thiết huyết dụng tâm, thủ đoạn độc ác, rít lên một tiếng, thôi động toàn bộ lực lượng bỗng nhiên lui về phía sau, muốn thoát đi nơi này.

Có thể tốc độ của nàng nhanh, Ưng Phi tốc độ càng nhanh, chỉ thấy một đạo ánh sáng xanh hiện lên, Ưng Phi cũng đã xuất hiện ở trước mặt nàng, cũng chỉ thành đao, hung hăng hướng nàng lồng ngực chỗ thọt tới.

Đế Tôn một tầng cảnh hộ thể Đế Nguyên, tại Ưng Phi một kích phía dưới giống như bong bóng sụp đổ ra, kia phong duệ khe hở giống như lợi kiếm cắm vào Ngọc trưởng lão ngực, lại hung hăng kéo một cái, một viên đỏ thẫm trái tim liền bị lôi đi ra.

Ưng Phi lại là một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem vị này Ngọc trưởng lão đánh rớt dưới đất, ngã chết tại chỗ.

"Giết!" Lúc này cũng không cần Dương Khai nhiều hơn nữa phân phó cái gì, Tê Lôi cùng Tạ Vô Úy hai đại Yêu Vương trong tiếng gầm rống tức giận liền vọt vào Vấn Tình Tông trong trận doanh, Ưng Phi cũng vòng trở lại, hóa thành ánh sáng xanh nhàn rỗi tới lui.

Ba đại thực lực đỉnh tiêm Yêu Vương, còn hổ gặp bầy dê, trong khoảnh khắc liền giết Vấn Tình Tông mọi người người ngã ngựa đổ, chỗ đi qua, đúng là không mất quá một hiệp, cũng không có người có khả năng đào tẩu, tại lấy tốc độ tăng trưởng Ưng Phi trước mặt, chạy trốn chẳng qua là người si nói mộng mà thôi.

Từng cỗ một tàn khuyết không đầy đủ thi thể từ không trung rơi xuống, máu tươi như hoa đóa nở rộ ra, xinh đẹp bên trong trộn lẫn sâm người sát cơ.

Trước sau bất quá mười hơi thở công phu, mười bốn mười lăm vị Đế Tôn cảnh lại chết sạch sành sinh.

Cũng không biết là vô tình hay là cố ý, những người khác đều chết sạch, ngược lại thì Phong Huyền hoàn hảo không chút tổn hại, ba đại Yêu Vương tựa hồ căn bản không có hướng hắn ra tay. Mà ở ba đại Yêu Vương tàn sát thời điểm, Phong Huyền cũng không có bất kỳ ngăn chặn chi ý, chẳng qua là dừng lại ở giữa không trung, thờ ơ lạnh nhạt.

Đợi cho những người khác chết hết, Phong Huyền mới nhẹ nhàng mà hít một tiếng, kia dung nhan tựa hồ trong nháy mắt già đi rất nhiều.

Vấn Tình Tông ngã!

Sừng sững tại Bắc Vực mấy vạn năm, truyền thừa từ Vấn Tình Đại Đế trong tay Vấn Tình Tông ngã, không phải vừa ngã vào Băng Tâm Cốc trên tay, mà là vừa ngã vào một cái Đế Tôn một tầng cảnh thanh niên trên tay.

Phong Huyền đến bây giờ đều muốn không thông, thanh niên này rốt cuộc là thần thánh phương nào, thế nào liền cùng Vấn Tình Tông khắc tinh!

Hắn năm đó xuất hiện ở Băng Tâm Cốc, Vấn Tình Tông cùng Băng Tâm Cốc chuyện đám hỏi liền ngâm nước nóng, về sau con trai của mình bị hắn giết, lại bây giờ, mà ngay cả toàn bộ tông môn đều ở đây "lật thuyền trong cống ngầm".

"Cái cuối cùng, ai tiến lên!" Tê Lôi dừng ở Phong Huyền, nhàn nhạt mở miệng hỏi một tiếng.

Thân là Man Hoang Cổ Địa Yêu Vương, Tê Lôi mấy người cũng có vốn để kiêu ngạo, lúc trước ba người liên thủ giết địch, là bởi vì đối phương người đông thế mạnh, bây giờ chỉ còn lại có một cái, tự nhiên lại không cần liên thủ.

Chẳng qua là do ai ra tay tới chém giết người này, ngược lại phiền phức sự tình.

Ba đại Yêu Vương đều biết, đây là đang Dương Khai trước mặt nở mày nở mặt cơ hội biểu hiện, tự nhiên không muốn đem cơ hội tốt tặng cho người ngoài.

"Ta tới!" Tạ Vô Úy lập tức trả lời, Yêu Nguyên thôi động thời điểm, sau lưng một cái to khổng lồ bò cạp hư ảnh bày biện ra tới, kia đuôi bò cạp đong đưa, lóe ra xanh mơn mởn quang mang, vừa nhìn chính là vật kịch độc.

"Dựa vào cái gì ngươi tới?" Ưng Phi một mặt không vui mà nhìn hắn.

"Lẽ nào ngươi nghĩ trên?" Tạ Vô Úy bĩu môi hừ lạnh.

"Có gì không thể?" Ưng Phi nhíu mày, đi phía trước bước ra một bước, một bộ tùy thời chuẩn bị xuất thủ tư thế.

"Vẫn là bản Vương tới đi." Tê Lôi cười hắc hắc, đuôi hồ ly lộ ra.

"Thả rắm!" Ưng Phi cùng Tạ Vô Úy đồng thời nhìn hắn chằm chằm.

Đúng lúc này, một mực im lặng không lên tiếng Phong Huyền tròng mắt trợn trừng, bỗng nhiên toát ra kinh người quang mang, Đế Tôn ba tầng cảnh cường đại tu vi ầm ầm bộc phát ra, nghiêng số rót vào trong tay Phong Lôi Thần Mâu trên, cái này Vấn Tình Đại Đế di vật bỗng nhiên chấn động kịch liệt lên, hóa thành một đạo màu tím Lôi Đình.

"Tiểu súc sinh nhận lấy cái chết!" Phong Huyền gầm thét, thân hình lắc lư, bọc kia màu tím Lôi Đình, thoáng cái liền nhào tới Dương Khai trước mặt.

Tê Lôi mấy người cũng không công phu tranh chấp, tại Phong Huyền đột nhiên làm khó dễ trong nháy mắt, ba người liền đã có động tác, Ưng Phi tốc độ mau nhất, thẳng hướng Phong Huyền nhào tới, ưng khiếu tiếng truyền ra thời điểm, hai tay hóa thành vuốt ưng, trảo ra đầy trời tàn ảnh, như có thể phong tỏa thiên địa.

Mà Tạ Vô Úy cùng Tê Lôi càng là bọc không sánh được Yêu khí, một trái một phải hướng Phong Huyền giáp công đi qua, một thân thực lực không giữ lại chút nào mà bạo phát.

Oanh oanh oanh. . .

Tiếng nổ lớn truyền ra, Đế Nguyên cùng Yêu khí trào động, kia màu tím Lôi Đình tràn ngập một cỗ phá hủy hết thảy ý chí, xé rách không gian, nháy mắt liền cùng ba vị Yêu Vương va vào nhau.

Tiếng kêu rên vang lên, Ưng Phi thân hình bắn ngược quay về, lảo đảo sau khi đứng vững, hai tay phía trên một mảnh đầy máu tươi, liền kia năm ngón tay đều có chút vặn vẹo cháy khét, giống bị Lôi Điện đập tới.

Mà Tạ Vô Úy cũng là ngửa mặt phun ra một ngụm máu tươi, sau lưng Cự Hạt hư ảnh bỗng nhiên sụp đổ ra, sắc mặt tái nhợt, tựa như bị thương không nhẹ.

Thực lực mạnh nhất Tê Lôi cũng bị đánh bay ra trên trăm trượng cự ly, thật không dễ dàng mới đứng vững thân hình, sắc mặt run sợ.

Ba đại Yêu Vương liên thủ, lại bị Phong Huyền sức một mình toàn bộ đả thương.

Xùy xùy xùy xùy. . .

Giống như cuối cùng hồi quang phản chiếu, màu tím Lôi Đình lập loè vài cái về sau, bỗng nhiên Băng Diệt ra.

Mà Phong Huyền liền kinh ngạc nhìn đứng tại Dương Khai trước người không đủ mười trượng chỗ, tay cầm Phong Lôi Thần Mâu, cắn răng nghiến lợi căm tức nhìn hắn.

Liền là này mười trượng cự ly, thời khắc này lại giống như rãnh trời, vắt ngang tại Phong Huyền trước mặt, để cho hắn vô pháp vượt qua.

Dương Khai thân hình bất động, ánh mắt lạnh lùng.

"Tiểu súc sinh! Bản tọa chính là làm Quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!" Phong Huyền bên khóe miệng tràn ra đỏ thẫm máu tươi, nhếch miệng dữ tợn cười không thôi.

Đang khi nói chuyện, một thân Đế Tôn ba tầng cảnh khí tức cấp tốc suy yếu xuống, liền kia một đầu tóc đen, cũng ở đây thời gian nháy con mắt trở nên tái nhợt không gì sánh được.

Hắn tuy rằng lấy sức một mình đả thương ba đại Yêu Vương, nhưng Tê Lôi mấy người cũng không phải ngồi không, liều mạng bị thương, không chỉ cản lại Phong Huyền liều mình một kích, càng ở trên người hắn để lại trí mạng thương thế.

"Vậy phải xem nhìn ngươi có hay không làm Quỷ cơ hội!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, đưa tay một chiêu, một cán cờ đen liền xuất hiện ở trên lòng bàn tay, kia cờ đen bên trong âm khí um tùm, thỉnh thoảng lại truyền ra gào khóc thảm thiết chi âm.

Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên!

Hoàng Tuyền Tông trưởng lão Hoa Phi Trần di vật, đây chính là một kiện Đế bảo cấp bậc Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên, thôn phệ vạn hồn, uy năng khó lường.

Cầm Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên, Dương Khai hừ nói : "Đối đãi ngươi sau khi chết, bản thiếu liền đưa ngươi hồn phách thu tiến phiên trong, tấm tắc, Đế Tôn ba tầng cảnh hồn phách, nên có thể làm cái chủ hồn."

Phốc

Nghe thấy lời ấy, Phong Huyền một ngụm máu tươi mọi người nhịn không được, ngửa mặt phốc đi ra, kia máu tươi bên trong càng là xen lẫn nội tạng khối vụn.

Dương Khai có loại này tà vật, chỉ sợ hắn thật cho dù chết cũng không có cơ hội làm Quỷ, sau cùng chỉ biết bị Dương Khai thu tiến này tà vật bên trong trở thành một Khôi Lỗi.

Tựa hồ là đè chết lạc đà sau cùng một căn rơm rạ, tại phun ra kia một ngụm máu tươi về sau, Phong Huyền đôi mắt trở nên lu mờ ảm đạm, trên người sinh cơ rất nhanh tiêu tán gần hết, thân thể lắc một chút, một đầu từ giữa không trung ngã xuống.

Dương Khai lạnh lùng nhìn, cũng không thật đem hồn phách của hắn thu tiến Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên trong, suy cho cùng đồ chơi này hắn không luyện hóa, cũng không biết nên như thế nào thu lấy hồn phách.

Không đợi Phong Huyền thân thể rơi xuống đất, hắn liền đã một chưởng vỗ ra, Đế Nguyên bạo phát thời điểm, trực tiếp đưa hắn bạo thành một đám mưa máu.

Dương Khai lại đưa tay một chiêu, đem kia Phong Lôi Thần Mâu gọi trở về trong tay.

"Gia hỏa này thật là lợi hại!" Lúc này, Ưng Phi mấy người cũng đều từ từ áp sát tới, nhìn phía dưới, trên mặt có chút lòng vẫn còn sợ hãi biểu tình.

"Lợi hại không phải hắn, là món đồ này!" Dương Khai đem chơi một chút Phong Lôi Thần Mâu, thuận tay nhét vào không gian giới trong..