Chương 2653: Quay đầu lại đừng để van cầu ta

Chương 2653: Quay đầu lại đừng để van cầu ta

Chương 2653: Quay đầu lại đừng để van cầu ta

Phong Lôi Thần Mâu chính là Vấn Tình Đại Đế năm đó lưu lại di vật, tự nhiên không tầm thường.

Bất quá Dương Khai bây giờ người mang dị bảo vô số, ngược lại cũng không phải quá coi trọng mắt, thu hồi đến ít hôm nữa sau xem có cơ hội hay không tặng người.

"Đi giúp Băng Tâm Cốc xử lý dưới tàn cục đi." Dương Khai nghiêng đầu xông lên ba vị Yêu Vương nói.

Ba vị Yêu Vương không nói một lời, dao động thân rồi biến mất.

Băng Tâm Cốc bên trong, thỉnh thoảng truyền ra to nhỏ không đều chiến đấu gợn sóng, thỉnh thoảng chen lẫn từng tiếng kêu thảm, bất quá nghe thanh âm kia, trên căn bản đều là nam tử âm thanh, hẳn là xâm lấn chi địch bị giết động tĩnh.

Phóng tầm mắt bốn phía, trên mặt đất càng có hơn ba mươi vị Đế Tôn cảnh cường giả thi thể, e sợ không ai nghĩ đến, ở ngay một nén nhang trước, này hơn ba mươi người còn đều là nhảy nhót tưng bừng, có thể ngăn ngắn một nén nhang thời gian, bọn họ cũng đã hồn quy Địa phủ.

Dương Khai từng cái đem bọn họ Không Gian giới thu hồi.

"Dương công tử, Dương thiếu!"

Đang lúc này, một cái tiếng kêu gào từ bên truyền đến.

Dương Khai quay đầu nhìn lại, nhàn nhạt nói: "Làm sao, Nam Môn đại sư thưởng thức vừa ra trò hay, này còn chưa đi sao, sẽ không là còn muốn ở lại Băng Tâm Cốc làm khách chứ? Băng Tâm Cốc xưa nay không hoan nghênh nam tử, Nam Môn Đại Quân vẫn là sớm một chút chào từ biệt tuyệt vời."

Nam Môn Đại Quân vẫn ở bên cạnh quan sát, bất kể là Băng Tâm Cốc phương diện vẫn là Vấn Tình Tông phương diện đều không có nên vì khó ý của hắn, vì lẽ đó thẳng đến lúc này hắn cũng là bình yên vô sự.

Nghe ra Dương Khai trong miệng cảnh cáo tâm ý, chỉ là cười hì hì, nói: "Dương thiếu cũng không phải là nam nhân sao."

Dương Khai xì tiếng nói: "Ngươi làm sao có thể cùng thiếu gia ta so với."

Như vậy nói khoác không biết ngượng, Nam Môn Đại Quân đến cũng không để ý lắm, không chút nào trong truyền thuyết trận pháp đại sư kiêu căng phái đoàn, dù sao đứng Băng Tâm Cốc lập trường đến xem, hắn xác thực không cách nào cùng Dương Khai so với, Băng Tâm Cốc mặc dù có thể bảo tồn lại, hoàn toàn là Dương Khai công lao à, chuyện này đối với một cái tông môn tới nói, quả thực chính là ân cùng tái tạo, chỉ là xoa xoa tay nói: "Dương thiếu. Tại hạ muốn cùng ngươi hỏi thăm cái sự tình. . ."

"Không thể trả lời!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, không chút nào nói chuyện với hắn hứng thú.

Tuy nói Nam Môn Đại Quân là một đời trận pháp đại sư, nhưng Dương Khai bản lĩnh cũng không kém, hắn nhưng là đế Đan sư. Không cần thiết tự hạ thân phận cho người khác mặt mũi, đặc biệt là Băng Tâm Cốc lần này nguy nan, rất lớn một phần nguyên nhân đến từ người này, không giết hắn đã là vạn hạnh, lại còn được voi đòi tiên muốn nghe được tin tức gì.

"Dương thiếu đừng như thế không có tình người mà." Nam Môn Đại Quân cười khan một tiếng. Rất có một luồng bất khuất kiên cường ý chí, "Chỉ là hỏi thăm một chuyện thôi, Dương thiếu nếu có thể báo cho, tại hạ tất có thâm tạ."

Nói xong cũng không chờ Dương Khai từ chối, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Dương thiếu, này ba vị Yêu Vương đại nhân. . . Đến từ Đông vực chỗ đó chứ?"

Lời vừa nói ra, Dương Khai ánh mắt đột ngột lạnh, ánh mắt bén nhọn hướng Nam Môn Đại Quân nhìn gần đi qua, sâm tiếng nói: "Không nhìn ra ngươi già đầu, nói chuyện nhưng là như vậy lỗ mãng thất thất. Cẩn thận họa là từ miệng mà ra à."

Tê Lôi chờ ba vị Yêu Vương là hắn từ Man Hoang Cổ Địa bên trong mang ra đến, tuy rằng nhân số không nhiều, nhưng 3 Đại Yêu Vương xuống núi việc nếu là đồn đại đi ra ngoài, chỉ sợ sẽ gây nên Nhân tộc cường giả phản cảm, đặc biệt là đến từ Man Hoang Cổ Địa cái loại địa phương đó.

Đa nghi người có lẽ sẽ suy đoán có phải là Man Hoang Cổ Địa bên trong Yêu tộc không kiềm chế nổi yên tĩnh, chạy đến tai họa Nhân tộc tông môn, thật muốn là phát sinh chuyện như vậy, đối với Dương Khai tới nói cũng là phiền phức.

"Quả nhiên đến từ chỗ đó?" Nam Môn Đại Quân đối với Dương Khai uy hiếp ngoảnh mặt làm ngơ, ngược lại nghe sáng mắt lên, nghiêm nghị ôm quyền nói: "Dương thiếu yên tâm. Việc này trời mới biết ngươi biết ta biết, tại hạ tuyệt đối sẽ không đối ngoại tuyên dương."

"Hừ!" Dương Khai một mặt khó chịu nhìn hắn, trong lòng đang suy nghĩ có phải là muốn giết người diệt khẩu.

Nam Môn Đại Quân nhìn như lỗ mãng, kỳ thực trong lòng cùng gương sáng giống như. Dương Khai sát cơ vừa ra, hắn liền có phát giác, nhất thời trong lòng rùng mình, vội vàng nói: "Dương thiếu bớt giận, tại hạ chỉ là đối với chỗ đó giấu diếm rất nhiều Viễn Cổ cấm chế cùng thiên nhiên trận pháp cảm thấy hứng thú, trước đây cũng ra vào nhiều mấy lần đi nghiên cứu. Bất đắc dĩ thực lực thấp kém, không dám xâm nhập quá sâu, không nghiên cứu ra lý lẽ gì đến, không khỏi khiến người ta bóp cổ tay thở dài! Tại hạ xem Dương thiếu cùng này ba vị đại nhân quan hệ tựa hồ. . . Không phải bình thường, có thể hay không xin mời Dương thiếu mở miệng. . ."

"Ngươi nói cái gì thiếu gia ta nghe không hiểu, việc này chớ có nhắc lại!" Dương Khai không khách khí cắt ngang hắn.

Nam Môn Đại Quân nói đến hiện tại, Dương Khai cũng nghe ra ý của hắn, đơn giản chính là muốn mượn Dương Khai lực lượng cùng Tê Lôi chờ người lôi kéo quan hệ, thuận tiện ngày khác hậu tiến Man Hoang Cổ Địa đi nghiên cứu những kia Viễn Cổ để lại cấm chế cùng trận pháp.

Hắn chính là một đời trận pháp tông sư, đối với cái khác không có hứng thú, nhưng đối với cùng trận pháp có chút nhưng là đổ xô tới.

Nam Môn Đại Quân nhếch miệng, tựa hồ còn muốn nói điều gì, cuối cùng vẫn là nặng nề thở dài một tiếng, trong lòng an ủi mình ngày sau còn dài, đều là có cơ hội.

Đổi đề tài, lại mở miệng nói: "Nếu Dương thiếu không muốn nói chuyện nhiều việc này, vậy coi như tại hạ nói không biết lựa lời. Bất quá, còn có mặt khác một chuyện muốn Dương thiếu chỉ giáo, là liên quan với này Huyền Vũ Thất Tiệt Trận."

"Ồ?" Dương Khai không khỏi kinh ngạc, "Ngươi còn biết Huyền Vũ Thất Tiệt Trận?"

Băng Vân chờ người trước liền ở ngay đây kết quá Huyền Vũ Thất Tiệt Trận, Nam Môn Đại Quân tự nhiên thấy rõ, Dương Khai đúng là không nghĩ tới nhãn lực của hắn cao minh như thế, mấy vạn năm trước Huyền Vũ tông bí mật bất truyền hắn lại đều có thể nhận ra, nhìn dáng dấp trận pháp này tông sư tên, ngược lại cũng tên đến chân thực về, không phải mua danh chuộc tiếng hạng người.

Nói cách khác, nếu thật sự là mua danh chuộc tiếng hạng người, cũng không cách nào phá tan Băng Tâm Cốc Hộ Tông Đại Trận.

"Dương thiếu nói giỡn, tại hạ chính là làm cái này." Nam Môn Đại Quân khà khà Nhất Nhạc, "Như vậy đại danh đỉnh đỉnh trận pháp xuất hiện ở trước mắt, nếu là không nhận ra, tại hạ đôi mắt này không phải mù?"

"Huyền Vũ Thất Tiệt Trận làm sao? Lẽ nào ngươi muốn bày trận phương pháp?" Dương Khai đầy hứng thú mà nhìn hắn.

Nam Môn Đại Quân xoa xoa tay, ngượng ngùng nói: "Nếu có cơ hội, tự nhiên là muốn nghiên cứu một chút. . ."

"Hừ!" Dương Khai cười gằn, "Cái này ngươi cũng đừng nghĩ đến."

Nam Môn Đại Quân ngẩn ra, nói: "Tại sao?"

"Không tại sao, ngược lại chính là đừng nghĩ." Dương Khai khoát tay áo một cái.

Nam Môn Đại Quân tức giận nói: "Dương thiếu cũng không nên cầm lại nói quá vẹn toàn, Băng Vân tiền bối Trạch Tâm nhân hậu, ta tin tưởng chỉ cần lấy ra mười phần thành ý, nàng cũng không nhất định sẽ từ chối tại hạ."

Trước cùng Dương Khai hảo ngôn hảo ngữ, chủ yếu là Nam Môn Đại Quân thẹn trong lòng, đối với Dương Khai cũng có khác sở cầu, nhưng hôm nay hắn chỉ là muốn nghiên cứu dưới Huyền Vũ Thất Tiệt Trận, lại liền bị Dương Khai một cái từ chối.

Quả thực khinh người quá đáng à! Này dựa vào cái gì à, Huyền Vũ Thất Tiệt Trận là Băng Tâm Cốc người bố trí đi ra, hắn tìm tới Dương Khai trên đầu, bất quá là muốn mời Dương Khai hỗ trợ nói vài câu lời hay, không giúp đỡ cũng là thôi, dựa vào cái gì liền một cái từ chối, hơn nữa còn gọi hắn sau đó đứt đoạn mất tưởng niệm.

Thất truyền mấy vạn năm tuyệt thế kỳ trận, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt, há lại là nói đừng nghĩ cũng đừng nghĩ tới, không đem Huyền Vũ Thất Tiệt Trận chiếm được, sau đó làm sao còn có tâm tư đi nghiên cứu Trận Pháp chi Đạo.

"Yêu, nổi nóng à!" Dương Khai cười tủm tỉm nhìn hắn.

"Hừ, tại hạ không cùng ngươi nói, ta đi tìm Băng Vân tiền bối." Nam Môn Đại Quân tay áo lớn phất một cái, một mặt không thoải mái xoay người liền đi.

Dương Khai xì tiếng nói: "Đi thôi đi thôi, quay đầu lại đừng để van cầu ta."

Nam Môn Đại Quân rất muốn phản bác một câu thiên tài sẽ cầu đến ngươi trên đầu, bất quá ngẫm lại Man Hoang Cổ Địa chính là, vẫn là. . . Nhịn. hắn đối với Man Hoang Cổ Địa bên trong cấm chế cùng trận pháp, cũng là nhớ mãi không quên, nếu có thể đến Dương Khai nói vài câu lời hay, hắn liền không sợ Cổ Địa bên trong Yêu tộc tìm hắn để gây sự, có thể thoả thích đi nghiên cứu, nói không chắc ở Trận Pháp chi Đạo trên còn có thể làm tiếp đột phá.

Bất quá thanh niên này không tốt lắm nói chuyện, thực sự để Nam Môn Đại Quân đau đầu lại xoắn xuýt.

Chờ Nam Môn Đại Quân rời đi sau khi, Dương Khai lúc này mới thả ra thần niệm phóng xạ bốn phía, điều tra một thoáng Băng Tâm Cốc bên trong tình huống.

Chiến đấu kết quả cùng mình trong dự liệu không khác nhau gì cả, Vấn Tình Tông hơn ba mươi vị Đế Tôn cảnh đã toàn quân bị diệt, trước Tê Lôi cùng Tạ Vô Úy liên thủ lại như bẻ cành khô giết chết hơn một vạn người, còn lại những người kia tuy rằng số lượng không ít, nhưng từ lâu là rắn mất đầu, năm bè bảy mảng.

Về sau Băng Tâm Cốc đông đảo cao tầng giá lâm, chiến cuộc tự nhiên là nghiêng về một bên xu thế.

Vào giờ phút này, Băng Tâm Cốc bên này đã ở thu thập tàn cục, e sợ không tốn thời gian dài sẽ bụi bậm lắng xuống.

Thân hình lay động, Dương Khai liền hướng Băng Hồ Cấm Địa bay đi, dọc theo đường quá, tự nhiên cũng thuận lợi giết không ít người, để lại đầy mặt đất tàn thi.

Một lát sau, hắn xuất hiện ở Băng Tâm Cốc trước kia bên trong Băng Hồ Cấm Địa.

Nhìn chung quanh một chút, nhẹ nhàng thổi cái huýt sáo.

Một bên bí mật giả sơn bên trong, một già một trẻ hai bóng người ngó dáo dác đi ra, vừa thấy là Dương Khai, nhất thời mừng rỡ tiến lên đón.

Một già một trẻ này, tự nhiên là theo Dương Khai đồng thời đến đến Băng Tâm Cốc Ban lão ông cháu.

Ong ong ong. . .

Một trận kì lạ tiếng vang truyền ra, theo sát ở này hai bóng người sau khi, một đám ước chừng hơn trăm đen kịt côn trùng cũng hướng Dương Khai bay tới.

Phệ Hồn ma trùng!

Dương Khai lấy ra nô trùng trạc, đem những này Phệ Hồn ma trùng thu vào trạc bên trong, lúc này mới cười tủm tỉm đánh giá Ban lão cùng Tiểu Linh Nhi nói: "Không ai tìm tới nơi này chứ?"

Ban lão lắc đầu nói: "Không có, nhờ có Dương công tử dốc lòng sắp xếp."

Đang khi nói chuyện, hắn liếc mắt nhìn Dương Khai trong tay nô trùng trạc, trên mặt mơ hồ có chút vẻ hoảng sợ.

Tuy rằng hắn không biết những kia đen kịt con sâu đến cùng là cái gì, nhưng này mỗi một con con sâu đều cho hắn một loại kinh hồn bạt vía cảm giác. Ban lão cũng biết, Dương Khai nếu đã lưu lại những kia con sâu bảo vệ bọn họ ông cháu, tự nhiên là đối với con sâu thực lực cực kỳ yên tâm.

Có Phệ Hồn ma trùng bảo vệ, Dương Khai đương nhiên sẽ không không yên lòng, này hơn 100 con con sâu hội tụ một chỗ, chính là đến cái Đế Tôn một tầng cảnh cũng có thể đấu một trận, huống chi bây giờ Vấn Tình Tông Đế Tôn cảnh cũng đã chết xong, coi như ngẫu nhiên có người phát hiện Ban lão ông cháu, muốn muốn đối với bọn họ bất lợi, cuối cùng kết cục cũng bất quá là bị Phệ Hồn ma trùng giết chết.

"Dương công tử, bên ngoài đùa giỡn lợi hại, ngươi không muốn đi hỗ trợ sao? Ta cùng Tiểu Linh Nhi trốn ở trong đó là được, không cần quá mức bận tâm." Ban lão có chút lo âu liếc mắt nhìn Băng Tâm Cốc bên trong, hắn tuy rằng vẫn trốn ở giả sơn bên trong, nhưng cũng có thể nghe được bên ngoài huyên náo động đến động tĩnh cùng gọi đánh gọi giết âm thanh, tự nhiên biết nơi đây có một hồi đại chiến.

Dương Khai mỉm cười lắc đầu, nói: "Không cần, đã gần đủ rồi, chờ một lát nữa liền có thể bụi bậm lắng xuống."

Cúi đầu, mỉm cười vỗ vỗ Tiểu Linh Nhi đầu, nói: "Yêu thích nơi này sao, sau đó nơi này chính là ngươi sư môn."

Tiểu Linh Nhi chớp dưới con mắt, giòn tan nói: "Yêu thích, chính là có chút lạnh."

Dương Khai cười nói: "Nơi này là Băng Tâm Cốc, lạnh là bình thường, chậm rãi liền quen thuộc.".