Chương 2654: Giấu diếm ta thật khổ

Chương 2654: Giấu diếm ta thật khổ

Toàn bộ Bắc Vực, có một nửa địa phương đều là băng thiên tuyết địa, nhưng cũng không phải là toàn bộ, chẳng qua Băng Tâm Cốc truyền thừa là Băng hệ công pháp, năm đó Băng Vân khai sáng Băng Tâm Cốc thời điểm tự nhiên là lựa chọn tại giá lạnh địa phương.

Tiểu Linh Nhi mặc dù cũng bắt đầu tu luyện, nhưng tuổi còn quá nhỏ, thực lực thấp, cảm giác được lạnh là bình thường.

"Dương công tử..." Ban lão ở một bên tâm thần bất định bất an nói: "Tiểu nha đầu thật có thể bái nhập Băng Tâm Cốc a?"

Mặc dù hắn cũng nhìn ra, Dương Khai cùng Băng Tâm Cốc quan hệ tựa hồ không phải bình thường, nếu không cũng không trở thành trực tiếp thông qua không gian pháp trận đi vào người ta trong cốc, nhưng việc này quan hệ đến Tiểu Linh Nhi ngày sau tiền đồ, hắn tự nhiên có chút quan tâm sẽ bị loạn.

"Yên tâm, bái nhập Băng Tâm Cốc tuyệt đối không có vấn đề, chẳng qua ngày sau có thể lấy được bao lớn thành tựu, liền nhìn nàng cố gắng của mình cùng tạo hóa." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Không cầu quá đại thành liền, chỉ cầu nha đầu cả đời bình an thuận tiện." Ban lão từ đáy lòng thở dài, được Dương Khai khẳng định trả lời chắc chắn, cũng là có chút mừng rỡ.

Trước kia tại Hoang thành loại kia tam giáo cửu lưu rồng rắn lẫn lộn địa phương, mỗi một lần cho người ta dẫn đường tiến cổ địa thông đạo, Ban lão đều ghi nhớ lấy tiểu nha đầu an nguy, thế nhưng là không giúp người dẫn đường, ông cháu hai lại không cách nào ở bên kia đặt chân.

Lần này tốt, chỉ cần tiểu nha đầu có thể bái nhập Băng Tâm Cốc, hắn liền rốt cuộc không dùng qua lấy trước kia loại lo lắng đề phòng thời gian.

"Băng Tâm Cốc bên ngoài không xa, chính là Băng Luân Thành, đó là Băng Tâm Cốc sản nghiệp..."

Tả hữu là đang chờ đợi chiến sự kết thúc. Dương Khai liền cùng Ban lão nói chuyện phiếm, bảo hắn biết Băng Tâm Cốc tình huống bên này, biết được Băng Luân Thành khoảng cách Băng Tâm Cốc thật không xa sau đó. Lại là tuổi già an lòng.

Kể từ đó, ngày sau Tiểu Linh Nhi nếu là tưởng niệm hắn hoặc là hắn muốn gặp Tiểu Linh Nhi thời điểm, cũng sẽ không quá phiền phức, chỉ cần hắn có thể tại Băng Luân Thành tìm nghề nghiệp, duy trì cuộc sống của mình liền có thể, Tiểu Linh Nhi bên này căn bản không cần hắn đến quan tâm.

Hai người nói chuyện phiếm bên trong, động tĩnh bên ngoài cũng càng ngày càng nhỏ. Cuối cùng nghe không được bất luận cái gì tiếng đánh nhau, chỉ có từng đợt nữ tử tiếng hoan hô truyền khắp khắp nơi.

Rõ ràng là Băng Tâm Cốc phương diện đại hoạch toàn thắng. Cho nên Băng Tâm Cốc các đệ tử mới có thể như vậy mừng rỡ.

Bảy ngàn đối mười vạn, cuối cùng lại là lấy được thắng lợi, đây quả thực là một cái kỳ tích.

Ong ong ong...

Từng đợt dị hưởng từ bốn phương tám hướng truyền đến, ngay sau đó. Từng bầy hội tụ thành mây đen kịt sâu bọ từ Băng Tâm Cốc từng cái vị trí xông vào băng hồ bên trong hòn đảo nhỏ.

Dương Khai gặp, tự nhiên là lấy ra nô trùng vòng tay, đem những này Phệ Hồn Ma Trùng thu vào vòng tay bên trong.

Hôm nay một trận chiến này, Phệ Hồn Ma Trùng nhóm công lao cũng không nhỏ, sớm tại Dương Khai trở về Băng Tâm Cốc thời điểm, cũng đã đem tất cả Phệ Hồn Ma Trùng thả ra ra ngoài, cho chúng nó hạ đồ sát địch nhân mệnh lệnh.

Lấy Phệ Hồn Ma Trùng thực lực hôm nay, mặc dù không cách nào giúp Dương Khai ứng phó quá kịch liệt quá cao tầng chiến đấu, nhưng đối với loại này phạm vi lớn giết chóc tới nói lại là nhất thuận buồm xuôi gió.

Không có Đế Tôn cảnh trấn giữ mười vạn đại quân. Căn bản không người có thể ngăn cản Phệ Hồn Ma Trùng giết chóc bộ pháp, trùng mây những nơi đi qua, hỏi Tình Tông tụ lại đại quân giống như rơm rạ ngã xuống.

Giết chóc có Phệ Hồn Ma Trùng. Phòng thủ có Huyền Vũ Thất Tiệt Trận, lại thêm Băng Tâm Cốc Đế Tôn cảnh cùng ba vị Yêu Vương xuất thủ, Băng Tâm Cốc thắng lợi bất quá là cố định kết cục mà thôi.

"Dương thiếu gia, Dương thiếu gia..."

Đúng lúc này, một người la lên từ nơi không xa truyền đến.

"Dương công tử, có người đang tìm ngươi đây." Ban lão nghe tiếng hướng bên kia liếc mắt nhìn.

"Không để ý tới hắn." Dương Khai nhếch miệng. Tiếp tục nói với Ban lão lấy lời nói.

Ban lão nhìn mặt mà nói chuyện, mặc dù không biết Dương Khai vì sao một bộ không chào đón người kia bộ dáng. Nhưng cũng thức thời không có hỏi nhiều cái gì.

Một lát sau, Nam Môn Đại Quân cuối cùng là phát hiện Dương Khai thân ảnh, sắc mặt vui vẻ phía dưới, vội vã chạy tới, ôm quyền nói: "Dương thiếu gia nguyên lai ngươi tại cái này a."

Cũng nhiều thua thiệt Dương Khai một đường đi tới thời điểm thuận tay giết một số địch nhân, để Băng Tâm Cốc không thiếu nữ đệ tử phát hiện tung tích, nếu không Nam Môn Đại Quân chỉ sợ thật đúng là tìm không thấy nơi này, Nam Môn Đại Quân cũng là hỏi thăm không ít người, mới theo dấu vết sờ đến nơi này tới, thấy một lần Dương Khai quả nhiên ở đây, lập tức mừng rỡ trong lòng.

Nơi đây chính là ban đầu Băng Hồ Cấm Địa, chỗ ẩn nấp  bình thường người thật đúng là không phát hiện được.

Nam Môn Đại Quân quét qua trước đó không cam lòng thái độ, ngược lại trở nên trước ngạo mạn sau cung kính, cười lấy lòng không thôi, để không rõ chân tướng người thấy được, chỉ sợ còn tưởng rằng gia hỏa này là cái giỏi về thúc ngựa nịnh nọt hạng người, đâu còn có chút đại sư phong phạm, một thân tiết tháo cũng không biết vỡ thành hình dáng ra sao.

"Dương thiếu gia, ngươi nhưng giấu diếm ta thật khổ a, sớm biết cái kia trận pháp là xuất từ Dương thiếu gia tay, tại hạ làm gì đi phiền phức Băng Vân tiền bối." Nam Môn Đại Quân trên mặt một mảnh tiếu dung, kỳ thật trong lòng khổ đến không được, ngọt bùi cay đắng mặn, đơn giản liền là ngũ vị tạp trần.

Hắn vừa rồi cùng Dương Khai phân biệt sau đó, liền đi tìm Băng Vân, muốn tìm hiểu Huyền Vũ Thất Tiệt Trận sự tình, chẳng qua lúc kia Băng Vân đang tọa trấn chỉ huy giết địch, hắn cũng không tiện quấy rầy, thẳng đợi đến hết thảy đều kết thúc sau đó, mới dám tiến lên.

Một phen hỏi thăm, Nam Môn Đại Quân kinh ngạc cái ngốc.

Nguyên lai Băng Tâm Cốc Huyền Vũ Thất Tiệt Trận đúng là Dương Khai tại hơn một tháng trước truyền thụ xuống, căn bản không phải Băng Tâm Cốc đồ vật, Băng Vân cũng minh bạch nói cho Nam Môn Đại Quân, trận pháp một chuyện Băng Tâm Cốc bên này không tiện cùng hắn làm cái gì giao lưu, hắn nếu muốn biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ, chỉ có thể đến hỏi Dương Khai.

Nam Môn Đại Quân trợn tròn mắt.

Cũng ý thức được trước đó cùng Dương Khai lúc chia tay, Dương Khai nói câu nói sau cùng rốt cuộc là ý gì.

Lúc đó hắn còn khịt mũi coi thường, lơ đễnh, nguyên lai người ta Dương Khai đã sớm đào cái hố to, liền đợi đến hắn nhảy xuống đây.

Trong lúc nhất thời, Nam Môn Đại Quân lại hối hận lại giận, hắn dù sao cũng là một đời trận pháp đại sư, mặc dù không có gì lớn bối cảnh núi dựa lớn, nhưng cũng là được người kính ngưỡng tồn tại, chính là những cái kia Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc Tông chủ môn chủ nhóm nhìn thấy hắn, cũng cung kính có thừa, dù sao nhà ai không có hộ tông đại trận, nhà ai không cần bố trí trận pháp?

Bây giờ nếu là vì một môn trận pháp lại quay đầu đi cầu Dương Khai, đây không phải là mình đánh mặt a? Man Hoang Cổ Địa một chuyện đã bị đánh qua một lần, lần này chẳng phải là bị đánh má trái lại chủ động dán lên má phải?

Mình làm sao như vậy tiện a! Nam Môn Đại Quân đều ở trong lòng hung hăng khinh bỉ mình.

Trái lo phải nghĩ. Thực sự không có cách, cho dù là tự rước lấy nhục, hắn cũng vô pháp ngăn cách cái kia tuyệt thế kỳ trân đối với hắn sức hấp dẫn. Trong lòng âm thầm dự định, mặc kệ Dương Khai lần này làm khó thêm mình, chính mình cũng muốn đánh rơi răng hướng trong bụng nuốt, để hắn đem Huyền Vũ Thất Tiệt Trận bày trận chi pháp cho mình nhìn một chút.

"Chúng ta rất quen a?" Dương Khai phủi hắn một cái, biểu lộ lãnh đạm.

Nam Môn Đại Quân hắc hắc gượng cười, nói: "Trước lạ sau quen, ba về xe nhẹ đường quen nha."

"Không cần." Dương Khai ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Nam Môn đại sư danh dự Tinh Giới. Một đời trận pháp tông sư, bản thiếu gia chỉ là lùm cỏ. Không với cao nổi."

Nam Môn Đại Quân sắc mặt một khổ, nói: "Dương thiếu gia nghiêm trọng nghiêm trọng, tại hạ chẳng qua tại trận pháp chi đạo bên trên có qua một số nghiên cứu mà thôi, nào dám xưng cái gì tông sư. Dương thiếu gia nhưng sờ muốn nâng giết ta."

Đổi lại người khác khen ngợi như vậy hắn, hắn sớm đã không khách khí tiếp nhận, nhưng tại Dương Khai trước mặt, thực sự kiên cường không nổi.

Ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay, mình cái này còn không có ăn không có cầm đâu, liền so Dương Khai thấp một đoạn, Nam Môn Đại Quân trong lòng ủy khuất không được.

Dương Khai không để ý tới hắn, chỉ là tự lo cùng Ban lão nói chuyện phiếm.

Ban lão mặc dù không biết đến cùng chuyện gì xảy ra. Nhưng cũng nhìn ra cái này gọi Nam Môn đại sư gia hỏa muốn cầu cạnh Dương Khai, loại sự tình này hắn tự nhiên không tiện nhúng tay hỏi đến, cũng không có tư cách này. Lập tức chứa không biết chút nào, cùng Dương Khai một hỏi một đáp.

Dương Khai như thế không coi ai ra gì, thực sự để Nam Môn Đại Quân tức giận không nhẹ, nhưng hắn cũng chỉ có thể đem một bồn lửa giận đặt ở trong lòng, gượng cười hầu ở một bên, chờ mong có thể chân thành chỗ đến. Sắt đá không dời  chờ đến Dương Khai hồi tâm chuyển ý thời điểm.

Nghe một trận. Nam Môn Đại Quân bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, cúi đầu nhìn lấy Tiểu Linh Nhi, hòa ái nói: "Tiểu cô nương, tên gọi là gì a."

Tiểu Linh Nhi nhìn hắn một cái, giòn tan trở về một tiếng.

Nam Môn Đại Quân mỉm cười, nói: "Tiểu nha đầu thông minh đáng yêu, ánh mắt thuần phác, gặp lại tức là duyên, tới tới tới, bản tọa đưa ngươi một đồ vật nhỏ."

Nói chuyện, Nam Môn Đại Quân trên tay liền bỗng nhiên xuất hiện một vật, nhìn bộ dáng kia tựa hồ là một cái khuyên tai ngọc đồ vật, chỉ bất quá cái kia hoa tai lại cũng không phải là xanh ngọc, ngược lại bày biện ra cổ phác vàng nhạt, cũng không biết là làm bằng chất liệu gì.

Lấy ra thứ này, không nói lời gì, liền treo ở Tiểu Linh Nhi trên cổ.

Dương Khai theo mắt lướt qua, nhíu mày.

Cùng Dương Khai đang nói chuyện Ban lão lại là giật nảy cả mình, nói: "Vị đại sư này, cái này nhưng không được, quý giá như thế đồ vật, tiểu nha đầu nhận lấy thì ngại a."

Hắn mặc dù không nhận ra cái kia khuyên tai ngọc bộ dáng đồ vật đến cùng là cái gì, thế nhưng biết người ta xuất thủ tất nhiên sẽ không quá nhẹ.

Nam Môn Đại Quân cười ha ha, nói: "Lão trượng nghiêm trọng, lão trượng đã cùng Dương Khai nhận biết, đó chính là tại hạ bằng hữu, lần đầu gặp mặt, cũng không có gì chuẩn bị, đưa cái tiểu lễ vật cho vãn bối, không thành kính ý!"

Ban lão há hốc mồm, cũng không biết nên như thế nào cự tuyệt, chỉ có thể đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Dương Khai.

Người ta cùng mình vốn không quen biết, không có đạo lý bỗng nhiên liền tặng đồ cho Tiểu Linh Nhi, đơn giản là muốn đường cong cứu quốc, nịnh nọt Dương Khai mà thôi, việc này cũng chỉ có thể để Dương Khai ra mặt xử lý.

"Nam Môn đại sư xuất thủ hảo khí phách, một cái trận bài nói đưa liền đưa." Dương Khai thản nhiên nói.

Nam Môn Đại Quân hai mắt tỏa sáng, nói: "Dương thiếu gia đã nhìn ra."

Hắn còn sợ Dương Khai không biết thứ này quý giá, vốn nghĩ thoáng điểm vài câu, cái kia hiểu được coi thường Dương Khai nhãn lực.

"Cái gì, trận bài?" Ban lão lại là giật nảy cả mình, sắc mặt có chút sợ hãi.

Nếu thật là trận bài, vậy cái này lễ coi như quá nặng đi.

Một cái trận bài bên trong, thế nhưng là phong ấn một môn trận pháp, lúc đối địch, chỉ cần tế ra trận bài, liền có thể tuỳ tiện bố trí xuống đại trận, Ban lão có thể nghe nói qua trận bài, cũng là bởi vì tại Man Hoang Cổ Địa đợi lâu, tiếp xúc không ít người, kiến thức đương nhiên sẽ không quá kém.

"Vật nhỏ vật nhỏ, tại hạ nhàn hạ thời điểm tiện tay luyện chế, lưu trên tay ta cũng vô dụng, lão trượng cũng không nên chối từ." Nam Môn Đại Quân ha ha cười.

Dương Khai không nói chuyện, chỉ là đưa thay sờ sờ cái kia một cái trận bài, vuốt cằm nói: "Coi như không tệ, Đạo Nguyên ba tầng cảnh hẳn là có thể khốn bên trên một hai, ba tầng cảnh phía dưới, vào trận đều là giết!"

Lần này đến phiên Nam Môn Đại Quân giật mình, kinh ngạc nói: "Dương thiếu gia hảo nhãn lực."

Ban lão ở bên nghe, hít sâu một hơi, thất thanh nói: "Ba tầng cảnh phía dưới, vào trận đều là giết?".