Chương 2655: Dương đại sư!

Chương 2655: Dương đại sư!

Chương 2655: Dương đại sư!

Này một viên trận bài, đối với Dương Khai tới nói chẳng qua là gân gà, thậm chí đối với Nam Môn Đại Quân tới nói cũng là tiện tay luyện chế ra, cũng không tính quá quý trọng.

Nhưng đối với Ban lão cùng Tiểu Linh Nhi liền không giống nhau.

Ban lão bây giờ mới bất quá Đạo Nguyên một tầng cảnh mà thôi, một chút nhìn thấy một viên liền Đạo Nguyên ba tầng cảnh cũng có thể khốn trụ được trận bài, sao có thể không khiếp sợ, nói cách khác, như vậy một viên trận bài, đủ để đưa hắn hành hạ đến chết trăm ngàn lần.

Huống chi, này một viên trận bài còn ra tự Nam Môn Đại Quân chi thủ, tuyệt đối là tinh phẩm trong tinh phẩm, đủ để tại Tiểu Linh Nhi con đường trưởng thành trên che chở nàng cực kỳ lâu.

Ban lão trong lòng không khỏi sợ hãi, quý trọng như vậy chi vật, nhận lấy thì ngại a, nhất là Dương Khai cùng này Nam Môn đại sư còn không hợp nhau lắm, hắn thì càng không thể muốn.

Bất quá còn không chờ hắn mở miệng cự tuyệt, Dương Khai thì để xuống ngọc trụy, nói: "Đã là đưa cho Tiểu Linh Nhi, vậy liền thu đi."

Nam Môn Đại Quân nghe vậy vui vẻ, biết mình này đường cong cứu nước sách lược coi như là thành công, nhịn không được hắc hắc cười không ngừng.

Ban lão biểu tình phức tạp, ôm quyền nói : "Tiểu lão nhi thay Linh Nhi đa tạ vị đại sư này ưu ái."

"Lão trượng không cần khách khí. Ngày sau như có gì cần ta giúp một tay, cứ mở miệng." Nam Môn Đại Quân tâm tình không tệ về sau, đảm nhiệm nhiều việc lên.

Dù sao Ban lão vừa nhìn chính là cái người thành thật, ngày sau có hay không mặt dày đi tìm hắn trợ giúp đều là chưa biết, mặc dù thật có ngày nào đó, Đạo Nguyên một tầng cảnh sự tình, với hắn mà nói bất quá là một cái nhấc tay mà thôi, đơn giản liền đem lời này lược ở chỗ này, cho Dương Khai cái ấn tượng tốt.

Sự thực chứng minh, hắn cách làm quả thật có hiệu quả.

Dương Khai trước lạnh lùng thu liễm đi một chút, khẽ vuốt cằm nói : "Nam Môn đại sư có lòng."

Nam Môn Đại Quân thoải mái sáng sủa cười một tiếng, nói: "Dương thiếu gia cất nhắc."

Trong lòng hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, bất quá cũng biết hiện tại không thích hợp bức bách quá mức, đơn giản không đề cập tới kia Huyền Vũ Thất Tiệt Trận cùng Man Hoang Cổ Địa sự tình, chỉ đứng ở một bên yên tĩnh chờ, dù sao còn nhiều thời gian, không sợ tìm không được cơ hội.

Nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, Nam Môn Đại Quân ánh mắt bỗng nhiên bị một tòa pháp trận cho hấp dẫn.

Nơi này là hồ băng tiểu đảo, Dương Khai trước bố trí không gian pháp trận liền tọa lạc tại nơi này.

Nam Môn Đại Quân mới vừa lúc tới chỉ lo Dương Khai thái độ, căn bản không thấy được thứ khác, thời khắc này tâm tình thả lỏng phía dưới, một mắt liền nhìn ra pháp trận này chỗ bất phàm.

Trong miệng khẽ ồ lên một tiếng, đầy hứng thú mà hướng kia không gian pháp trận đi đến, vòng quanh không gian pháp trận quan sát một vòng.

"A!" Một lát sau, Nam Môn Đại Quân tựa như phát hiện cái gì ghê gớm đồ vật, thoáng cái kinh hô thành tiếng, một đôi mắt càng là toát ra kinh người quang mang, bay thẳng đến pháp trận phía trên nhào tới, đưa tay sờ một cái nơi này, lại nhìn một chút nơi đó, một hồi lâu mới vẻ sợ hãi nói: "Vượt qua không gian pháp trận!"

Cũng không biết hắn là từ đâu nhìn ra điểm này, lại thoáng cái liền nhận định đây là một tòa vượt qua không gian pháp trận.

Trong nháy mắt, Nam Môn Đại Quân sắc mặt liền đỏ lên, đó là kích động đến cực hạn biểu hiện, trong hai mắt quang mang càng thịnh, một môn tâm thần mà nghiên cứu, thần thái chuyên chú cực kỳ.

Giờ này khắc này, đối với Nam Môn Đại Quân tới nói, toàn bộ thế giới cũng chỉ còn lại có này một tòa vượt qua không gian pháp trận, không có vật gì khác nữa có khả năng quấy nhiễu được hắn, theo thời gian trôi qua, hắn thỉnh thoảng nhíu mày, tựa hồ gặp vấn đề nan giải gì, lại thỉnh thoảng mặt lộ mỉm cười, càng bệnh tâm thần ha ha cười gian rộ lên.

Vượt qua không gian pháp trận a, phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới cũng không có vài toà, vậy cũng là Viễn Cổ thời kỳ tàn lưu lại côi bảo, mà những này vượt qua không gian pháp trận không không nắm giữ ở những thứ kia Đại Đế khai sáng trong tông môn.

Thậm chí nói phóng nhãn toàn bộ Bắc Vực, cũng không có một tòa vượt qua không gian pháp trận.

Có thể nói, vượt qua không gian pháp trận tại Tinh Giới bên trong vô cùng trân quý, Nam Môn Đại Quân mặc dù có chút danh khí, cũng không có biện pháp tìm một tòa tới nghiên cứu.

Nam Môn Đại Quân thế nào cũng không nghĩ tới, tự mình tại Băng Tâm Cốc dĩ nhiên có thể nhìn thấy một tòa, đây là vận khí của hắn, cũng là hắn cơ duyên. Nếu có thể phá giải này một tòa vượt qua không gian pháp trận bí mật, lấy bản lãnh của hắn, nói không chừng thật có thể sao chép được, đến lúc đó, chính là toàn bộ Tinh Giới tin mừng, hắn Nam Môn Đại Quân tên cũng chắc chắn vang vọng toàn bộ Tinh Giới.

Danh khí gì gì đó cũng không đáng kể, chủ yếu là nếu có thể mượn này Viễn Cổ kỳ trận làm tiếp đột phá, vậy thì chết cũng không tiếc.

Thuật nghiệp có chuyên về một môn, đối với Nam Môn Đại Quân người như vậy tới nói, một tòa vượt qua không gian pháp trận lực hấp dẫn so với bất kỳ vật gì đều muốn cường liệt.

"Diệu, diệu a!" Một lúc lâu, Nam Môn Đại Quân mới chậm rãi đứng lên, trong miệng khen ngợi không ngớt, mặc dù không biết hắn nhìn ra vật gì vậy tới rồi, thế nhưng trên mặt bội phục chi sắc nhưng là rõ ràng.

Ngẩng đầu một cái, hắn nhìn Dương Khai nói: "Dương thiếu gia, ngươi cùng Băng Tâm Cốc quen thuộc, cũng biết vật này là ai bố trí đi ra?"

"Làm sao vậy?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi.

Nam Môn Đại Quân trầm ngâm một chút, giải thích : "Tại hạ có thể khẳng định, đây là một tòa vượt qua không gian pháp trận, bày trận cấu tứ cũng vô cùng tinh diệu vô song, trên đời hiếm thấy, chẳng qua. . ."

"Chỉ tuy nhiên làm sao?" Dương Khai cau mày.

"Chẳng qua thủ pháp này thế nào cảm giác hơi có chút trúc trắc, cũng không đúng a, có thể bố trí ra như vậy tinh diệu vô song trận pháp, vậy người này tại Trận Pháp Chi Đạo trên tạo nghệ tuyệt đối sẽ không quá thấp, so lên tại hạ không nghi ngờ cao hơn ra vài cái tầng thứ, có thể làm nào hết lần này tới lần khác cấp ta một loại không quá thuần thục cảm giác." Nam Môn Đại Quân cũng không biết là đang cùng Dương Khai giải thích vẫn là lẩm bẩm, nói liên miên cằn nhằn nói một hồi lâu, rung đùi đắc ý nói: "Không nghĩ ra, thực sự không nghĩ ra!"

Cũng khó trách hắn không nghĩ ra.

Hắn tuy rằng nhãn lực không tầm thường, nhận ra đây là vượt qua không gian pháp trận, nhưng có lẽ vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra pháp trận này liền xuất từ Dương Khai chi thủ.

Hắn nói cũng không sai, pháp trận này cấu tứ quả thực tinh diệu vô song, trên đời hiếm thấy, bởi vì này cấu tứ cùng bày trận pháp môn là đến từ Dương Viêm, bày trận người nhưng là Dương Khai, Dương Khai lại không tinh thông Trận Pháp Chi Đạo, chỉ hiểu bố trí này một cái trận pháp, nguyên do tại chút nào đó chi tiết nhỏ trên liền lộ vẻ trúc trắc.

Truy xét nguyên nhân, hay là bởi vì Dương Khai bố trí trận pháp thời gian, biết nhưng mà không biết giá trị, hắn chẳng qua là dựa theo Dương Viêm truyền thụ trông bầu vẽ gáo, tại Trận Pháp Chi Đạo trên không có tự mình cảm ngộ.

"Nhất để cho ta không hiểu rõ là. . . Trận pháp này cũng không như là Viễn Cổ di truyền xuống đến, trái ngược với là gần nhất mới bố trí đi ra." Nam Môn Đại Quân chân mày đều vo thành một nắm, sau khi nói xong lại mỉm cười một tiếng nói : "Có thể là ta nhìn lầm đi."

Liền chính hắn đều không quá tin tưởng điều phán đoán này, mọi người đều biết, vượt qua không gian pháp trận bố trí phương pháp, cũng sớm đã thất truyền, hiện nay lại có ai có năng lực bố trí ra như vậy một cái vượt qua không gian pháp trận tới.

"Nam Môn đại sư quả nhiên nhãn lực tốt!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền tới.

Mọi người quay đầu nhìn đi, chỉ thấy được bên kia một đám oanh oanh yến yến, yến gầy vòng mập khí chất không đồng nhất nữ tử đã đi tới, chính là Băng Tâm Cốc một đám Đế Tôn cảnh.

Cầm đầu tự nhiên là Băng Vân.

Dương Khai cùng Nam Môn Đại Quân đám người liền vội vàng hành lễ.

Ban lão tuy rằng chưa thấy qua Băng Vân, có thể nghe xong Dương Khai ân cần thăm hỏi, kia còn không biết trước mắt này xinh đẹp vô song nữ tử chính là Băng Tâm Cốc cốc chủ? Lập tức lôi kéo Tiểu Linh Nhi sợ hãi chào.

Băng Vân trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, không biết Dương Khai thế nào dẫn theo một cái lão trượng qua đây, cũng không có hỏi nhiều, chẳng qua là đưa tay hư giơ lên, đem Ban lão giơ lên, trên miệng nói: "Không cần đa lễ."

Liếc mắt nhìn Tiểu Linh Nhi, Băng Vân mỉm cười nói : "Tốt có linh tính tiểu nha đầu, Dương Khai ngươi từ nơi nào quẹo qua?"

Dương Khai mỉm cười, đem Ban lão cùng Tiểu Linh Nhi lai lịch nói một lần, sau đó nói : "Tiền bối, ta muốn cho Tiểu Linh Nhi bái nhập Băng Tâm Cốc tu luyện, chẳng biết có được không thuận tiện?"

Băng Vân vuốt cằm nói : "Này có cái gì không có phương tiện, trong cốc vừa vặn có không ít cùng nàng tuổi tác xấp xỉ đệ tử, ngày sau liền cùng các nàng cùng tu luyện đi."

Ban lão nghe vậy đại hỉ, kích động nói : "Nhanh nhanh, Tiểu Linh Nhi nhanh bái kiến cốc chủ!"

Vừa nói chuyện, đẩy tiểu nha đầu một thanh.

Tiểu nha đầu cũng cơ linh, thoáng cái liền quỳ xuống, giòn giã nói: "Linh Nhi bái kiến cốc chủ, bái kiến chư vị tiền bối."

"Quả nhiên là cái có linh tính tiểu nha đầu." Băng Vân trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, đưa tay đưa nàng kéo lên, quay đầu lại nói : "Oánh nhi, cho nàng an bài một chút."

Trường Tôn Oánh ứng tiếng ra khỏi hàng, tới đến Tiểu Linh Nhi trước mặt ôn tồn lời nói nhỏ nhẹ mà nói vài câu, chỉ thấy Tiểu Linh Nhi không ngừng mà gật đầu.

Một lát sau, Tiểu Linh Nhi mới quay đầu lại nói : "Gia gia, ngươi tốt nhất bảo trọng, Tiểu Linh Nhi rảnh rỗi, liền đi xem của ngươi."

Ban lão hốc mắt ướt át, cố nén trong lòng không nỡ, phất tay nói : "Đi thôi đi thôi, gia gia ngày sau sẽ ngụ ở Băng Luân Thành, thật tốt tu luyện, chớ có để cho chư vị tiền bối quan tâm."

Tiểu Linh Nhi lúc này mới bị Trường Tôn Oánh lôi kéo, cẩn thận mỗi bước đi mà càng lúc càng xa.

"Tiểu Linh Nhi có thể bái nhập Băng Tâm Cốc, Ban lão nên cao hứng mới là." Dương Khai ở một bên trấn an nói.

"Cao hứng! Tiểu lão nhi chính là cao hứng." Ban lão giơ lên ống tay áo, xoa xoa khóe mắt.

Tuy nói này trước hắn cảm thấy có Dương Khai đảm bảo, để cho tiểu nha đầu bái nhập Băng Tâm Cốc hẳn không phải là việc khó gì, nhưng bây giờ thật nhẹ nhàng như vậy liền tâm nguyện đạt thành, hãy để cho hắn cảm động đến rơi nước mắt.

"Băng Vân tiền bối, ngươi vừa mới lúc tới, nói câu nói kia là ý gì?"

Nam Môn Đại Quân ở một bên nín một lát, bây giờ cuối cùng là được không gian, tranh thủ thời gian mở miệng hỏi : "Chẳng lẽ nói, này một tòa vượt qua không gian pháp trận, thật là gần nhất mới bố trí đi ra?"

"Việc này, ngươi cũng muốn hỏi một chút Dương Khai." Băng Vân mỉm cười, thâm ý sâu sắc mà coi hướng một bên.

"Cái gì?" Nam Môn Đại Quân giật mình không nhỏ, nhìn một chút Băng Vân, lại nhìn một chút Dương Khai, hồ nghi nói : "Ý của tiền bối là, này không gian pháp trận là Dương thiếu gia bố trí? Băng Vân tiền bối không có nói đùa chớ?"

Băng Vân nói: "Dù sao ta Băng Tâm Cốc trước là không vật này, hơn một tháng trước, Dương Khai tìm ta muốn rất nhiều Không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc, sau đó thì có."

Lời đã nói rất rõ ràng, lấy Băng Vân thân phận và địa vị cũng không đến mức với hắn đùa kiểu này, Nam Môn Đại Quân mãnh liệt mà trợn to tròng mắt, ánh mắt sáng quắc mà hướng Dương Khai nhìn đi, thất thần thật lâu, mới kích động nói : "Dương thiếu gia. . . Không không không, Dương đại sư! Thỉnh đại sư thụ tại hạ cúi đầu."

Vừa nói chuyện, thật vái chào tới đất, thái độ đoan chính.

Nếu nói là trước Nam Môn Đại Quân bởi vì đủ loại ý nghĩ cá nhân mà không được không đến đòi tốt Dương Khai, như vậy hiện tại chính là thật bái phục, có thể bố trí ra vượt qua không gian pháp trận, như vậy Dương Khai tại trận pháp một đạo trên tạo nghệ tuyệt đối không phải hắn có khả năng so sánh..