Chương 2656: Người đi nhà trống

Chương 2656: Người đi nhà trống

Chương 2656: Người đi nhà trống

Đại đạo ba nghìn, đạt giả làm đầu.

Nam Môn Đại Quân nghĩ lầm Dương Khai thật là cái gì không được ẩn thế cao nhân, trong lòng thực sự bội phục không được.

"Dương đại sư giấu thật sâu a, tại hạ trước thật thất lễ, mong rằng Dương đại sư thứ lỗi!" Nam Môn Đại Quân cười khổ không thôi, hoàn toàn bái phục.

Dương Khai sắc mặt ửng đỏ, nhưng cũng chẳng muốn với hắn giải thích quá nhiều, chỉ là nói : "Này không gian pháp trận đúng là ta bố trí, bất quá cũng không phải là như ngươi nghĩ."

"Dương đại sư quá khiêm nhượng, nhưng là tại hạ này trước múa rìu qua mắt thợ."

Dương Khai lắc đầu, không để ý tới hắn, xoay người nhìn Băng Vân nói: "Tiền bối, thương vong làm sao?"

Băng Vân khẽ thở dài một tiếng, nói: "Chết hơn nghìn đệ tử, quá nửa người bị thương, tổn thất tuy rằng không nhỏ, nhưng đã là vạn hạnh kết cục, còn nhờ vào ngươi và kia ba vị Yêu Vương."

Dương Khai tuy rằng một mực không có thế nào tham dự chiến đấu, nhưng hắn thả ra ngoài những thứ kia Phệ Hồn Ma Trùng nhưng là lập công lớn, nếu là không có Phệ Hồn Ma Trùng, Băng Tâm Cốc thương vong tối thiểu còn có nhiều vài lần trở lên, suy cho cùng địch nhân cơ số thực sự quá to lớn, bằng vào Băng Tâm Cốc bên này Đế Tôn cảnh cùng ba vị Yêu Vương, thật sự là giết không nổi.

Phệ Hồn Ma Trùng xuất động liền không giống nhau, trùng vân chỗ đi qua, Vấn Tình Tông người bên kia thành phiến thành phiến ngã xuống, có thể nói là phạm vi lớn sát thương lợi khí.

"Vấn Tình Tông bên kia làm sao?" Dương Khai lại hỏi.

"Mười vạn người, chết một nửa, chạy thoát hai, ba vạn, còn dư lại một chút hàng."

Dương Khai nghe vậy gật đầu, kết quả này nằm trong dự liệu.

Bất quá từ nay về sau, Vấn Tình Tông con quái vật khổng lồ này coi như là triệt để suy vong, trong tông môn theo tông chủ đi xuống, Đế Tôn cảnh hầu như chết sạch sành sinh, cho dù có cường giả lưu lại thủ tông môn, chỉ sợ cũng thành không là cái gì khí hậu.

"Tiền bối kế tiếp có tính toán gì không?"

Băng Vân nói: "Trước yên ổn xong bị thương các đệ tử, hộ tông đại trận cũng muốn chữa trị một chút, đến mức những thứ kia đầu hàng người. . . Có một số khó làm."

Đầu hàng Võ Giả chừng hai, ba vạn, toàn bộ giết chỉ sợ sẽ gây nên cái gì không tốt hậu quả, coi như như thế phóng thích, lại lộ vẻ Băng Tâm Cốc dễ khi dễ, nguyên do Băng Vân mới do dự không ngớt.

Suy cho cùng những người kia trong đó, chỉ có một phần nhỏ người là Vấn Tình Tông, những thứ khác đều là trong khoảng thời gian này bị Vấn Tình Tông mời chào qua đây người, cùng Băng Tâm Cốc cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Dương Khai hừ lạnh nói : "Tội chết có thể tránh, tội sống khó tha, thả cũng có thể thả, bất quá nhưng phải khiến bọn họ ăn chút vị đắng."

Băng Vân gật gật đầu nói : "Ta cũng nghĩ như vậy."

Hai người đang khi nói chuyện, Nam Môn Đại Quân bỗng nhiên mở miệng nói : "Băng Vân tiền bối muốn chữa trị hộ tông đại trận sao? Tại hạ ngược lại có thể ra đem khí lực."

Băng Vân mỉm cười nói : "Chính có ý đó, chỉ sợ Nam Môn đại sư không muốn."

"Nguyện ý nguyện ý, như thế nào không muốn!" Nam Môn Đại Quân vui mừng lộ rõ trên nét mặt, đang khi nói chuyện, lại nhìn coi bên kia không gian pháp trận.

Dương Khai kia còn không biết hắn đang đánh ý định quỷ quái gì, mở miệng nói : "Chỉ cần ngươi có thể đem Băng Tâm Cốc hộ tông đại trận chữa trị qua đây, này vượt qua không gian pháp trận ngươi nghĩ thế nào nghiên cứu liền thế nào nghiên cứu."

Dù sao vật này là hắn dựa vào Không Gian thần thông bố trí đi ra, cho dù Nam Môn Đại Quân nghiên cứu lại thấu triệt, cũng vô pháp sao chép được, Dương Khai cũng không sợ bị hắn học lén đi.

Nam Môn Đại Quân nghe trước mắt sáng lên, vội vã chắp tay nói : "Đa tạ Dương đại sư!"

Hắn là thật đem Dương Khai cho rằng so với chính mình còn lợi hại hơn trận pháp cao thủ.

"Tiền bối, ta muốn đi một chuyến Vấn Tình Tông!" Dương Khai sắc mặt bỗng nhiên nghiêm một chút, nhàn nhạt sát cơ quanh quẩn bên người.

Băng Vân nghe vậy, trong lòng hiểu rõ, vuốt cằm nói : "Vậy liền để cho Dao Nhi cùng ngươi đi xem đi đi."

Dương Khai nhìn một chút đứng tại Băng Vân sau lưng Cơ Dao, gật đầu, coi như là đồng ý.

Cũng không nán lại, lập tức liền dẫn Cơ Dao bay ra ngoài, ra hồ băng tiểu đảo, chào hỏi một chút Tê Lôi chờ ba vị Yêu Vương, trực tiếp ra Băng Tâm Cốc.

"Dương thiếu gia, chúng ta đây là đi đâu?" Tê Lôi tính tình tương đối thẳng, nhận thấy được Dương Khai trên người sát cơ, biết hắn đây là đi tìm người phiền phức, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Vấn Tình Tông!" Dương Khai trở về một tiếng.

Tê Lôi đám người, lập tức không nói thêm nữa, chẳng qua là đi theo Cơ Dao phía sau.

Lúc này đây Băng Tâm Cốc sự tình, bao nhiêu cùng Dương Khai cũng có chút quan hệ, thậm chí xét đến cùng, vẫn là Dương Khai gây ra phiền phức, lúc trước nếu không phải hắn tại Toái Tinh Hải trong giết Phong Khê, phía sau cũng sẽ không có Băng Tâm Cốc bị vây nhốt sự tình.

Bây giờ Vấn Tình Tông cao tầng tận mài, mặc dù coi như là ăn vị đắng, nhưng Dương Khai hiển nhiên không có ý định cứ như vậy từ bỏ ý đồ.

Đã thù oán đã kết, vậy dĩ nhiên là muốn nhổ cỏ tận gốc.

Huống chi, Vấn Tình Tông sừng sững Bắc Vực mấy vạn năm, tông môn bên trong khẳng định chứa không ít thứ tốt, Dương Khai sao nguyện ý bỏ qua?

Không lâu sau, một nhóm mấy người liền đến Băng Luân Thành.

Này trước Băng Luân Thành bị Vấn Tình Tông phương diện cho chiếm trước, bất quá trận chiến ngày hôm nay về sau, Vấn Tình Tông binh bại như núi đổ, Băng Luân Thành trong khoảnh khắc dễ dây cung càng trương, bên trong thành vắng ngắt, ngày xưa náo nhiệt trên đường phố không thấy nửa cái bóng người.

Trực tiếp vào phủ thành chủ, tìm được không gian pháp trận, an trí Nguyên tinh khởi động về sau, mấy người thân ảnh liền biến mất không thấy.

Vấn Thanh sơn mạch, chính là Vấn Tình Tông cơ nghiệp sừng sững chỗ.

Nghe đồn năm đó Vấn Tình Đại Đế chính là ở chỗ này dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sáng lập dưới lớn như vậy tông môn, cũng chính là ở chỗ này cảm ngộ đại đạo, thành tựu Đại Đế chi thân.

Truyền thừa vài ngàn năm tông môn, nội tình tự nhiên không hề tầm thường.

Dãy núi phập phồng, loạn thạch lởm chởm, non xanh nước biếc, một phiến nhân kiệt địa linh chỗ.

Vấn Thanh sơn mạch bên trong, ngọn núi vô số, thiên địa linh khí cũng là nồng nặc cực kỳ, không so Băng Tâm Cốc kiến tạo tại băng thiên tuyết địa bên trong, Vấn Thanh sơn mạch nội khí chờ thích hợp, khắp nơi có thể thấy được hoa thơm chim hót.

Sau một ngày, khi Dương Khai mang theo mấy vị Yêu Vương cùng Cơ Dao giá lâm nơi này thời gian, chỉ thấy Vấn Tình Tông sơn môn mở rộng ra, không chỉ liền trận pháp cũng không có khởi động, thậm chí liền thủ hộ sơn môn đệ tử đều không nhìn thấy một cái.

Thần Niệm phóng xuất, toàn bộ Vấn Tình Tông càng là giống như Quỷ Vực, không thấy một người sống.

"Bọn họ chạy ngược lại nhanh." Tê Lôi hiển nhiên phát hiện điểm này, không khỏi lẩm bẩm một câu.

To như vậy một cái tông môn, cho dù Phong Huyền mang đi không ít đệ tử cùng cao tầng, khẳng định cũng sẽ lưu lại một số người tại tông môn bên trong đóng giữ, nhưng là bây giờ toàn bộ Vấn Tình Tông đều không thấy bóng dáng, không thể nghi ngờ là tại Băng Tâm Cốc bên kia đào tẩu Võ Giả đem tin tức truyền đi ra, dẫn đến Vấn Tình Tông lưu lại thủ đệ tử từ bỏ tổ nghiệp, tránh họa đi rồi.

Nói cách khác, Vấn Tình Tông tự hôm qua bắt đầu, liền hoàn toàn bị diệt môn.

Ngước đầu nhìn lên sơn môn, chỉ thấy kia bạch ngọc tấm biển phía trên, Vấn Tình Tông ba chữ lớn rạng ngời rực rỡ, tựa hồ quanh năm đều có người chà lau, nguyên do tươi mới sáng rực.

Dương Khai giơ tay lên một kích, liền đem bảng này ách đánh nát bấy.

Chào hỏi mấy người một tiếng, trực tiếp hướng bên trong đi đến.

Dọc theo đường đi qua, quả nhiên không thấy nửa điểm sinh khí, gặp mấy lầu các đình đài đều là một mảnh hỗn độn, đại khái là Vấn Tình Tông các đệ tử đang thoát đi thời gian đem một chút vật đáng tiền dời đi duyên cớ.

Dù sao một đường đi tới, không chỉ nhìn không thấy người, ngay cả vật đáng tiền cũng bị mất.

Duy chỉ chỉ còn lại có này to như vậy một mảnh cơ nghiệp.

"Nơi này không sai a, thiên địa linh khí nồng nặc, phải có tốt nhất Địa mạch." Tê Lôi tả hữu ngắm nhìn, rung đùi đắc ý nói.

Dương Khai mỉm cười, nói: "Đây chính là có Đại Đế truyền thừa tông môn, người khai sáng càng là Đại Đế bản nhân, nếu là địa phương kém lại há có thể để mắt, phỏng chừng toàn bộ Bắc Vực không có đừng nơi này nơi tốt hơn."

"Đáng tiếc a đáng tiếc, vẫn là trêu chọc tới không nên dây vào người. Vạn năm cơ nghiệp cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát." Ưng Phi thở dài một tiếng.

Tạ Vô Úy con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên mỉm cười nói : "Dương thiếu gia, không bằng ngươi đem nơi này tiếp nhận xuống, tự lập môn hộ, khai sáng cái tông môn, dù sao bây giờ nơi này cũng là vật vô chủ, lãng phí cũng đáng tiếc."

Lời vừa nói ra, Tê Lôi cùng Ưng Phi đều ngạc nhiên một chút, ngược lại không phải là nói Dương Khai không có khai tông lập phái tư cách, dù sao cũng là cái Đế Tôn cảnh, tư cách tự nhiên là có, địa phương cũng có sẵn, hơn nữa hoàn cảnh nội tình giỏi như vậy, quả thực không có so với nơi này thích hợp hơn khai tông lập phái.

Chẳng qua là hai vị Yêu Vương cũng không biết Tạ Vô Úy đang đánh ý định quỷ quái gì, vì cái gì bỗng nhiên có này đề nghị.

Bất quá hai người đều không phải là ngu ngốc, suy nghĩ chẳng qua là nhất chuyển, liền trước mắt sáng lên, minh bạch Tạ Vô Úy tính toán.

Ưng Phi cũng cười hì hì nói : "Tạ huynh đề nghị không sai, Dương thiếu gia nếu là ở này khai tông lập phái, đến lúc đó thỉnh thưởng cái hộ pháp trưởng lão gì gì đó đương đương."

Tê Lôi cũng nhếch miệng cười nói : "Tính lão ngưu một phần!"

Dương Khai nghe vậy quay đầu nhìn bọn họ một mắt, trong lòng âm thầm cười, minh bạch ba người bọn hắn đây là không quá nguyện ý hồi cổ địa, chỉ muốn đi theo bên cạnh mình.

Tự mình không lớn như vậy thể diện mời chào ba vị Yêu Vương, thế nhưng Trương Nhược Tích có a, đây là ý không ở trong lời.

Trong lòng minh bạch, Dương Khai cũng không vạch trần, chẳng qua là trên miệng nói: "Các ngươi sẽ không sợ mấy vị Thánh Tôn tìm ta tính sổ? Đào bọn họ góc tường, ta cũng không can đảm này."

"Làm sao biết chứ." Tạ Vô Úy cười hắc hắc, "Mấy vị Thánh Tôn cũng không phải người hẹp hòi, Dương thiếu gia đến lúc đó theo chân bọn họ nói một chút, bọn họ tự nhiên sẽ đáp ứng."

"Là a là a, Thánh Tôn có thể thông tình đạt lý." Ưng Phi cũng ở đây một bên phụ họa.

Nếu là người bình thường muốn đào bọn họ góc tường, Thánh Tôn thông không thông tình đạt không đạt lý không biết, dù sao Dương Khai đi nói khẳng định không có vấn đề.

"Lại nhìn đi." Dương Khai trầm ngâm một chút, cũng không đem lời nói chết.

Ba vị Yêu Vương nghe xong, đều là trước mắt sáng lên, âm thầm cảm thấy việc này... có tương lai, trong lòng phấn chấn.

Tạ Vô Úy bỗng nhiên đề nghị, để cho Dương Khai cũng có chút tâm động.

Thành như bọn họ từng nói, nơi này cực tốt, lại là sẵn, cho dù Dương Khai không muốn, chỉ sợ không bao lâu sẽ bị thế lực khác chiếm lĩnh.

Này dù sao cũng là Dương Khai đánh xuống địa phương, tuy nói tới nơi này không nhìn thấy một người sống, nhưng hôm nay này không có một bóng người cục diện, hết tất cả đều là của hắn công lao a.

Nếu là tự mình đánh xuống địa bàn, sẽ không có chắp tay tặng người đạo lý.

Huống chi, Dương Khai cảm thấy tới đến Tinh Giới nhiều năm như vậy, một mực sống đầu đường xó chợ, cũng không có ổn định nơi đi.

Tự mình một người thời gian vẫn không có gì quan trọng, nếu là ngày sau đem U Ám Tinh những thứ kia thân bằng hảo hữu đón thêm qua đây, bọn họ nên đi nơi nào? Còn có Xích Nguyệt Quỷ Tổ đám người, cũng không thể một mực khiến bọn họ đợi tại Thiên Diệp Tông chứ?

Sớm điểm chuẩn bị một cái chỗ đặt chân, cũng thuận tiện bọn họ vào ở tu luyện.

Nguyên do Tạ Vô Úy một phen vô tâm lời nói, quả thật làm cho Dương Khai động tâm không ngớt.

Bất quá hắn cũng biết, khai tông lập phái có thể không là chuyện đơn giản như vậy, năm đó ở U Ám Tinh trên có thể thuận lợi khai sáng Lăng Tiêu Tông, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp. Bây giờ muốn lại tại Tinh Giới đặt chân, liền cần suy xét chu toàn..