Chương 2657: Bảo khố

Chương 2657: Bảo khố

Chương 2657: Bảo khố

Vấn Tình Tông cơ nghiệp diện tích rộng lớn, Dương Khai mang theo Cơ Dao chờ người đầy đủ ở đây loanh quanh hai ngày công phu, mới cuối cùng cũng coi như đem này to lớn cơ nghiệp đi thất thất bát bát.

Càng là quan sát, Dương Khai đối với chỗ này càng là thoả mãn.

Trước hắn nói nơi này khả năng là Bắc Vực Thiên Địa Linh khí dày đặc nhất nơi, cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì Vấn Tình Đại Đế to lớn tên tuổi thôi, nhưng hôm nay xem ra, lời này ngược lại có khả năng một lời trong.

Bởi vì nơi này tu luyện hoàn cảnh so với Thanh Dương Thần Điện đến trả muốn ưu việt rất nhiều.

Thanh Dương Thần Điện cũng là hàng đầu tông môn, luận địa vị thực lực cùng Vấn Tình Tông cách biệt không có mấy, có thể một mực ở này hoàn cảnh trên vẫn là hơi kém một bậc.

E sợ chỉ có những kia Đại Đế sáng tạo tông môn, mới có thể cùng Vấn Tình Tông ganh đua cao thấp.

Như vậy cơ nghiệp, còn có nhiều như vậy sẵn có kiến trúc, càng có Vấn Tình Tông mấy vạn năm di lưu lại nội tình, để Dương Khai càng không nỡ chắp tay dâng cho người, trong lòng âm thầm tính toán lên.

Đi qua địa phương tuy nhiều, lại không phát hiện thứ gì đáng tiền.

Cuối cùng vẫn là ở Cơ Dao dẫn dắt đi, mấy người đến đến một toà nguy nga trên ngọn núi.

Cơ Dao sớm chút năm cùng Băng Vân từng tới bái phỏng Vấn Tình Tông mấy lần, biết ngọn núi này là Vấn Tình Tông tối cơ mật nơi, nếu như nói Vấn Tình Tông có chứa đựng của cải kho hàng, như vậy cái này kho hàng nhất định liền ẩn thân ở phía trên ngọn núi này.

Dương Khai chờ người đến thời gian, chỉ thấy ngọn núi này ở ngoài một tầng màn ánh sáng bao phủ, có vẻ kiên cố đến cực điểm, hiển nhiên là mở ra cấm chế trận pháp duyên cớ.

Điều này làm cho Dương Khai sáng mắt lên, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Màn ánh sáng hoàn hảo không chút tổn hại, liền nói rõ tự mở ra sau khi không ai công phá nó, nếu như bên trong thật sự có vật gì tốt, tuyệt đối còn ở lại trong đó, không đến nỗi bị những kia chạy trốn Vấn Tình Tông đệ tử mang đi.

Ngăn lại mấy vị Yêu Vương muốn lấy man lực phá trận dự định, Dương Khai ở Không Gian giới bên trong một trận tìm kiếm, tìm ra vài khối xem ra cực kỳ bất phàm lệnh bài đến, chợt từng khối từng khối rót vào đế nguyên thí nghiệm.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, trong đó một khối lệnh bài bên trên dao động ra một ánh hào quang, bắn nhanh tiến vào màn ánh sáng bên trong, này màn ánh sáng trong khoảnh khắc nứt ra.

Những lệnh bài này. Đều là Dương Khai từ Vấn Tình Tông cao tầng võ giả chết rồi Không Gian giới trong tìm kiếm đi ra, đặc biệt là này có thể mở ra cấm chế lệnh bài, hẳn là Phong Huyền lệnh của Tông chủ.

"Vào xem xem, bên trong đều có vật gì tốt." Dương Khai tinh thần phấn chấn. Trước tiên đi vào.

Phía trên ngọn núi, Điện Vũ một toà, kiến tạo khí thế rộng rãi, đại khí bất phàm.

Mấy người tiến vào trong cung điện, chỉ thấy trong đó trang trí trang sức hiển lộ hết cổ điển chi phong. Tựa hồ những kia đồ dùng trong nhà cái gì đều có cùng già năm tháng, năm tháng trôi qua vết tích rõ ràng.

Thần niệm đảo qua, không phát hiện có chỗ đặc biệt nào, Dương Khai trầm ngâm một chút nói: "Phân công nhau tìm xem, có chỗ nào khả nghi liền bắt chuyện một tiếng."

"Phải!" Ba vị Yêu Vương lúc này phân tán hành động lên.

Cơ Dao không đi, chỉ là đi theo Dương Khai phía sau bốn phía loanh quanh.

"Ngươi thật muốn ở đây khai tông lập phái?"

Đi rồi một trận, Cơ Dao bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Ba vị Yêu Vương đều là thô cuồng rộng rãi hạng người, vì lẽ đó không làm sao lưu ý Dương Khai mấy ngày nay ý động vẻ mặt, đúng là Cơ Dao một mực yên lặng mặc quan sát, phát hiện Dương Khai là thật sự động tâm. Muốn ở chỗ này khai tông lập phái.

"Có một chút điểm ý nghĩ." Dương Khai quay đầu lại liếc mắt một cái Cơ Dao, nhếch miệng cười nói: "Làm sao?"

Cơ Dao nhẹ nhàng lắc đầu: "Không cái gì, chỉ là ngươi như muốn ở đây khai tông lập phái, ngược lại cũng đúng là lựa chọn không tồi."

"Ngươi cũng cảm thấy không sai?"

Cơ Dao nói: "Vấn Tình Tông cùng ta Băng Tâm Cốc đều ở Bắc Vực, ngươi nếu có thể ở đây cắm rễ, cũng có thể cùng Băng Tâm Cốc cùng nhau trông coi, hơn nữa ngươi cũng có tư cách này."

Dương Khai tuy rằng chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh tu vị, nhưng Cơ Dao lại biết, hắn cái này Đế Tôn một tầng cảnh có thể không phải người bình thường có thể so sánh, chính là mình cùng hắn đơn đả độc đấu. Cũng kiên quyết không phải là đối thủ, cõi đời này có thể cùng hắn giao thủ, chỉ có những kia Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả.

Nếu như ngay cả hắn cũng không có tư cách khai tông lập phái, vậy này trên đời đại đa số tông môn cũng không có tư cách tồn tại.

Dương Khai cười cười nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy. Chỉ có điều còn chưa hoàn chỉnh kế hoạch, hơn nữa thật muốn thực thi lên khẳng định có rất nhiều phiền phức."

Cơ Dao nhàn nhạt mỉm cười, nói: "Cái này không cái gì, ngươi đến thời điểm cùng sư tôn nói một chút, nàng sẽ cho ngươi cung cấp trợ giúp, Băng Tâm Cốc cũng sẽ giúp ngươi một tay."

Dương Khai gật gù. Nói: "Việc này không vội, ta cũng chỉ là đơn giản suy nghĩ một chút thôi, thật sự có này một ngày, nhất định sẽ xin mời Băng Vân tiền bối xuống núi chỉ điểm."

Cơ Dao gật đầu, trong lòng sinh ra vẻ mong đợi.

Dương Khai cùng Băng Tâm Cốc quan hệ mật thiết, cùng sư tôn của chính mình Băng Vân càng ngọn nguồn thâm hậu, một khi hắn thật sự ở Vấn Tình Tông tổ nghiệp trên cắm rễ hạ xuống, như vậy liền thật sự có thể cùng Băng Tâm Cốc góc cạnh tương hỗ, giúp đỡ lẫn nhau, đến thời điểm hai vị quái vật khổng lồ ở đây, thì có ai dám đến trêu chọc? Cũng tuyệt đối sẽ không phát sinh lần này Băng Tâm Cốc bị vây nhốt sự tình.

Lần này Băng Tâm Cốc sở dĩ tao kiếp nạn này, chủ yếu cũng là bởi vì cho tới nay có chút giậm chân tại chỗ, cùng ngoại giới giao lưu quá ít, cùng bên ngoài tông môn thế lực quan hệ quá nông duyên cớ.

"Bất quá này tông môn tên ngươi đến cẩn thận ngẫm lại, cũng không thể tiếp tục dùng Vấn Tình Tông tên gọi đi." Cơ Dao nhắc nhở nói.

Dương Khai khẽ mỉm cười, vuốt cằm nói: "Ta tự có dự định."

Tông môn tên, hắn trong lòng có sớm an bài.

Đang lúc này, một tiếng ưng khiếu bỗng nhiên từ một phương hướng truyền đến.

Dương Khai quay đầu nhìn về bên kia nhìn tới, mở miệng nói: "Ưng Phi tựa hồ là phát hiện cái gì, qua xem một chút."

Cơ Dao gật đầu đuổi tới.

Không lâu sau công phu, hai người liền tới đến một mặt vách cheo leo trước, này vách cheo leo sừng sững ở phía trên ngọn núi, xem ra không hề bắt mắt chút nào, nhưng Ưng Phi nhưng là ánh mắt sáng quắc, một bộ tràn đầy phấn khởi đánh giá, thỉnh thoảng còn đưa tay vỗ vỗ ở đây, sờ sờ nơi đó.

Nhìn thấy Dương Khai đến, Ưng Phi vội hỏi: "Dương thiếu, nơi này có gì đó quái lạ."

Dương Khai nghe vậy quét một thoáng trước mặt vách cheo leo, thần niệm thả ra điều tra một thoáng, vuốt cằm nói: "Quả nhiên có gì đó quái lạ."

Này vách cheo leo mới nhìn không hề bắt mắt chút nào, nhưng kỳ thực nhưng có cực kỳ cao minh cấm chế bao phủ, khiến người ta trong lúc lơ đãng căn bản phát hiện không được.

Nếu là Dương Khai tới đây, nói không chắc một cái sơ ý bất cẩn liền quên đi qua, nhưng là Ưng Phi bản thể chính là con ưng lớn, không chỉ lấy tốc độ tăng trưởng, nhãn lực càng là không tầm thường, lập tức liền nhìn ra không đúng địa phương.

"Cũng không biết những kia lệnh bài có hay không có thể mở ra cấm chế này!" Ưng Phi có chút lo được lo mất nói.

"Thử một chút thì biết." Dương Khai khẽ mỉm cười, lần thứ hai lấy ra những kia từ Vấn Tình Tông cao tầng trên người cướp đoạt tới được lệnh bài, từng viên từng viên thăm dò.

Hắn đang bận bịu thời điểm, Tê Lôi cùng Tạ Vô Úy cũng nghe được âm thanh chạy tới, hỏi rõ tình huống sau khi, cũng đều là một mặt ý động, âm thầm cảm thấy nơi này hẳn là chính là Vấn Tình Tông kho hàng hoặc là tàng bảo vị trí.

Truyền thừa mấy vạn năm hàng đầu tông môn, cất giữ của cải tự nhiên khiến lòng người động.

Sự thực chứng minh, Dương Khai cướp đoạt tới được những kia lệnh bài vẫn đúng là hữu dụng, cũng không biết là cái nào một viên lệnh bài sinh kỳ hiệu, liền như trước mở ra ngọn núi này cấm chế như thế, một đạo huyền quang lóe qua sau khi, trước mặt vách cheo leo lại ầm ầm ầm mở ra, hiện ra một đạo đen nhánh đường nối, nối thẳng lòng núi.

Mà tiếp theo, một điểm ánh sáng bỗng nhiên tự dũng Đạo trong đản sinh ra, tia sáng kia giống như là Liệu Nguyên Chi Hỏa, càng ngày càng nhiều ánh sáng tỏa ra, một đường kéo dài xuống, đem hành lang ấn chiếu cực kỳ sáng trưng.

"Đi!" Dương Khai bắt chuyện một tiếng, mặt bên cẩn thận cảnh giác điều tra bốn phía, mặt bên trước tiên đi vào.

Những người khác tự nhiên vội vàng đuổi tới.

Tiến vào hành lang, này vách cheo leo lần thứ hai hợp lại, bất quá có tứ Chu Quang lượng tô điểm, hành lang bên trong vẫn là sáng sủa cực kỳ.

Một đường đi xuống, cũng không biết đi rồi bao lâu, phía trước rộng rãi sáng sủa, một cái to lớn lòng đất hang đá hiện ra trong tầm mắt của mọi người.

Mà khi nhìn rõ này hang đá bên trong tình huống sau khi, Tạ Vô Úy hít vào một ngụm khí lạnh, không nhịn được phấn chấn nói: "Quả nhiên là tàng bảo kho hàng!"

Không chỉ là hắn, cái khác hai vị Yêu Vương liên quan Dương Khai đều có chút không bình tĩnh, đúng là Cơ Dao vẻ mặt như thường, một bộ coi tiền tài như cặn bã dáng dấp. Dù sao cũng là tu luyện Băng hệ công pháp người, tâm như băng thanh, trời sập không sợ hãi à.

Này hang đá bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, che ở phía trước chính là thành đống thành đống giống như núi nhỏ nguyên tinh, Hạ phẩm nguyên tinh, Trung phẩm nguyên tinh Thượng phẩm nguyên tinh, không thiếu gì cả, cũng không biết số lượng bao nhiêu.

Dương Khai liếc mắt nhìn sang, cơ hồ bị nguyên tinh khúc xạ đi ra ánh sáng tránh hoa mắt.

Tuy nói hắn trước đây ở Man Hoang Cổ Địa bên trong tàn nhẫn gõ một bút trúc giang, thu hoạch nguyên tinh muốn lấy ức làm đơn vị đến tính toán, nhưng trước mắt những này nguyên tinh cũng tuyệt đối số lượng không ít, thậm chí so với hắn ở Man Hoang Cổ Địa bên trong thu hoạch còn nhiều hơn.

Dù sao cũng là Vấn Tình Tông mấy vạn năm đến tích lũy, xác thực không phải bình thường tông môn có thể so với.

Dương Khai vừa đã sinh ở đây khai tông lập phái dự định, như vậy trên tay có nắm tài nguyên tự nhiên là càng nhiều càng tốt, đợi đến cái nào một ngày hắn có năng lực đem u Ám Tinh thân bằng các hảo hữu nhận lấy, cũng không đến nỗi không có tài nguyên tu luyện cung cấp cho bọn họ.

Nguyên tinh sau khi, nhưng là từng cái từng cái giá gỗ, này giá gỗ bên trên bày ra lít nha lít nhít, đếm không xuể các loại hộp, có hộp gỗ, hộp ngọc, kim hộp, bất nhất 2 đủ.

Dương Khai mang theo mọi người đi tới nơi này giá gỗ bên trên, tiện tay lấy mấy thứ điều tra, phát hiện này trong hộp làm bộ đồ vật cùng mình suy đoán cách biệt không có mấy, đều là một ít quý hiếm dược liệu, mỗi một cây đều quý giá cực kỳ, dược linh mười phần.

Yêu Vương nhóm đối với dược liệu không cảm thấy hứng thú, bởi vì Man Hoang Cổ Địa bên trong liền sản xuất nhiều linh thảo thần dược, nếu nói là cõi đời này nơi nào có thể tìm tới tốt nhất linh dược, Man Hoang Cổ Địa tuyệt đối là trong đó một chỗ.

Vì lẽ đó bọn họ chỉ là liếc nhìn vài lần, liền không nhiều hơn nữa quan tâm.

Một bên khác cũng có thật nhiều giá gỗ, mà giá gỗ bên trên bày ra cũng không phải các loại hộp, ngược lại là từng cái từng cái bình ngọc.

Dương Khai điều tra sau khi, phát hiện những này trong bình làm bộ đều là luyện chế tốt linh đan, đẳng cấp bất nhất, bất quá đều là võ giả đồ thiết yếu cho tu luyện muốn dùng đến, bình ngọc số lượng không ít, có mấy vạn bình.

Lại sau này đi, nhưng là các loại điển kho tàng bí tịch, Vấn Tình Tông rất nhiều bí mật bất truyền.

Những này cũng làm cho Dương Khai sáng mắt lên, bởi vì những thứ đồ này đều là Vấn Tình Tông mấy vạn năm đi tới vu tồn tinh lưu lại báu vật, sau đó khai tông lập phái, môn hạ đệ tử đều dùng trên.

Hang đá nơi càng sâu, nhưng là bày ra lượng lớn bí bảo, những này bí bảo thấp nhất đều là đạo nguyên cấp đẳng cấp, thậm chí còn lớn bao nhiêu hơn trăm kiện tỏa ra ánh sáng lung linh Đế bảo.

Nhiều như vậy bí bảo bày ra ở một chỗ, này bí bảo trong tiêu tán đi ra sóng năng lượng thực sự doạ người..