Chương 2658: Vơ vét không còn gì

Chương 2658: Vơ vét không còn gì

Một đường điều tra đến, dù là Dương Khai hôm nay coi như là người rất có kiến thức, cũng bị Vấn Tình Tông cái này phong phú cất giữ cho kinh ngạc đến ngây người .

Mà dạng một số lớn tài phú, kể từ hôm nay liền thuộc về hắn, đây thật là từ trên trời rơi xuống .

"Bên kia còn có!" Cơ Dao bỗng nhiên chỉ tay một cái .

Mọi người theo nàng chỉ thị phương hướng nhìn lại, chỉ thấy tại nơi hang đá chỗ sâu nhất, có ba tòa bãi đá dáng dấp tồn tại, mỗi một tòa trên thạch đài, đều có Cấm Chế màn sáng bao phủ, các trưng bày một cái hộp .

Bị cẩn thận như vậy, có thể thấy được cái này ba tòa thạch vật trên đài tuyệt đối không giống bình thường .

Dương Khai tràn đầy phấn khởi địa đi tới, lấy ra trước khi mở ra cái này khố phòng lệnh bài, thuận tay ở trong đó một tòa trên thạch đài thoáng qua hạ, Huyền Quang hiện lên, Cấm Chế màn sáng quả nhiên theo tiếng mở ra .

Trưng bày ở trên bãi đá một cái hộp dài trực tiếp bị Dương Khai cầm lên .

"Nhìn một cái là bảo bối gì ." Tam đại Yêu Vương cùng nhau đụng lên đến, đều nồng nhiệt địa đánh giá .

Lòng hiếu kỳ mọi người đều có, Yêu Vương môn cũng không ngoại lệ nổi danh UP chủ nam chậu hữu .

Dương Khai biểu tình cổ quái suy nghĩ thoáng cái trên tay hộp dài, mở miệng nói: "Tựa hồ là trống không."

"Không thể nào ?" Ưng Phi vô cùng ngạc nhiên, Tạ Vô Úy cùng Tê Lôi cũng đều là một bộ không muốn tin tưởng xu thế, nhưng bọn họ cũng biết Dương Khai không cần thiết tại trước mặt bọn họ nói dối .

Trước mắt bao người, Dương Khai đem trên tay hộp dài mở ra, quả nhiên, phương diện này đúng là không có vật gì .

"Một cái hộp không đường hoàng trưng bày ở chỗ này làm chi!" Ưng Phi căm giận nói rằng, hơi có chút thất vọng .

Dương Khai nhìn liếc mắt cái này hộp không chiều dài, bỗng nhiên trong lòng hơi động, từ không gian trong nhẫn lấy ra một vật đến, sau đó an trí ở trong hộp, vừa lúc kín kẽ .

"Đây là ... phong Huyền Chi trước đã dùng qua Đế Bảo ?" Tạ Vô Úy nhíu mày, nhận ra Dương Khai lấy ra Đế Bảo .

Dương Khai vuốt càm nói: "Phong Lôi Thần Mâu . Nghe nói là Vấn Tình Đại Đế di vật!"

"Thì ra là thế, nói như vậy, cái này Phong Lôi Thần Mâu vốn là cung phụng ở đây . Phong Huyền cần lúc dùng đến mới có thể mang đi ra ngoài ." Tạ Vô Úy vẻ mặt vẻ bừng tỉnh .

"Chắc là, dù sao cũng là Tổ Tiên di lưu vật . Phong Huyền mặc dù là Vấn Tình Tông Tông Chủ, cũng không có thể thời khắc đem cái này Đế Bảo mang theo trong người ." Dương Khai gật đầu, thuận tay đem cái hộp này cho thu .

Lúc này có thể xác định, cái này hộp không lý bản đến đặt đông tây chính là Phong Lôi Thần Mâu, còn như còn lại hai kiện, nếu cũng giống vậy Trịnh mà trọng chi trưng bày ở chỗ này, giá trị chắc chắn sẽ không so với Phong Lôi Thần Mâu kém bao nhiêu .

Dương Khai cũng rất tò mò còn dư lại hai cái trong hộp rốt cuộc giả trang cái gì, cũng không do dự . Trực tiếp đem hai tòa bãi đá Cấm Chế mở ra, cầm lấy một cái hộp mở ra xem .

Ưng Phi nhanh tay, cũng cầm lấy một chiếc hộp khác ngắm nhìn .

"Di ..." Dương Khai nhíu mày, con mắt sáng sủa đạo: "Đây là ..."

Trên tay hắn hộp vừa bắt đầu, liền có một cổ cực kỳ tinh thuần linh khí nhộn nhạo lên, lại khiến trong cơ thể hắn Đế Nguyên Đô đi theo bắt đầu cộng minh, tựa hồ tinh này thuần linh khí đối tu luyện rất có ích lợi giống nhau .

"Nguyên Tinh!" Tạ Vô Úy tiếp lời nói, bất quá rất nhanh liền hơi biến sắc mặt: "Không đúng, là cực phẩm Nguyên Tinh!"

"Cực phẩm Nguyên Tinh ?" Tê Lôi cũng trợn to tròng mắt một dạng, hướng Dương Khai trên tay hộp trông lại . Thậm chí ngay cả vẫn giếng nước yên tĩnh Cơ Dao, cũng không nhịn được nhìn liếc mắt .

"Quả nhiên là cực phẩm Nguyên Tinh!" Dương Khai nhếch miệng cười, nhúng tay từ trong hộp lấy ra một khối ước chừng lớn chừng ngón cái . Cả vật thể óng ánh trong suốt giống như thủy tinh nhất tồn tại .

Cái này Nguyên Tinh đầu so với thượng phẩm Nguyên Tinh phải nhỏ hơn một chút, nhưng nội bộ chứa đựng Thiên Địa linh khí lại không phải thượng phẩm Nguyên Tinh có thể so sánh.

Phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới, một ngày Võ Giả tu luyện tới Đế Tôn cảnh trình độ, hạ phẩm Nguyên Tinh thậm chí trung phẩm Nguyên Tinh liền không có gì lớn tác dụng, nhất dạng Đế Tôn cảnh võ giả tu luyện, mượn đều là thượng phẩm Nguyên Tinh, còn có một chút vật phẩm quý trọng giao dịch, cũng đều là ở trên thượng phẩm Nguyên Tinh làm môi giới .

Nhưng ở thượng phẩm Nguyên Tinh trên, còn có một loại tốt hơn tồn tại gọi cực phẩm Nguyên Tinh .

So với thượng phẩm Nguyên Tinh . Cực phẩm Nguyên Tinh nhất định chính là lông phượng và sừng lân, rất khó tìm kiếm .

Thường thường trăm tòa Nguyên Tinh Quáng Mạch . Cũng không nhất định có thể đủ tìm được một hai miếng, bất luận cái gì một viên cực phẩm Nguyên Tinh đều là cướp đoạt sự thần kỳ của đất trời mà hình thành .

Trong tin đồn . Cực phẩm Nguyên Tinh công dụng rất nhiều, nhưng đối với Võ Giả to lơn nhất tác dụng, chính là đột phá gông cùm xiềng xiếc, nếu có người võ giả nào ở phương diện tu luyện gặp phải bình cảnh, cực phẩm Nguyên Tinh chính là tốt nhất phụ trợ ngoại lực, hơn nữa không biết như dùng một ít đặc thù đan dược giống nhau có tai họa ngầm gì .

Tinh Giới trong, vô số Đế Tôn cảnh tu luyện trăm nghìn tuế nguyệt, cắm ở tự thân trong bình cảnh, không được tiến thêm, từ cổ chí kim, cũng không biết có bao nhiêu Võ Giả đang tìm kiếm cái này trong truyền thuyết cực phẩm Nguyên Tinh, kỳ vọng có thể luôn cố gắng cho giỏi hơn .

Có thể cực phẩm Nguyên Tinh há là dễ dàng như vậy tìm đến, những khổ kia tâm truy tìm chính là Võ Giả nhất định là lãng phí thời giờ .

Hiện nay, cái này Vấn Tình Tông trong phòng kho, lại có một hộp cực phẩm Nguyên Tinh, hơn nữa số lượng cũng không ít, đầy đủ bảy miếng nhiều, thật chỉnh tề trưng bày ở trong hộp .

"Thứ tốt a thứ tốt, chỉ là đáng tiếc ..." Tê Lôi một bên tán thán một bên rung đùi đắc ý .

Còn lại hai vị Yêu Vương nghe vậy, trong lòng cũng là khẽ động, vuốt càm nói: "Quả thực đáng tiếc ."

Cực phẩm Nguyên Tinh mặc dù đối với Võ Giả đột phá có tác dụng lớn, nhưng ba người bọn hắn đã là Yêu Vương cấp bậc nhân vật mạnh mẽ, nói cách khác, có thể Đế Tôn ba tầng cảnh . Sở dĩ cái này cực phẩm Nguyên Tinh tuy tốt, đối với bọn họ lại như yếu .

Bọn họ muốn trình độ cao vút, chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào Thánh Linh Bổn Nguyên, viễn cổ huyết mạch thượng.

Nếu không có nguyên nhân này, lấy ba người bọn họ thực lực thân phận, sao cam tâm tình nguyện chịu Dương Khai ép buộc .

Dương Khai cũng minh bạch bọn họ đang đáng tiếc cái gì, cũng không vạch trần, thuận tay đem hộp thu, nhìn Ưng Phi đạo: "Ngươi cái hộp kia là cái gì ?"

Ưng Phi vẻ mặt xui đạo: "Một bộ công pháp!"

Vừa nói chuyện, liền đem hộp đưa cho Dương Khai .

Dương Khai tiếp nhận, đem nhãn đảo qua, sắc mặt trong khoảnh khắc ngưng trọng, thấp giọng nói: "Vấn Tình Vô Thượng Công!"

Đây chính là Vấn Tình Tông lập tông gốc rể, cũng là Vấn Tình Đại Đế khai sáng bất thế kỳ công, tu luyện loại công pháp này, dùng tình càng sâu, tốc độ tu luyện càng nhanh . Nhưng đối với này bị hạ Tình Chủng tu luyện đối tượng mà nói, cũng một hồi tai nạn .

Bởi vì một ngày đã bị Vấn Tình Vô Thượng Công ảnh hưởng, như vậy cái này bị hạ Tình Chủng người đem trọn đời không thể nhổ, chẳng những Tu Vi từ nay về sau không cách nào tiến thêm, thậm chí sẽ còn đối vậy tu luyện người nói gì nghe nấy .

Năm đó Phong Khê coi trọng Băng Tâm cốc Tử Vũ, tuy nói cũng là thật tình yêu thích, nhưng hắn mục đích chủ yếu nhất cũng cần lợi dụng Tử Vũ đến nhân tình, một ngày thực sự gọi hai nhà đám hỏi thành công, chỉ sợ Tử Vũ cuối cùng chỉ biết trở thành Phong Khê độc chiếm, cả đời cũng đừng nghĩ va chạm vào Đế Tôn cảnh Huyền Bí .

Cái này Vấn Tình Vô Thượng Công, lúc Chính lúc Tà, tuy là bất thế kỳ công, nhưng Dương Khai cũng cười nhạt .

Hắn luôn cảm giác môn công pháp này có chút quá mượn ngoại lực, không cách nào để cho người dò xét đại đạo, cũng không biết năm đó Vấn Tình Đại Đế làm sao có thể vấn đỉnh Chí Tôn vị .

Thuận tay đem công pháp này thu, Dương Khai xoay người nói: "Tất cả xem một chút bản thân có có gì cần không, tùy tiện lấy ."

Tam đại Yêu Vương ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều cười hắc hắc đứng lên, chắp tay ôm quyền nói: "Vậy bọn ta sẽ không khách khí ."

Vào tới Bảo Sơn, Tự Nhiên không có ở không tay mà quay về đạo lý, nơi này rất nhiều bảo vật, ngay cả ba vị Yêu Vương xem cũng có chút tâm động .

Ba người lập tức tán đi, rõ ràng cho thấy sớm đã có mục tiêu .

Dương Khai lại nhìn phía Cơ Dao đạo: "Ngươi cũng đi tìm tìm đi ."

Cơ Dao lắc lắc đầu nói: "Không cần, lúc này đây Băng Tâm cốc có thể giải vây, tất cả đều là công lao của ngươi, sao còn có thể lấy thêm vật của ngươi trọng sinh bị chồng ruồng bỏ khương như ý ."

"Tùy ngươi!" Dương Khai rõ lấy tính tình của nàng, nếu nói không cầm, lại khuyên nhủ thế nào cũng vô dụng, đơn giản không lãng phí nước bọt, một bên ở nơi này trong phòng kho chuyển động, một bên bàn tay to huy động, đem cái này Vấn Tình Tông mấy vạn năm tích lũy hết thảy thu vào Tiểu Huyền trong giới hạn .

Không lâu sau công phu, trong Khố Tàng này cất giữ liền thiếu một hơn phân nửa .

Lúc này, tam đại Yêu Vương cũng đều đều phản hồi .

Dương Khai nhìn bọn họ liếc mắt, chỉ thấy bọn họ cầm đông tây cũng không nhiều, mọi người lấy một ít thịnh phóng đan dược bình ngọc, mặt khác chính là mỗi người cầm nhất kiện Đế Bảo mà thôi .

Yêu Tộc không người có thể Luyện Đan, sở dĩ Man Hoang Cổ Địa bên trong tuy là thừa thải Linh Thảo thần dược, cổ địa bên trong Yêu Tộc nhưng không cách nào tận thiện tận mỹ địa sử dụng, trên cơ bản Yêu Tộc đều trực tiếp dùng, cực lớn lãng phí dược liệu dược hiệu .

Hôm nay nơi đây có nhiều đan dược như vậy, ba vị Yêu Vương tự nhiên là muốn lấy một chút, ngược lại lo trước khỏi hoạ chứ sao.

Còn như Đế Bảo, Tự Nhiên cũng là nhân thủ nhất kiện, cầm đang cầm, từng cái cười toe toét .

"Cái này đủ ?" Dương Khai mỉm cười hỏi, "Nơi đây thứ tốt cũng không ít ."

"Đủ đủ!" Ưng Phi gật đầu không ngừng, "Thứ tốt mặc dù không thiếu, nhưng đối với bọn ta hữu dụng lại không bao nhiêu, lấy những thứ này đã đầy đủ ."

Tạ Vô Úy cùng Tê Lôi đã ở một bên gật đầu, biểu thị tán thành .

Dương Khai không nói gì thêm nữa, chỉ là tiếp tục thu đông tây .

Ước chừng một nén nhang sau, lớn như vậy trong lòng đất hang đá liền trở nên trống rỗng, vô số tài phú đều bị Dương Khai dời đến Tiểu Huyền giới trúng .

Có mấy thứ này ăn mồi, Dương Khai sau này một ngày thật muốn khai tông lập phái, tài nguyên phương diện tuyệt đối không phải vấn đề .

"Ta bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện ." Cơ Dao chân mày to hơi nhíu, " Diêu trác có thể tấn thăng đến Đế Tôn ba tầng cảnh, có lẽ là cực phẩm Nguyên Tinh công lao ."

Dương Khai nghe vuốt càm nói: "Có đạo lý!"

Diêu trác trước đây là Đế Tôn hai tầng cảnh, không có đạo lý trùng hợp như vậy địa bỗng nhiên liền tấn chức, nếu như không nên tìm nguyên nhân, cực phẩm Nguyên Tinh chính là khả nghi nhất .

Cơ Dao lại mỉm cười, đạo: "Hiện tại tìm tòi nghiên cứu những thứ này cũng không còn ý nghĩa, ngược lại người cũng đã chết."

"Đi thôi ." Dương Khai nói một tiếng, dẫn đầu theo đường cũ trở về .

Ra khố phòng, vách đá dựng đứng một lần nữa hợp lại, Dương Khai lấy ra lệnh bài, đem Cấm Chế lần thứ hai mở ra .

Quay đầu nhìn chung quanh một chút, Dương Khai đạo: "Ta phải bố trí ở chỗ này một cái không gian pháp trận, các ngươi tự tiện đi."

Ba vị Yêu Vương nghe vậy, đều khẽ gật đầu, tứ tán mở.

Cơ Dao đạo: "Ngươi muốn đem Băng Tâm cốc cùng Vấn Tình Tông liền và thông nhau nổi dậy sao?"

Dương Khai vuốt càm nói: "ừ, liên thông lên nói, sau này cũng thuận tiện lui tới ."

Nếu hắn có trong này cắm rễ dự định, vậy dĩ nhiên muốn cùng Băng Tâm cốc nhiều hơn đi lại, hôm nay Băng Tâm trong cốc có hắn bố trí không gian pháp trận, trong này bố trí lại một tòa mà nói, liền có thể trực tiếp liền và thông nhau .

Trước đây Dương Khai không có chỗ ở cố định, không có nghĩ như thế nào quá những thứ này, thế nhưng hôm nay hắn vừa có một chút dự định, lần này bố trí liền ắt không thể thiếu . (chưa xong còn tiếp ).