Chương 2659: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?

Chương 2659: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?

Chương 2659: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?

Sau hơn nửa ngày, một toà không gian trận pháp liền đã thành hình.

Dương Khai bắt chuyện một tiếng Cơ Dao nói: "Dao sư muội, phiền ngươi về một chuyến Băng Tâm Cốc, nói cho Nam Môn Đại Quân, để hắn tu bổ lại Băng Tâm Cốc Hộ Tông Đại Trận sau khi lại đây một chuyến."

Nói chuyện, liền đem một viên rất chất lệnh bài đưa cho Cơ Dao.

Cơ Dao tiếp nhận, hồ nghi nói: "Lệnh bài kia cần gì dùng?"

Nàng liếc mắt là đã nhìn ra, lệnh bài kia hẳn là mới luyện chế đi ra, hơn nữa là xuất từ Dương Khai tay, bởi vì mặt trên còn có hắn lưu lại khí tức.

Dương Khai mỉm cười nói: "Phàm là ta bố trí đi ra không gian trận pháp, không có lệnh bài này hoặc là ta bản thân mở ra, người bên ngoài là không cách nào vận dụng."

Cái này cũng là tại sao ngày đó Loan Phượng ở Phượng La Cung bên trong thí nghiệm không gian trận pháp lại không có thể khởi động duyên cớ, bởi vì trên tay nàng không có Dương Khai cấm chế lệnh bài, dẫn đến nàng lầm tưởng này trận pháp là không trọn vẹn, vốn định xem trò cười, kết quả lại làm cho nàng thất vọng.

Cơ Dao nghe vậy, ánh mắt lóe lóe, cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp đi tới không gian trận pháp trên.

Dương Khai mặt bên khảm nạm nguyên tinh vừa nói: "Việc này tạm thời không vội, tất cả chờ hắn tu bổ lại Băng Tâm Cốc đại trận làm đầu."

"Ta biết rồi!" Cơ Dao khẽ vuốt cằm, sau một khắc thân hình liền bị bạch quang bao phủ, biến mất không còn tăm hơi.

Chờ Cơ Dao đi rồi, Dương Khai mới khoảng chừng đánh giá một chút, thân hình loáng một cái, cũng biến mất ở tại chỗ.

Đã có ở đây cắm rễ dự định, Dương Khai đương nhiên là phải đem này bản thuộc về Vấn Tình Tông cơ nghiệp hảo hảo tra xét một phen, trước tuy rằng đi rồi thất thất bát bát, nhưng vẫn luôn là đang tìm kiếm này ẩn giấu bảo khố, ngược lại cũng không làm sao cẩn thận điều tra.

Bây giờ đến nhàn rỗi, Dương Khai đương nhiên muốn lấy chủ nhân thân phận đến xem kỹ một thoáng này một mảnh khắp nơi.

Tâm tư trên phát sinh thay đổi. Đang nhìn hết thảy đều rất khác nhau.

Nếu như nói trước điều tra thời điểm cảm thấy mảnh này cơ nghiệp rất tốt. Như vậy hiện tại Dương Khai tâm tình chỉ có hai chữ có thể hình dung, vậy thì là thoả mãn.

Vấn Tình Tông bên trong, Thiên Địa Linh khí nồng nặc, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, kỳ phong đứng sừng sững, sơn dã bên trong có bao nhiêu kỳ trân dị thú bôn ba, mọi chỗ linh tuyền linh nhãn. Đều là các võ giả ngóng trông tu luyện Thánh Địa.

Lớn như vậy một mảnh cơ nghiệp, đủ để thu xếp 100 ngàn đệ tử cũng không hiện ra chen chúc, hắn ở u Ám Tinh trên thân bằng các hảo hữu có thể không con số này.

Liên tiếp đi dạo chừng mấy ngày, Dương Khai cuối cùng cũng coi như là đem này một mảnh khắp nơi cẩn thận điều tra một lần, mỗi một góc đều không có buông tha, trong lòng mơ hồ có chút tính toán.

Hắn một lần nữa trở lại tiến vào Vấn Tình Tông trước sơn môn.

Trước đây nơi này đứng sừng sững một khối tấm biển, dâng thư Vấn Tình Tông ba chữ lớn, truyền thừa mấy vạn năm, bất quá bị Dương Khai trực tiếp đập nát.

Một lần nữa về tới đây. Dương Khai tự nhiên là có dự định, nhưng hắn thần niệm quét qua, lại phát hiện bốn phía lại có rất nhiều người khí tức.

Những này người thực lực vàng thau lẫn lộn, có lén lén lút lút ẩn nấp ở trong bóng tối, có nhưng là đường hoàng đứng cách đó không xa, đều tại triều Vấn Tình Tông bên này quan sát. Thỉnh thoảng châu đầu ghé tai một trận. Nhân số không ít, có tới mấy ngàn người, hơn nữa còn có nhiều người hơn đang hướng bên này áp sát.

Vấn Tình Tông cùng Băng Tâm Cốc đại chiến, một trận chiến sau khi, Vấn Tình Tông toàn quân bị diệt, mời chào tới được giúp đỡ nhóm cũng chết thương nặng nề, tin tức này có thể nói nhấc lên sóng lớn mênh mông, chẳng mấy chốc liền truyền khắp toàn bộ Bắc Vực.

Những này người bỗng nhiên xuất hiện ở Vấn Tình Tông ngoài sơn môn, đơn giản đều là bởi vì nghe được tin tức, muốn tới xem một chút có thể hay không đánh gió thu.

Vấn Tình Tông cường thịnh thời gian. bọn họ chỉ có ngước nhìn phần, nào dám tới gần nơi đây? Nhưng là lúc này không giống ngày xưa, Vấn Tình Tông nhất định diệt, truyền thừa mấy vạn năm hàng đầu tông môn, đến cùng chất chứa bao nhiêu của cải?

Từ xưa tới nay, tiền tài động lòng người, nghĩ tới Vấn Tình Tông bên trong ẩn giấu to lớn của cải, tự nhiên có không ít người ngồi không yên, muốn tới đây điều tra dưới, xem có thể hay không kiếm cái lổ thủng.

Vấn Tình Tông bực này quái vật khổng lồ, tùy tiện lổ thủng điểm mỡ đi ra, cũng đầy đủ bọn họ hưởng dụng vô cùng.

Có thể lại không biết Vấn Tình Tông bên trong đến cùng là tình huống thế nào, không ai dám khi này cái chim đầu đàn, tự nhiên đều chỉ có thể đứng ngoài sơn môn quan sát.

Nhóm người này, đều là mấy ngày nay lục tục chạy tới, to nhỏ tông môn, gia tộc thế lực không phải trường hợp cá biệt.

Do dự tốt mấy ngày, mọi người cuối cùng cũng coi như nhớ tới đề cử ra mấy cái người dẫn đầu đến cùng tham mưu bày ra việc này, còn không thương lượng ra cái đạo đạo đến, liền bỗng nhiên nhìn thấy Dương Khai từ Vấn Tình Tông bên trong chậm rãi đi ra.

Trong lúc nhất thời, mấy ngàn hơn vạn hai mắt ánh sáng đều hình ảnh ngắt quãng ở Dương Khai trên người, tiếng bàn luận im bặt đi.

Sau một khắc, đoàn người ồ lên.

"Có người từ bên trong đi ra, sẽ không phải là Vấn Tình Tông cường giả chứ?"

Vấn Tình Tông ở Bắc Vực tên tuổi thực sự quá to lớn, bây giờ chợt thấy một người từ bên trong xuất hiện, không ít người theo bản năng mà cho rằng đây là Vấn Tình Tông dư nghiệt, không khỏi đều có chút trong lòng run sợ, e sợ cho bị thiên tức giận trên.

"Thối lắm! Vấn Tình Tông tự Tông chủ trở xuống, cao tầng tận mực, coi như có người tránh được một kiếp, lại sao có thể có thể trở về tông môn, này không phải tự chui đầu vào lưới?"

"Không tồi không tồi, không thấy này Vấn Tình Tông vạn năm bảng hiệu đều bị người đập nát, cái nào còn có Vấn Tình Tông người dám ở lại chỗ này?"

"Theo ta thấy, người này định cũng là đến tống tiền, chỉ có điều so với chúng ta trước một bước đến nơi đây, hơn nữa. . . Chắc chắn thu hoạch!"

"Đáng ghét à đáng ghét, người này có tài cán gì, lại dám xông vào Vấn Tình Tông cơ nghiệp, thực sự đáng ghét!"

Lời vừa nói ra, không ít người nhất thời không bình tĩnh, nhìn Dương Khai ánh mắt tràn ngập ước ao ghen tị, phảng phất này Vấn Tình Tông là địa bàn của bọn họ như thế, Dương Khai dám vào ra nơi đây chính là đối với bọn họ bất kính.

Bọn họ những này người ở bên ngoài lưu lại vài nhật, vẫn nhát gan thật sự vọt vào, nhưng hôm nay xem ra, càng sớm có người khi này cái chim đầu đàn.

Đã như vậy, bọn họ vẫn còn ở nơi này làm phiền cái gì?

Trong lúc nhất thời, bất kể là ở bề ngoài vẫn là ẩn núp trong bóng tối những võ giả kia, đều dồn dập hiện thân đi ra, càng có một ít tự xưng là thực lực không tầm thường người phi thân mà ra, hướng Dương Khai đón nhận.

Dương Khai dù sao chỉ là một người, hơn nữa nhìn lên tuổi không lớn lắm, không khỏi sẽ cho người xem nhẹ, bọn họ những này liên hợp ở một chỗ chuẩn bị tống tiền gia hỏa người đông thế mạnh, đương nhiên sẽ không e ngại cái gì.

Lập tức có mười mấy người bay đến Dương Khai trước mặt 30 trượng nơi đứng lại, đầu lĩnh một người đàn ông trung niên ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Dương Khai, nói: "Tiểu tử, ngươi vừa nãy là từ Vấn Tình Tông bên trong đi ra?"

Dương Khai phủi hắn một chút, trong lòng cười gằn, cái nào còn không biết bọn họ ở đánh cái gì mưu ma chước quỷ.

Vừa nãy mới nhìn đến nhiều người như vậy vây tụ lúc ở bên ngoài, hắn còn có chút kỳ quái, bất quá chỉ là hơi một suy tư, liền rõ ràng ý đồ của bọn họ.

Không thể phủ nhận, bọn họ ý nghĩ là đúng, Vấn Tình Tông nếu đã diệt, vậy này di lưu lại cơ nghiệp đúng trọng tâm chắc chắn không ít thứ tốt, tường đổ mọi người đẩy, phá cổ vạn người chuy, từ xưa tới nay đều là như vậy.

Chỉ tiếc, Vấn Tình Tông xem như là Dương Khai đánh xuống, trong này rất nhiều chỗ tốt, hắn há có thể chắp tay dâng cho người.

Đối mặt trung niên nam tử kia câu hỏi, Dương Khai liền cành sẽ tâm tư đều không có, chỉ là ở mình Không Gian giới trong tìm kiếm.

Hắn một bộ yêu để ý tới hay không dáng vẻ, thần thái kiêu căng, nhất thời để trung niên nam tử kia sắc mặt chìm xuống.

Hắn tốt xấu cũng là một tông chi chủ, tuy rằng vị trí tông môn không thể so Vấn Tình Tông như vậy quái vật khổng lồ, nhưng phóng tầm mắt Bắc Vực cũng coi như là không sai thế lực, bây giờ tự mình câu hỏi càng bị người không nhìn, này mặt mũi sao có thể treo được?

Nhận ra được hắn tức giận, bên cạnh một người thanh niên lập tức trợn mắt nói: "Tiểu tử, ngươi lỗ tai điếc? Nhà ta Tông chủ hỏi ngươi lời nói ngươi không nghe?"

Dương Khai liếc nhìn thanh niên kia một chút, hững hờ nói: "Thiếu gia ta lỗ tai tự nhiên không điếc, chỉ là có người hỏi một ít phí lời, thiếu gia ta không thèm để ý mà thôi."

Hắn rõ ràng mới từ Vấn Tình Tông bên trong đi ra, trung niên nam tử kia nhưng còn hỏi vấn đề như vậy, cũng không biết nghĩ như thế nào.

Thanh niên vẻ mặt giận dữ, đang muốn mở miệng quát lớn, trung niên nam tử kia nhưng là khoát tay áo một cái, ngăn lại hắn kêu gào, một đôi mắt trên dưới đánh giá Dương Khai một vòng, hơi mỉm cười nói: "Bản tọa Phi Nguyên các Các chủ Lý Khánh Viễn, không biết tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?"

Hắn thay đổi trước hung hăng tư thái, lập tức trở nên sự hòa hợp lên, cũng làm cho này bên người thanh niên khẽ nhíu mày, không biết Tông chủ là thâm ý như thế nào.

Dương Khai khoát tay nói: "Bèo nước gặp nhau, không cần hỏi đến."

Lý Khánh Viễn hơi nhướng mày, trên mặt có chút không vui, muốn hắn thân là Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả, càng là Phi Nguyên các Các chủ, chủ động khiêm tốn đi hỏi dò một cái vãn bối họ tên, càng được như vậy trả lời chắc chắn, trên mặt thực sự có chút không nhịn được.

Bất quá hắn cũng vẫn có chút hàm dưỡng, trong lòng tuy không nhanh, mặt ngoài nhưng là bất động thanh sắc, mở miệng nói: "Là như vậy tiểu huynh đệ, bản tọa cùng Bắc Vực rất nhiều hào kiệt tới đây, thấy Vấn Tình Tông sơn môn rách nát, cảm thấy đau thương, vốn muốn vào bên trong tìm hiểu một phen, rồi lại sợ tùy tiện đến thăm lôi kéo người ta hiểu lầm, bây giờ tiểu huynh đệ nếu là từ bên trong đi ra, này tất nhiên đối với Vấn Tình Tông tình huống hiểu rõ rất nhiều, chẳng biết có được không theo ta chờ giảng giải một, hai?"

Hơn người nghe sáng mắt lên, đều dồn dập gật đầu tán thành, bàn ra tán vào để Dương Khai cẩn thận nói một chút Vấn Tình Tông bên trong tình huống.

Dương Khai cười nhạo nói: "Liền các ngươi đám người kia, cũng dám xưng Bắc Vực hào kiệt?"

Hắn hững hờ nhìn lướt qua, lại khẽ vuốt càm nói: "Mười mấy cái Đế Tôn một hai tầng cảnh, tạm thời cũng coi như đi."

Hắn như vậy nói khoác không biết ngượng, nhất thời để vây tụ ở Lý Khánh Viễn bên người rất nhiều Đế Tôn cảnh lòng sinh không vui. bọn họ nhưng là Đế Tôn cảnh à, không phải cái gì a mèo a chó, mỗi một cái ở Bắc Vực đều được hưởng tiếng tăm, có thể đến Dương Khai trong miệng, càng thành tạm thời cũng coi như. . .

Tiểu tử này, thực sự quá mức không coi ai ra gì.

Dương Khai ý cười vừa thu lại, quét mắt phía trước mọi người, nói: "Các ngươi là đến kiếm lợi chứ? Chỉ là không xác định Vấn Tình Tông bên trong có còn hay không cái gì cường giả tọa trấn, vì lẽ đó không dám vào đi có đúng hay không?"

Lý Khánh Viễn chờ người nghe xong, cũng không khỏi có chút mặt đỏ.

Tuy rằng đây là sự thực, có thể bị người ngay mặt đâm thủng, bao nhiêu vẫn còn có chút lúng túng.

Lý Khánh Viễn gượng ép nói: "Tiểu huynh đệ lời ấy sai rồi, chúng ta đều là cùng Vấn Tình Tông có chút ngọn nguồn tông môn gia tộc thế lực, nghe nói Vấn Tình Tông tao kiếp nạn này, chủ yếu là nghĩ đến hỏi một chút có hay không cần xuất lực địa phương, há lại là đến kiếm tiện nghi gì? Tiểu huynh đệ không nên đem người nghĩ tới quá xấu."

"Là cùng là cùng!"

"Không sai, chúng ta đều là đến đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ngươi tiểu tử này, không nên suy bụng ta ra bụng người, đem người nghĩ thầm như vậy xấu.".