Chương 2660: Lăng Tiêu Cung

Chương 2660: Lăng Tiêu Cung

Chương 2660: Lăng Tiêu Cung

Dương Khai kinh ngạc nói : "Các ngươi như thế đường hoàng tới cho Vấn Tình Tông đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, sẽ không sợ Băng Tâm Cốc gây phiền phức cho các ngươi?"

Vấn Tình Tông cùng Băng Tâm Cốc mâu thuẫn, sớm liền truyền khắp Bắc Vực, bây giờ Vấn Tình Tông gặp nạn, bọn họ lại có thể đánh đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ngụy trang đi tới nơi này, tin tức nếu là truyền đi, Băng Tâm Cốc sao lại dung túng bọn họ?

Lý Khánh Viễn mỉm cười nói : "Băng Tâm Cốc sẽ không, Băng Vân đại nhân làm người trạch tâm nhân hậu, bọn ta đã không cùng Băng Tâm Cốc trực tiếp đối nghịch, nàng kia tự nhiên không cần thiết giận chó đánh mèo cùng bọn ta."

"Chính là, Băng Tâm Cốc nữ nhân tuy nói cao ngạo băng lãnh một chút, nhưng đều là một chút thông tình đạt lý hạng người, như thế nào tính toán những thứ này."

"Thì ra là thế!" Dương Khai mặt lộ hiểu rõ chi sắc, khẽ vuốt cằm.

Tục ngữ nói, quân tử có thể lấn chi lấy mới, lời này dùng ở Băng Tâm Cốc trên thân mặc dù có chút không thích hợp, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Đổi lại lập trường, nếu là Băng Tâm Cốc nguy rồi kiếp nạn, bọn họ đánh đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ngụy trang qua đây, Vấn Tình Tông xác định vững chắc sẽ không bỏ qua bọn họ.

Chính là bởi vì minh bạch Băng Tâm Cốc xử sự nguyên tắc, bọn họ những người này mới có thể không có sợ hãi.

"Tiểu huynh đệ ngươi còn chưa nói một chút Vấn Tình Tông bên trong đến cùng tình huống gì đây." Lý Khánh Viễn thấy trọng tâm câu chuyện bị kéo xa, vội vã lại mang trở về.

Dương Khai thản nhiên nói : "Vấn Tình Tông cao tầng toàn quân bị diệt, môn hạ đệ tử tử thương vô số, còn có thể là tình huống gì, chỉ chính là cây đổ bầy khỉ tan mà thôi."

Lý Khánh Viễn nghe trước mắt sáng lên, vui vẻ nói : "Nói như vậy tới, Vấn Tình Tông bên trong hôm nay là không có một bóng người?"

Dương Khai chế nhạo nhìn hắn, nói: "Vị đại nhân này thoạt nhìn cực kỳ dáng vẻ cao hứng a, các ngươi không phải tới hỏi han ân cần, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi sao?"

Lý Khánh Viễn nghe vậy, lập tức lộ ra đau thương bộ dạng, nói: "Nơi đó có cái gì cao hứng, bản tọa hiện tại cực kỳ đau lòng a, Vấn Tình Tông đường đường đỉnh tiêm tông môn, bây giờ lại chịu khổ họa diệt môn sự tình, mấy vạn năm cơ nghiệp truyền thừa đoạn tuyệt, thật là ta Bắc Vực một tổn thất lớn."

"Đáng tiếc a đáng tiếc, thật là đáng tiếc."

"Như thế đại thế lực, thế nào bỗng nhiên đã bị diệt."

Còn lại người cũng đều nhao nhao cảm khái, một mặt bi thương, để cho không rõ chân tướng người nhìn, thật đúng là cho là bọn họ cùng Vấn Tình Tông có cái gì cực tốt quan hệ.

Lời nói nhất chuyển, Lý Khánh Viễn ánh mắt sáng quắc nói: "Ngươi đã là theo Vấn Tình Tông bên trong đi ra, có từng ở bên trong. . . Phát hiện cái gì?"

Đến lúc này, hắn cũng không vội vã vọt vào tống tiền, bởi vì Dương Khai đã trước bọn họ một bước vào Vấn Tình Tông, như vậy nếu thật có chỗ tốt gì, nhất định sẽ bị Dương Khai được rồi đi.

Thời khắc này nhìn chằm chằm Dương Khai mới là ổn thỏa nhất.

"Phát hiện một kho báu!" Dương Khai nói không kinh người chết không ngớt.

Một lời ra, vô số song đầy là tham lam cùng mơ ước ánh mắt chặt chẽ nhìn chòng chọc Dương Khai trên thân, như từng chuôi phong duệ lợi kiếm.

"Trong bảo khố. . . Đều có cái gì?" Lý Khánh Viễn thanh âm không khỏi run rẩy.

Dương Khai cười ha ha, nói: "Nguyên tinh, hàng trăm triệu Nguyên tinh, hạ phẩm trung phẩm thượng phẩm, cái gì cần có đều có, các loại Linh đan diệu dược, bí bảo Đế bảo, công pháp điển tịch, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có ngươi không thấy được."

"Hí...iiiiii. . ."

Một trận hít vào khí lạnh thanh âm vang lên, mỗi người đều phấn chấn, kia từng đôi mắt trong tham lam chi quang đại thịnh.

Dương Khai cười tủm tỉm nhìn mọi người, mở miệng nói : "Chư vị thoạt nhìn cực kỳ ý động bộ dạng a."

Lý Khánh Viễn cố nén nuốt nước miếng xung động, trong lòng tính toán nên như thế nào bắt trước mắt này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, sau đó ăn một phần một mình ăn. Vấn Tình Tông mấy vạn năm tích lũy, nếu thật gọi hắn chiếm được, kia Phi Nguyên Các thực lực nhất định có thể tăng lên trên diện rộng, giả lấy thời gian, trở thành cái thứ hai Vấn Tình Tông cũng không là giấc mơ.

Cùng hắn ý nghĩ người có khối người, trong lúc nhất thời, mỗi người đều cảm thấy bên cạnh đều là địch nhân, ánh mắt giao hội, cảnh giác chi ý nổi lên.

"Tiểu tử đầy miệng mê sảng!" Một người thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Vấn Tình Tông có bảo khố quả thực không giả, bất quá bằng thực lực của ngươi làm sao có khả năng mở ra? Tuổi còn trẻ như vậy bụng dạ khó lường, lại có thể ở đây gây xích mích ly gián, thật sự là lòng dạ đáng chém, chư vị cũng đừng trên hắn cái bẫy."

Mọi người vừa nghe, đều hơi kinh hãi, cảm thấy người này nói rất có lý.

Vấn Tình Tông lớn như vậy tông môn, đúng là có bảo khố, nhưng nhân vật như vậy há là tùy tiện là có thể mở ra? Chỉ sợ mở ra phương pháp chỉ nắm giữ Phong Huyền cùng Diêu Trác người như vậy trên tay.

Lý Khánh Viễn hồi thần lại, tức khắc bất mãn nói : "Tiểu huynh đệ có một số không hiền hậu a."

Dương Khai khinh thường cười một tiếng : "Yêu tin hay không!"

Vừa nói chuyện, hắn bỗng nhiên theo không gian giới trong lấy ra một khối cao chừng ba trượng kỳ thạch tới, này kỳ thạch vừa ra, bốn phía độ ấm bỗng nhiên thình lình hàng, một cỗ cực hàn khí tức nháy mắt dày đặc bốn phía.

Chính là kia mười mấy cái Đế Tôn cảnh bị hơi thở này bao phủ, cũng đột nhiên cảm giác được thể nội lực lượng vận chuyển mất linh.

"Đây là. . ."

"Vạn năm Hàn Tâm Thiết!"

"Cái gì? Đúng là vạn năm Hàn Tâm Thiết, trên đời này lại có như vậy côi bảo, nhưng lại lớn như vậy một khối!"

"Ta thiên, thứ này ở đâu ra? Nghe nói to bằng bàn tay một khối vạn năm Hàn Tâm Thiết liền có thể luyện chế ra một kiện Đế bảo, này cao ba trượng đồ vật có thể luyện chế ra bao nhiêu Đế bảo tới?"

"Này nếu bán đi, tối thiểu cũng là quá trăm triệu thượng phẩm Nguyên tinh a."

"Tiểu tử này không có nói láo, hắn tuyệt đối mở ra Vấn Tình Tông bảo khố, đây là Vấn Tình Tông đồ vật."

. . .

Ầm ĩ tiếng nghị luận nhao nhao vang lên, mỗi người đều trợn to mắt nhìn kia cao ba trượng vạn năm Hàn Tâm Thiết, chấn động tột đỉnh. Vẻn vẹn chẳng qua là cái thứ này, chính là giá trị liên thành chi vật, nếu như nói Dương Khai thật mở ra Vấn Tình Tông bảo khố, kia được rồi bao nhiêu thứ tốt a?

Lúc trước hoài nghi thoáng cái tiêu thất gần hết, mỗi người đều cảm thấy Dương Khai tại Vấn Tình Tông trong lượm đại tiện nghi, rất nhiều Đế Tôn cảnh tất cả đều xuẩn xuẩn dục động, đối với kia vạn năm Hàn Tâm Thiết nhìn chằm chằm, tựa hồ sau một khắc liền muốn xông lại cướp đoạt.

Bất quá ngại vì đối thủ quá nhiều, lại không một cái dám tùy ý hành động, trong lúc nhất thời cục diện dĩ nhiên giằng co xuống.

Bất quá càng nhiều người nhưng là hiếu kỳ, không biết Dương Khai bỗng nhiên lấy ra như vậy một khối tuyệt thế côi bảo muốn làm gì? Khoe của? Không cần thiết đi, lẽ nào hắn không biết sẽ gây phiền toái cho mình sao.

Mọi người ở đây hồ nghi ngờ thời gian, Dương Khai nắm tay run lên, Bách Vạn Kiếm xuất hiện ở trên tay, hắn thôi động Đế Nguyên rót vào thân kiếm bên trong, Không Gian Pháp Tắc quanh quẩn bản thân, nhất bút nhất hoạ mà ở đó vạn năm Hàn Tâm Thiết trên khắc dấu lên.

"Tiểu quỷ này đang làm cái gì trò?"

"Tựa hồ là tại khắc chữ."

"Phung phí của trời a! Có thể nào tại bảo vật như vậy trên có khắc chữ, đây quả thực quá lãng phí, nhân thần cộng phẫn!"

Xùy xùy xùy xùy. . .

Vô luận những người kia làm sao phẫn nộ phỉ nhổ, Dương Khai vẫn như cũ nhất bút nhất hoạ mà phác thảo, thần thái chuyên chú, cẩn thận tỉ mỉ.

Đầy đủ một nén nhang sau, Dương Khai mới bỗng nhiên hít sâu một hơi, thu Bách Vạn Kiếm, trên mặt mơ hồ hơi trắng bệch, tựa hồ phen này động tác đối với hắn tiêu hao cũng không nhỏ bộ dạng.

Dù sao cũng là đứng đầu nhất tài liệu luyện khí, coi như là khắc mấy chữ, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Bất quá Dương Khai quan sát tỉ mỉ một phen sau, lại đối với kiệt tác của mình có chút hài lòng.

Giờ này khắc này, gió mạnh thổi qua, kia vạn năm Hàn Tâm Thiết trên một chút mảnh vụn bị thổi tan xuống, lộ ra ba cái rồng bay phượng múa chữ lớn, kiểu chữ không tính là nhiều xinh đẹp, nhưng cho người ta một loại kỳ quái cảm giác, dường như nhiều xem liếc mắt liền chìm đắm trong đó vô pháp tự thoát khỏi bộ dạng, muốn có thể nuốt tâm thần người ta.

"Lăng Tiêu Cung!"

Có người đem kia khắc dấu tại vạn năm Hàn Tâm Thiết trên ba chữ lớn đọc đi ra, tức khắc để cho còn lại mặt người lộ vẻ không hiểu.

"Này Lăng Tiêu Cung là thứ đồ gì?"

"Nghe như là một cái tông môn tên, nhưng là Bắc Vực có cái này tông môn sao?"

"Chưa từng nghe nói qua."

Lý Khánh Viễn lúc này lại là mặt lộ như có vẻ suy nghĩ, nhìn Dương Khai nói: "Tiểu huynh đệ, không biết ngươi động tác này ý gì?"

Dương Khai đưa tay vỗ vỗ bên người vạn năm Hàn Tâm Thiết, cười ha hả nói : "Cũng không có gì, chỉ là muốn nói cho đại gia, từ nay về sau, vùng đất này chính là ta Lăng Tiêu Cung cơ nghiệp, vừa vặn tới rồi không ít khách nhân, cũng tiết kiệm ta từng cái một đi thông tri, hi vọng chư vị hôm nay sau khi trở về, thay bản thiếu nhiều tuyên truyền tuyên truyền, bằng không như có không trương mắt xông vào ta Lăng Tiêu Cung địa bàn, có thể chớ trách bản thiếu lòng dạ độc ác."

"Cái gì! Tiểu tử này có ý gì?"

"Hắn chẳng lẽ là nghĩ khai tông lập phái?"

"Thật là chuyện cười, chính là một tên mao đầu tiểu tử, có tài đức gì ở đây khai tông lập phái?"

"Không sai, nơi này chính là Vấn Tình Tông để lại sản nghiệp, mặc dù muốn chiếm giữ cũng không tới phiên hắn."

"Tiểu tử tâm cao như trời, lại sợ mệnh so với giấy bạc a!"

. . .

Từng tiếng nghị luận truyền vào Dương Khai trong tai, Dương Khai bát phong bất động, vững như sơn nhạc, đợi tiềng ồn ào qua đi mới cười lạnh một tiếng : "Chư vị có ý kiến? Có ý kiến liền nín, miễn cho nói ra đại gia mất hứng!"

"Tiểu tử quá càn rở, thật coi ta Bắc Vực không người?"

Lý Khánh Viễn cũng là mặt âm trầm nói: "Tiểu tử, ngươi có một số quá phận. Hôm nay bọn ta đã tề tụ cùng này, như vậy việc này thì không phải là ngươi một người định đoạt, Vấn Tình Tông là ta Bắc Vực tông môn, để lại cơ nghiệp cùng bảo khố thuộc sở hữu, lẽ ra do ta Bắc Vực rất nhiều hào kiệt cùng thương nghị quyết định, nhưng là không thể thuận theo ngươi."

Một câu nói đem Vấn Tình Tông di lưu vấn đề đưa lên đến Bắc Vực độ cao, Lý Khánh Viễn không hổ là lão hồ ly, dẫn mọi người nhao nhao trầm trồ khen ngợi.

Dương Khai cười nói : "Tại bản thiếu trên địa bàn, tự nhiên hết thảy cũng phải nghe lời của ta, có không phục có thể đứng ra."

"Lý tông chủ, tiểu tử này quá mức không coi ai ra gì, hôm nay nói không chừng cũng phải cho hắn cái dạy dỗ."

"Không sai, bọn ta đã đầy đủ cho hắn thể diện, hắn lại như vậy được voi đòi tiên, không cần cùng hắn nhiều lời."

"Động thủ đi, bây giờ Vấn Tình Tông nhưng mà đã người đi nhà trống, cũng không có gì hay cố kỵ."

Bọn họ lúc trước không dám xông vào vào, chỉ là sợ Vấn Tình Tông có cái gì cường giả lưu tại tông môn bên trong, bây giờ đã xác định Vấn Tình Tông không người ở đây, Dương Khai lại được bảo khố còn muốn chiếm cứ này một mảng lớn cơ nghiệp, tự nhiên không người nhịn được.

Lý Khánh Viễn trong mắt lóe lên vẻ kiên nghị chi sắc, khẽ vuốt cằm nói : "Cũng được, đã hắn u mê không tỉnh, vậy liền cho hắn chút dạy dỗ tốt rồi."

Dứt lời thời điểm, đã dẫn đầu xông ra ngoài.

Còn lại mọi người tự nhiên cũng không cam lòng lạc hậu, nhao nhao hướng Dương Khai nhào tới, đều muốn có thể cướp được Dương Khai không gian giới.

Dương Khai tiện tay liền lấy ra một khối cao ba trượng vạn năm Hàn Tâm Thiết, trời biết trong giới chỉ của hắn còn có bao nhiêu thứ tốt?

Trong lúc nhất thời, mười mấy vị Đế Tôn cảnh hùng hổ, đập vào mặt mà đến, tràng diện náo nhiệt cực kỳ..