Chương 2661: Có hay không Thiên Lý?

Chương 2661: Có hay không Thiên Lý?

Chương 2661: Có hay không Thiên Lý?

Đế nguyên phun trào, người người nhốn nháo thời gian, đại chiến động một cái liền bùng nổ.

Đối mặt mười mấy vị Đế Tôn cảnh liên thủ đánh giết mà đến, Dương Khai không chỉ không né tránh, ngược lại cười ha ha, chọc mọi người liếc mắt không ngớt, không biết tiểu tử này cái nào giây thần kinh đáp sai tuyến.

Bất quá giờ khắc này tên đã lắp vào cung, mặc dù mọi người phát hiện tình huống khác thường, cũng là dừng không được tay, mỗi người đều nhìn chằm chằm trên tay Dương Khai Không Gian giới mà đi.

Chỉ một thoáng, mười mấy người nhào tới Dương Khai trước mặt, ai nấy dùng thủ đoạn, hung mãnh công kích cuồng bạo kéo tới.

"Ngưng!" Hừ lạnh một tiếng vang lên, pháp tắc không gian quanh quẩn bên dưới, phạm vi phạm vi trăm trượng, không gian trong nháy mắt trở nên sền sệt đọng lại.

Này một phen biến cố để kéo tới mười mấy người kinh hãi đến biến sắc, trong cơ thể đế nguyên lập tức vận chuyển không linh, dường như rơi vào hồ sâu trong vũng bùn, càng khiến người ta sinh ra một loại bước đi liên tục khó khăn ảo giác, ra tay chiêu thức uy lực giảm mạnh  liên đới lấy ra Đế bảo đều ánh sáng lờ mờ.

"Cái gì!" Mọi người sắc mặt cuồng biến, phát hiện không ổn đang muốn bứt ra trở ra giờ nhưng là lúc này đã muộn.

Dương Khai giơ lên hai tay, hóa thành đầy trời chưởng ảnh hướng phía trước đánh tới.

Một trận nổ vang, từng đạo từng đạo thân Ảnh Lang bái không thể tả bay ngã ra ngoài, mỗi người đều ở giữa không trung miệng phun Tiên huyết, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Đùng đùng đùng. . .

Mười mấy cái Đế Tôn cảnh, như sủi cảo như thế rơi xuống một chỗ đều là, chờ một lần nữa đứng lên sau khi, mỗi người đều mặt như màu đất, Thần hồn kinh hãi.

Trái lại Dương Khai, lập tức đẩy lùi nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, tựa hồ cũng mất công sức không nhỏ, thân hình hơi loáng một cái, nhưng cũng không lui lại dấu hiệu, trên mặt màu máu cũng là thoáng trắng nhợt mà thôi liền khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá thân ảnh kia vẫn như cũ kiên cường sừng sững ở trước sơn môn, như một cây Định Thiên Thần Châm. Uyên đình núi cao sừng sững. Trấn thủ này một phương khắp nơi.

"Làm sao có khả năng!"

"Hắn là Đế Tôn một tầng cảnh?"

"Chuyện này. . . Đây là làm thế nào đến."

. . .

Mười mấy cái Đế Tôn cảnh, sâu trong nội tâm tuôn ra một luồng cùng với cảm giác không chân thực, phảng phất sinh ra mộng cảnh.

Trước bọn họ tuy rằng không biết Dương Khai sâu cạn, nhưng xem Dương Khai tuổi không lớn lắm, cũng biết hắn tu vị không cao, cho nên mới không quá đem hắn để vào trong mắt. Sự thực chứng minh bọn họ đoán cũng không sai, Dương Khai này vừa động thủ. Tu vị liền bạo lộ ra.

Đúng là Đế Tôn một tầng cảnh không thể nghi ngờ, so với bọn họ những này người chỉ nhược không mạnh.

Có thể một mực chính là cái này Đế Tôn một tầng cảnh, càng lấy sức một người lập tức đem mười mấy người liên thủ công kích đánh tan, cũng để mỗi người đều bị thương.

Việc này nếu không có phát sinh ở trên người mình, chỉ sợ không ai dám tin tưởng, chuyện này quả thật chính là đầm rồng hang hổ.

Đặc biệt là Lý Khánh Viễn như vậy Đế Tôn hai tầng cảnh, hắn ngang dọc Bắc Vực nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ từng đụng phải như vậy ly kỳ việc, Đế Tôn một tầng cảnh hắn cũng giao thủ quá không ít. Xưa nay đều là hắn nghiền ép người khác phần, ai có thể lại có mắt trước thanh niên này như vậy hung mãnh?

Tham lam mơ ước ánh mắt từ từ thu lại, thay vào đó vô hạn nghiêm nghị.

Nghe đồn ở cõi đời này có chút võ đạo thiên tài, tuy rằng tu vị không cao, nhưng có thể làm được vượt cấp tác chiến thậm chí giết người, Lý Khánh Viễn cũng từng trải qua người như vậy. Bất quá những cái được gọi là thiên tài. Nhiều lắm cùng mình đánh hòa nhau mà thôi. Cùng trước mắt người này so ra, quả thực chính là hạng xoàng xĩnh.

Trước mắt người này, không chỉ là vượt cấp tác chiến, thậm chí là lấy 1 vs 10 mấy người căn bản không rơi xuống hạ phong.

Lý Khánh Viễn thậm chí hoài nghi thanh niên này cũng không có sử dụng toàn lực, nếu là hắn thật sự sử dụng toàn lực, nói không chắc mười mấy người lập tức liền muốn chết đi một nửa!

Nhớ tới nơi này, Lý Khánh Viễn cái trán bỗng nhiên sinh ra mồ hôi lạnh. . .

Đế Tôn một tầng cảnh liền như vậy tuyệt vời, nếu là gọi hắn lên cấp đến Đế Tôn hai tầng cảnh thậm chí ba tầng cảnh, chẳng phải là vô địch thiên hạ? Đến lúc đó e sợ chỉ có những kia trèo lên Đại Đế vị trí cường giả mới là hắn đối thủ.

"Tiểu tử ngươi đến cùng là thần thánh phương nào!"

Có người tan nát cõi lòng kêu to lên, tựa hồ còn không nguyện tiếp thu mình bị đánh bay vận mệnh. Cảm thấy Dương Khai có phải là đầu cơ trục lợi, trong lòng rất là không phục.

Cái vấn đề này cũng là tất cả mọi người muốn biết, như vậy tuyệt vời thanh niên Tuấn Ngạn, không thể là không có tiếng tăm gì nhân tài mới xuất hiện, tối thiểu mọi người hẳn là nghe nói danh hiệu của hắn mới đúng.

Quay đầu nhìn này câu hỏi người một chút, Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, cất cao giọng nói: "Thiếu gia ta Dương Khai, nói vậy chư vị hẳn là sẽ không xa lạ!"

"Tê. . . hắn chính là Dương Khai?"

"Cái kia ở Toái Tinh Hải trong giết Phong Khê, chọc Phong Huyền giận dữ Dương Khai?"

"Băng Tâm Cốc cùng Vấn Tình Tông hai phái đại chiến, đều do hắn mà xảy ra."

"Nghe nói lần này Vấn Tình Tông toàn quân bị diệt cũng là hắn một tay bày ra công lao, không biết từ chỗ nào kéo tới cường viện, một lần đem Phong Huyền cùng Diêu Trác chờ người giết sạch sành sanh!"

Không thể không nói, ở Bắc Vực trên vùng đất này, Dương Khai cũng hơi có chút nổi tiếng, điều này cũng nhờ có Phong Huyền trước đây trắng trợn tuyên dương. Dù sao hai phái đại chiến can hệ trọng đại, Vấn Tình Tông không thể vô cớ xuất binh, mà Dương Khai giết Phong Khê, Băng Vân bao che Dương Khai chính là Vấn Tình Tông hướng về Băng Tâm Cốc khai chiến lý do.

Trước đó, Bắc Vực võ giả đều thật tò mò cái này gọi Dương Khai gia hỏa rốt cuộc là ai, lại có lá gan giết Phong Khê, âm thầm cảm thấy tiểu tử này sợ là không cách nào chết tử tế.

Có thể chẳng ai nghĩ tới, cuối cùng kết cục càng là Vấn Tình Tông bị diệt môn, mà người khởi xướng lại chạy đến Vấn Tình Tông cơ nghiệp đến khai tông lập phái, tu hú chiếm tổ chim khách, muốn sáng tạo một cái Lăng Tiêu Cung!

Việc này nếu là gọi Vấn Tình Đại Đế biết, chỉ sợ cho dù chết cũng phải khí sống lại.

Trong lúc nhất thời, ngoài sơn môn yên lặng như tờ, bất kể là này mười mấy cái Đế Tôn cảnh, hay hoặc là là bên ngoài mấy ngàn võ giả, tất cả đều kinh ngạc mà hướng Dương Khai trông lại.

Xoạt xoạt xoạt. . .

Vài đạo tiếng xé gió vang lên, tiếp theo, ba đạo bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở Dương Khai bên người, này ba đạo bóng người du vừa hiện thân, liền cuốn lên áp lực ngập trời, này uy thế chi đựng, tựa hồ để toàn bộ Thiên Địa đều lờ mờ một phần, tất cả mọi người đều cảm giác hô hấp hơi ngưng lại, nơi ngực phảng phất bị đè xuống một toà núi lớn, vẻ mặt gian khổ.

Từng đôi mắt hướng này ba đạo bóng người dẫn nhìn chăm chú đi qua, mỗi người đều con ngươi run rẩy.

Cứ việc không thấy rõ ba người này hư thực, có thể này cường thịnh uy thế nhưng nói cho tất cả mọi người tại chỗ, ba tên này tùy tiện ai ra tay, đều có thể đem nơi này tất cả mọi người chém tận giết tuyệt, tàn sát hết sạch.

Một luồng hơi lạnh trong nháy mắt từ bàn chân xông tới, xông thẳng đỉnh đầu, mấy ngàn người sắc mặt hôi bại, giống như chết rồi cha mẹ như thế, cố ý lập tức chạy trốn nhưng căn bản không dám vọng động, chỉ có thể đứng tại chỗ chịu đựng dày vò.

"Dương thiếu, phát sinh chuyện gì? Vì sao ta cảm giác được có người tranh đấu động tĩnh?" Tạ Vô Úy hơi nhướng mày, mở miệng hỏi.

"Hừ, tựa hồ có người ở đây ngang ngược." Ưng Phi vừa nói, này ánh mắt như chim ưng mặt bên quét về phía này mười mấy cái Đế Tôn cảnh, vẻ mặt cực kỳ không quen.

"Thật can đảm, ai dám ngang ngược, để Lão Ngưu đến gặp gỡ hắn!" Tê Lôi càng là một tiếng quát lớn, một thân Yêu Nguyên cuồn cuộn mà động, cuốn lên một trận yêu phong, giống như phải đem ngày này đều chọc ra một cái lỗ thủng.

"Yêu tộc!" Có người nhận ra được Yêu khí, nhất thời kinh ngạc thốt lên.

"Là Yêu Vương!" Lý Khánh Viễn tan nát cõi lòng hô lên, mồ hôi lạnh trên trán giọt lớn giọt lớn đi xuống lạc, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Hắn tuy là một vị Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả, nhưng ở đối mặt này có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh Yêu Vương, cũng là có lòng không đủ lực, bản năng cảm thấy sợ hãi. Huống chi, nếu như hắn không nhìn lầm, mặt khác hai cường giả hẳn là cũng là Yêu tộc  tương tự đều là Yêu Vương cấp bậc nhân vật mạnh mẽ.

Trời ạ, Yêu Vương loại này tồn tại, so với Đế Tôn ba tầng cảnh cũng khó khăn nhìn thấy đến, nhưng là hôm nay nơi đây, hắn lại lập tức nhìn thấy ba vị, cũng không biết là may mắn vẫn là bi ai, nhớ tới trước phát sinh sự tình, Lý Khánh Viễn cảm thấy người sau độ khả thi nhiều hơn chút.

Mà ở Lý Khánh Viễn này một tiếng Yêu Vương gọi sau khi đi ra, mười mấy cái Đế Tôn cảnh liên quan mấy ngàn võ giả càng đều cùng nhau lui về phía sau một bước, đầy mặt hoảng sợ hướng Tê Lôi nhìn tới, phảng phất Tê Lôi là cái gì Hồng Thủy Mãnh Thú, sau một khắc liền muốn nuốt sống người ta.

"Vừa nãy ai ở chỗ này ngang ngược? Cho bản vương đứng ra!" Tê Lôi con ngươi trừng, thanh âm như hồng lôi.

Ai dám trả lời? E sợ cho bị hắn nhìn chằm chằm, bị chết không minh bạch, từng trận nuốt nước miếng âm thanh vang lên, dưới chân nhưng như là đinh ở như thế.

Này mười mấy cái Đế Tôn cảnh càng là dồn dập đưa mắt tìm đến phía Lý Khánh Viễn, hi vọng hắn có thể làm một người chim đầu đàn, cùng vị này Yêu Vương hảo hảo nói một chút.

Lý Khánh Viễn trong lòng thầm mắng một đám tiểu nhân bỉ ổi, không hề nghĩa khí có thể nói, có thể chuyện đến nước này, không lên tiếng hậu quả e sợ cũng chẳng tốt đẹp gì, chỉ có thể khô cứng ba địa nói: "Vị này Yêu Vương đại nhân, hiểu lầm hiểu lầm à."

"Hiểu lầm?" Tê Lôi liếc chéo Lý Khánh Viễn, hừ nói: "Làm sao là hiểu lầm?"

Lý Khánh Viễn vắt hết óc, tâm tư tung bay, mặt bên châm chước dùng từ vừa mở miệng đáp: "Là như vậy, chúng ta đều là Bắc Vực võ giả, nghe nói Dương Khai Dương công tử ở đây khai tông lập phái, vì lẽ đó cố ý đến đây chúc mừng, nhưng là có mắt không tròng không nhận ra Dương công tử, đúng là có mạo phạm, mong rằng Dương công tử cùng chư vị đại nhân thứ lỗi."

Mấy câu nói nói mồm miệng lanh lợi, thuyết minh rõ ràng, Lý Khánh Viễn đều bội phục sự nhanh trí của chính mình.

"Khai tông lập phái?" Tê Lôi ngẩn ra, trưng cầu liếc nhìn Dương Khai một chút, việc này mấy ngày trước tuy rằng hắn đề cập tới, có thể Dương Khai cũng chưa cho cái chính diện trả lời chắc chắn, không biết Lý Khánh Viễn làm sao bỗng nhiên kéo tới phía trên này đến rồi.

Ưng Phi mắt sắc, nhìn thấy bên cạnh đứng sừng sững vạn năm thất vọng thiết, vỗ tay nói: "Dương thiếu thật sự ở đây khai tông lập phái, Lăng Tiêu Cung, chí khí Lăng Tiêu, diệu à diệu à!"

Tạ Vô Úy ha ha cười nói: "Rất tốt rất tốt, này từ nay về sau Tạ mỗ liền ở lại Lăng Tiêu Cung, vọng Dương thiếu tùy tiện thưởng cái Hộ Pháp chấp sự cái gì coong coong."

"Cũng coi như Lão Ngưu một cái!" Tê Lôi thu rồi này hung thần ác sát dáng dấp, ngược lại lộ ra một bộ cười lấy lòng, nhìn Dương Khai ha ha nói: "Dương thiếu cũng không thể nhất bên trọng nhất bên khinh à."

Ưng Phi vuốt cằm nói: "Tại hạ cũng có ý đó."

Mười mấy cái Đế Tôn cảnh lập tức té xỉu, này mấy ngàn võ giả càng là trố mắt ngoác mồm, mỗi một người đều sinh ra cực kỳ cảm giác không chân thực, nghi vấn lên mình thính lực đến.

Đây chính là 3 Đại Yêu Vương à, có thể so với ba vị Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc cường giả, bây giờ nhân gia mới ở đây lập cái môn hộ, khắc xuống tông môn dấu ấn, còn không chính thức khai tông lập phái đây, ba vị này lại liền không thể chờ đợi được nữa muốn gia nhập.

Hơn nữa lại còn chỉ yêu cầu ban thưởng cái Hộ Pháp chấp sự. . .

Này có còn hay không Thiên Lý? Đế Tôn ba tầng cảnh, phóng tầm mắt tinh vực người nào không phải chúa tể một phương, người nào không phải một đại tông sư, có thực lực như vậy, mình khai tông lập phái đều được rồi, có thể hiện nay, nhất định phải năn nỉ gia nhập cái này còn không sáng tạo lên Lăng Tiêu Cung.

Này Dương Khai đến cùng có tài cán gì, có thể để 3 Đại Yêu Vương như vậy bám theo..