Chương 2662: Dựa vào cái gì

Chương 2662: Dựa vào cái gì

Lý Khánh Viễn bọn người lòng tràn đầy cảm giác khó chịu, ba cái Yêu Vương gia nhập Lăng Tiêu Cung, chỉ cầu ban thưởng cái hộ pháp chấp sự, thực lực của bọn hắn tự nhiên không thể so với ba vị Yêu Vương, nếu là ở cái này Lăng Tiêu Cung bên trong, chẳng lẽ chỉ có thể bằng được đệ tử?

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có khả năng thoát ly tông môn của mình đến gia nhập Lăng Tiêu Cung, cái này Lăng Tiêu Cung nước quá sâu, căn bản không phải bọn hắn có thể trà trộn trong đó.

Chẳng qua có ba vị này Yêu Vương gia nhập, Lăng Tiêu Cung ngày sau chỉ sợ sẽ trở thành Bắc Vực nhất đẳng tông môn, một khi phát triển, tuyệt đối có thể che giấu qua Vấn Tình Tông ngày đó huy hoàng.

Lý Khánh Viễn bọn người tựa hồ thấy được một cái quái vật khổng lồ sắp quật khởi thân ảnh, trong lòng khiếp sợ không được.

Tốt như vậy sự tình rơi xuống Dương Khai trên đầu, cũng là để một đám người có ghen tỵ chút nổi điên, nơi này ba cái Yêu Vương, tùy tiện cái nào có thể gia nhập bọn hắn tông môn, cũng nhất định có thể khiến người ta được ích lợi vô cùng a.

Nhưng để đám người giật nảy cả mình chính là, đối mặt Tam đại Yêu Vương khẩn thiết thỉnh cầu, Dương Khai lại hơi có chút khó xử mà nói: "Việc này bàn lại!"

Lý Khánh Viễn bọn người trong nháy mắt trợn to tròng mắt tử, thầm mắng Dương Khai đơn giản liền là không biết tốt xấu, người bên ngoài cầu đều cầu không đến sự tình, đến trên người hắn thế mà còn phải lại nghị, gia hỏa này đầu sẽ không thật sự có vấn đề a?

Cái này còn nghị cái rắm a, một lời đáp ứng mới là chính đạo.

Tê Lôi bọn người liếc nhau, cũng đều biết Dương Khai đến cùng tại lo lắng thứ gì, tuy nói lấy hắn bây giờ đang ba vị Thánh Tôn trung tâm bên trong địa vị, từ Man Hoang Cổ Địa đòi hỏi ba vị Yêu Vương đến trấn tràng tử cũng không tính là gì đại sự, nhưng hắn hiển nhiên không nguyện ý như vậy tùy tiện đào người khác góc tường, nhất là muốn đào vẫn là Tam đại Thánh Tôn góc tường.

Việc này tối thiểu nhất cũng phải trước cùng Loan Phượng bọn người chào hỏi.

Minh bạch điểm này về sau, Tê Lôi mấy người ba vị Yêu Vương cũng không có cưỡng bách nữa.

Trầm ngâm một trận. Tê Lôi nói: "Dương thiếu gia. Những người này... Muốn giết a?"

Hắn thuận miệng hỏi một chút, phảng phất muốn giết không phải mấy ngàn người, mà là mấy ngàn con gà vịt, làm cho tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch, cầu cứu ánh mắt nhìn về phía Dương Khai.

Đến lúc này, bọn hắn cũng biết, nhóm người mình sinh tử tất cả Dương Khai một ý niệm. Dương Khai muốn bọn hắn sinh bọn hắn liền sinh, muốn bọn hắn chết bọn hắn không chết cũng khó.

Cầm đầu mười cái Đế Tôn cảnh, càng là cười lấy lòng mà thấp thỏm nhìn qua Dương Khai, e sợ cho trong miệng hắn tung ra một chữ "giết" tới.

"Giết cái gì giết, không oán không cừu." Dương Khai khoát khoát tay, cười mỉm mà nói: "Không nghe thấy bọn hắn nói là đến chúc mừng bản thiếu gia khai tông lập phái sao, đã là đến chúc mừng, đó chính là ta Lăng Tiêu Cung khách nhân."

"Đúng đúng, Dương công tử anh minh!" Lý Khánh Viễn cuống quít kêu lên. Trên mặt hiện ra một vòng sống sót sau tai nạn may mắn.

Hắn biết Dương Khai đã nói ra lời nói này, vậy mình đám người tính mệnh nhất định không lo, đối với hắn khoan dung độ lượng cũng là vô cùng cảm kích.

Tê Lôi vuốt cằm nói: "Ngược lại là lão Ngưu lỗ mãng." Lời nói xoay chuyển, xông Lý Khánh Viễn bọn người quát lên: "Các ngươi bọn này rác rưởi, đã là đến chúc mừng, sao không thấy hạ lễ dâng lên? Hẳn là chỉ là trên miệng tùy tiện nói một chút?"

Lý Khánh Viễn bọn người kinh hãi. Vội nói: "Sao dám sao dám. Hạ lễ... Tự nhiên là có, có có."

Nói chuyện, mười cái Đế Tôn cảnh vội vàng tại không gian của mình trong nhẫn lục lọi lên, khi thì hiện ra kiên quyết chi sắc, khi thì lộ ra do dự biểu lộ.

Không tảng lớn khắc công phu, mười mấy mai không gian giới liền hội tụ đến Lý Khánh Viễn trên tay, Lý Khánh Viễn hai tay dâng, nơm nớp lo sợ đi vào Dương Khai trước mặt, mạnh gạt ra vẻ mỉm cười nói: "Dương công tử, chỉ là lễ mọn không thành kính ý. Mong rằng Dương công tử vui vẻ nhận."

Dương Khai tiện tay tiếp nhận, cũng không có đi điều tra trong giới chỉ đồ vật.

Bây giờ hắn xuất thân giàu có, cũng không thiếu cái này mười cái không gian giới.

Khẽ vuốt cằm nói: "Lý tông chủ có lòng."

Lý Khánh Viễn trên mặt hiện ra một tia ẩn nấp vẻ nhức nhối, hắn vừa rồi thế nhưng là đem mình nhiều năm cất giữ vơ vét hơn phân nửa dâng lên tới, liền sợ Dương Khai không hài lòng.

Đoán chừng cái khác Đế Tôn cảnh đều là như thế, nếu không cũng không trở thành từng cái lộ ra đau lòng biểu lộ.

Không ngờ rằng đồ vật đến trên tay người ta, nhìn cũng chưa từng nhìn liền thu lại, sớm biết như thế, hắn phí lớn như vậy tâm tư làm cái gì, tùy tiện nhét điểm hạ lễ đi vào là được rồi.

"Dễ nói dễ nói, Dương công tử... Nếu là không có cái khác phân phó, Lý mỗ người liền cáo từ." Lý Khánh Viễn đau mất tài phú, trong lòng chắn đến lợi hại, chỉ muốn mau chóng rời đi nơi này thì tốt hơn.

"Nói đến phân phó, bản thiếu gia thật là có một chuyện cần chư vị giúp một chút." Dương Khai vẻ mặt ôn hòa nói.

"A..." Lý Khánh Viễn kinh hãi, một bên sát mồ hôi lạnh trên trán một bên sợ hãi hỏi: "Không biết Dương thiếu gia có gì phân phó?"

Dương Khai khẽ cười nói: "Lý tông chủ đừng khẩn trương như vậy nha, ta muốn các ngươi giúp ta làm sự tình rất đơn giản, chỉ cần rời đi nơi đây sau đó thay bản thiếu gia thoáng tại Bắc Vực tuyên truyền một chút, liền nói bản thiếu gia chiếm phiến đại địa này, xây Lăng Tiêu Cung!"

Lý Khánh Viễn nghe vậy, gánh nặng trong lòng liền được giải khai, thở phào một hơi nói: "Nguyên lai liền việc này a!"

Dương Khai ý vị thâm trường nhìn qua hắn nói: "Cái kia Lý tông chủ tưởng rằng chuyện gì?"

Lý Khánh Viễn lúng túng nói: "Không có gì không có gì, đây là việc rất nhỏ, bao tại Lý mỗ trên thân người, tuy nói Lý mỗ thực lực không đủ, nhưng cũng nhận biết vài bằng hữu, định đem tin tức này trong thời gian ngắn nhất khuếch tán ra, miễn cho một số hạng giá áo túi cơm đến quấy rối quý cung."

"Vậy thì tốt rồi." Dương Khai mỉm cười gật đầu, lại nhìn một cái cái khác Đế Tôn cảnh nhóm, nói: "Cũng hi vọng chư vị có thể giúp đỡ một hai."

Chúng Đế Tôn cảnh nào dám không đáp ứng, nhao nhao gật đầu hứa hẹn, từng cái vỗ bộ ngực đánh cam đoan.

Dương Khai mỉm cười ôm quyền nói: "Chư vị đã đều là Bắc Vực hào kiệt, cái kia ngày khác ta Lăng Tiêu Cung chính thức mở sơn môn thời điểm, nhất định dâng lên thiệp mời, còn hi vọng chư vị đến lúc đó đến uống chén rượu mừng."

Đám người nghe vậy, trong lòng một khổ, biết đến lúc đó khẳng định lại phải dâng lên một số lớn hạ lễ, mặt ngoài lại cùng Dương Khai hàn huyên không ngừng, biểu thị đến lúc đó nhất định đến.

Lại dài dòng vài câu, một đám người mới không kịp chờ đợi trốn.

"Một đám rác rưởi, Dương thiếu gia làm gì cho bọn hắn mặt mũi." Tê Lôi hừ lạnh một tiếng, mặc dù hắn không thấy được Dương Khai cùng những cái kia Đế Tôn cảnh phát sinh xung đột, nhưng cũng mơ hồ đoán được một số tình hình thực tế  ấn cá tính của hắn, trực tiếp giết sạch, cũng coi là thay Lăng Tiêu Cung khai hỏa danh hào.

Dương Khai cười lắc đầu nói: "Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, bọn hắn chỉ là gặp lợi khởi ý, cùng ta không oán không cừu, làm gì đuổi tận giết tuyệt. Ngày sau Lăng Tiêu Cung nếu muốn tại Bắc Vực đặt chân, không thích hợp làm thiên hạ đều là địch, phải biết rắn có rắn nói, chuột có chuột nói, tương lai một ngày nào đó bọn hắn có lẽ có có thể mượn nhờ địa phương."

Tê Lôi lập tức vỗ mông ngựa bên trên: "Dương thiếu gia anh minh, là lão Ngưu cân nhắc không chu toàn."

Dương Khai đối với hắn mông ngựa không ưa, quyền đương không nghe thấy, giơ tay lên nói: "Các ngươi đi theo ta."

Ba vị Yêu Vương liếc nhau, mặc dù không biết Dương Khai rốt cuộc muốn làm gì, nhưng cũng đều ngoan ngoãn đuổi theo.

Không tảng lớn khắc công phu, đám người liền tới đến Dương Khai mới bố trí không gian pháp trận trước.

Nhìn ba người một cái, Dương Khai nói: "Lần này sự tình, đa tạ ba vị Yêu Vương, nếu không có các ngươi xuất thủ, Băng Tâm Cốc chỉ sợ không có dễ dàng như vậy giải vây, bản thiếu gia thay Băng Vân tiền bối cùng Băng Tâm Cốc mấy ngàn đệ tử cám ơn chư vị."

Tê Lôi bọn người kinh hãi, vội nói: "Dương thiếu gia nghiêm trọng, chỉ là việc nhỏ mà thôi."

Dương Khai cười nói: "Đối với các ngươi tới nói là chuyện nhỏ, nhưng đối Băng Tâm Cốc tới nói lại là ân cứu mạng, không thể trồng xen nói chuyện." Dừng một chút, Dương Khai lại nói: "Chẳng qua bên này như là đã hết thảy đều kết thúc, cái kia ba vị trước hết về Man Hoang Cổ Địa đi."

"A..." Ưng Phi nghe xong, lập tức lộ ra vẻ thất vọng, lắp bắp nhìn qua Dương Khai nói: "Dương thiếu gia, cái này để cho chúng ta đi về đi, mới ra ngoài không có mấy ngày a."

"Đúng vậy a đúng a!" Tạ Vô Úy cũng ở một bên mãnh liệt gật đầu, "Dương thiếu gia, còn có chuyện gì muốn phân phó chúng ta, cứ mở miệng, ba người chúng ta nhất định nghĩa bất dung từ."

Tê Lôi rục rịch nói: "Dương thiếu gia không bằng mang bọn ta đi quét ngang Bắc Vực, đem Bắc Vực nhất thống như thế nào?"

Cái này đề nghị dẫn Ưng Phi cùng Tạ Vô Úy lớn tiếng gọi tốt, thể nội yêu nguyên nhấp nhô, tựa hồ Dương Khai ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền muốn đi tai họa Bắc Vực những tông môn khác.

Dương Khai bật cười nói: "Ba vị tuy là cường giả, nhưng dù sao nhân yêu có khác, nếu các ngươi thật tại Bắc Vực nhấc lên cái gì sóng to gió lớn, sợ rằng sẽ dẫn tới phiền phức. Các ngươi đang suy nghĩ gì ta cũng biết, chẳng qua việc này gấp không được, nha đầu lúc nào xuất quan vẫn là không thể biết được đâu, các ngươi ngay tại cổ địa bên trong lặng chờ tin tức là được."

Bị Dương Khai điểm phá suy nghĩ trong lòng, ba vị Yêu Vương đều có chút sắc mặt ngượng ngùng.

Nói cho cùng, bọn hắn cũng là bởi vì Dương Khai cùng trương như tiếc quan hệ, mới có thể như thế thần phục hắn. Không có trương như tiếc, Dương Khai nào có cái này phân lượng.

Ba người cũng biết Dương Khai nói là tình hình thực tế, bọn hắn mặc dù muốn theo tại Dương Khai bên người, gần nước ban công, nhưng mấu chốt là máu cửa từ biến mất sau đó liền một mực ẩn nấp không ra, trương như tiếc lúc nào xuất quan đều không người biết, coi như đi theo Dương Khai cũng vô dụng.

Coi như như thế trở về, lại hơi có chút không cam tâm. Có trời mới biết lần sau Dương Khai lúc nào sẽ còn muốn lên bọn hắn.

Tạ Vô Úy con ngươi đảo một vòng, nói: "Dương thiếu gia, để bọn hắn hai cái trở về đi, Tạ mỗ đi theo ngươi là được rồi, cũng thuận tiện bảo hộ ngươi an toàn. Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, hành tẩu Tinh Giới, tự nhiên phải cẩn thận là hơn."

"Dựa vào cái gì chúng ta đi, ngươi lưu lại?" Ưng Phi cùng Tê Lôi trăm miệng một lời hỏi, gương mặt không cam lòng.

Gia hỏa này còn muốn ăn một mình, đơn giản đáng giận.

Tạ Vô Úy khẽ nói: "Không dựa vào cái gì."

Tê Lôi hét lên: "Tới tới tới, đánh trước một khung, ai lợi hại ai lưu lại, mọi người nắm đấm nói chuyện, đừng dựa vào mồm mép, đã muốn bảo vệ Dương thiếu gia, đương nhiên phải lưu cái lợi hại nhất!"

Ba mươi hai đường Yêu Vương, tám Đại Thánh làm bên trong, hắn thực lực đủ để sắp xếp ba vị trí đầu, đơn đả độc đấu, Ưng Phi cùng Tạ Vô Úy cũng không phải đối thủ của hắn.

Tạ Vô Úy cười nhạo một tiếng, nói: "Bản tọa khinh thường."

Ưng Phi nói: "Tạ huynh, ngươi dạng này liền không đúng, coi như thật muốn lưu lại một người đến bảo hộ Dương thiếu gia, cũng luận không đến ngươi a, bằng thực lực, Tê Lôi huynh mạnh hơn ngươi bên trên một bậc, bằng linh hoạt cơ động, bản vương nếu bàn về thứ hai, không ai dám xưng thứ nhất, cái này bảo tiêu trách nhiệm, bản vương nghĩa bất dung từ."

Tạ Vô Úy khóe miệng giật một cái, hừ lạnh nói: "Bằng Tạ mỗ là Dương thiếu gia Hồn nô như thế nào?"

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên thúc giục hồn lực, một vòng kim quang nhàn nhạt từ trong đầu nổi lên, kim quang kia hiển nhiên là tầng một thần hồn cấm chế, bị lạc ấn tại Tạ Vô Úy thức hải bên trong, mà từ cái kia thần hồn trong cấm chế, rõ ràng truyền xuất hiện nhiều lần thuộc về Dương Khai khí tức..