Chương 2663: Không có tác dụng

Chương 2663: Không có tác dụng

Chương 2663: Không có tác dụng

Ưng Phi cùng Tê Lôi lập tức há to miệng, ngây ngốc nhìn.

Tình cảnh này, bọn họ cái nào còn không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Này Tạ Vô Úy, đúng là Dương Khai Hồn nô, bị trong rơi xuống Thần hồn dấu ấn.

Chỉ là. . . Đây rốt cuộc là lúc nào phát sinh sự tình? Khoảng thời gian này ba cái Yêu Vương vẫn cùng nhau, cũng không phát hiện đầu mối gì à.

Tạ Vô Úy thu rồi kim quang kia, khẽ cười nói: "Từ lúc Dương thiếu lần trước tiến vào Cổ Địa thời điểm, Tạ mỗ cũng đã thần phục cùng hắn, Tạ mỗ người sinh tử tất cả Dương thiếu trong một ý nghĩ, Dương thiếu như ra cái gì sai lầm, Tạ mỗ nhất định mất mạng, vì lẽ đó Tạ mỗ đối với Dương thiếu nhưng là trung thành tuyệt đối, há lại là hai người các ngươi có thể so sánh."

Thân là một đời Yêu Vương, bây giờ thành nhân gia Hồn nô, Tạ Vô Úy nhưng một bộ không cho là nhục phản lại lấy làm vinh hạnh dáng dấp, nếu để cho cái khác không rõ chân tướng người nhìn thấy, chỉ sợ sẽ trừng bạo con ngươi.

Có thể việc này rơi xuống Ưng Phi cùng Tê Lôi trong mắt, trong lòng chỉ có thể thầm mắng một tiếng đáng ghét đến cực điểm.

Tạ Vô Úy cùng Dương Khai có như vậy một mối liên hệ ở, nếu là thật muốn lưu một người bảo vệ hắn an toàn, vậy người này chọn được để là ai liền không có chút hồi hộp nào.

Trong lúc nhất thời, Tê Lôi cùng Ưng Phi hai người đều lòng tràn đầy không cam lòng, lắp bắp hướng Dương Khai nhìn tới.

Dương Khai gượng cười, lần trước ở Cổ Địa Vạn Linh Chi Mộ trong, hắn bị bất đắc dĩ đem Tạ Vô Úy thu làm Hồn nô, chỉ muốn mượn giúp hắn một tay, vào lúc ấy Tạ Vô Úy còn lão đại không muốn, sau đó ra Vạn Linh Chi Mộ càng là cùng Dương Khai như gần như xa, một bộ e sợ cho người khác biết mình cùng Dương Khai sự tình mà coi khinh mình dáng vẻ.

Nhưng là hiện tại, hắn lại chủ động để lộ ra như vậy tình báo, chỉ cầu có thể chiếm được một ít tiên cơ.

Không thể không nói, lần này tâm tư thay đổi khá là buồn cười. Bất quá Dương Khai cũng không thể nói hắn chỉ vì cái trước mắt, dù sao bọn họ những này Yêu Vương tu vị đã tiến vào không thể tiến vào, cả đời này duy nhất hi vọng chính là Huyết Môn bên trong bí ẩn.

Bây giờ cơ hội đặt tại trước mắt, ai không muốn tranh lấy một cái?

Ở ngay Tạ Vô Úy dào dạt đắc ý thời gian, Dương Khai nhưng là bỗng nhiên vung tay lên, một tia kim quang trực tiếp từ Tạ Vô Úy nơi trán bay vụt đi ra, trở về Dương Khai trong cơ thể.

Tạ Vô Úy đắc ý vẻ mặt đột nhiên ngẩn ra. Không duyên cớ sinh ra một loại gông xiềng bị giải trừ cảm giác, bất quá tùy theo mà đến cũng không phải mừng rỡ, ngược lại vẻ mặt đưa đám nói: "Dương thiếu, ngươi đây là. . ."

Này Thần hồn dấu ấn bị thu hồi. Cũng là mang ý nghĩa Dương Khai cùng hắn Thần hồn liên tiếp bị cắt đứt, hắn cũng không còn là Dương Khai Hồn nô, từ đây khôi phục thân thể tự do.

Tạ Vô Úy làm sao cũng không nghĩ ra, Dương Khai lại sẽ đến này một tay, hơn nữa như vậy quả quyết.

Đổi làm bình thường người. Làm sao cam lòng để cho chạy mạnh mẽ như vậy Hồn nô? Chỉ sợ là muốn mang theo bên người chờ đợi điều khiển, có thể đến Dương Khai nơi này, nhưng tùy tùy tiện tiện liền bỏ qua, phần này rộng lượng cùng tâm tư, há lại là người thường có thể so sánh?

"Ha ha ha ha!" Ưng Phi cùng Tê Lôi hai người nhưng là cất tiếng cười to lên, vui sướng đến cực điểm, hai người con mắt sáng sủa lắm, cái nào còn không biết xảy ra chuyện gì, trong lòng thầm kêu sảng khoái, gọi ngươi Tạ Vô Úy lộ liễu khoe khoang. Quả nhiên là hiện thế báo đến nhanh à, đáng đời!

"Dương thiếu, ngươi không thể như vậy à. . ." Tạ Vô Úy oan ức không được, một mặt u oán mà nhìn Dương Khai, làm Dương Khai thật giống đối với hắn bội tình bạc nghĩa như thế.

Dương Khai không kiên nhẫn phất tay nói: "Đi thôi đi thôi, đều đi thôi."

"Thật muốn đi à!" Tê Lôi vẻ mặt đau khổ, có chút không quá đồng ý.

Dương Khai nói: "Các ngươi cũng đừng trách ta lợi dụng xong các ngươi liền đuổi các ngươi đi, chỉ là các ngươi dù sao cũng là Cổ Địa Yêu Vương, cấp trên còn có tam đại Thánh Tôn, không chào hỏi liền bắt cóc các ngươi. Ta đối với mấy vị Thánh Tôn cũng không cách nào bàn giao. Như vậy đi, ngược lại bây giờ ta ra vào Cổ Địa cũng rất dễ dàng, lần sau như lại có chuyện tốt gì, bất cứ lúc nào gọi các ngươi lại đây chính là."

Nghe Dương Khai vừa nói như thế. Ba vị Yêu Vương mới sắc mặt đẹp đẽ không ít, dồn dập vuốt cằm nói: "Dương thiếu có thể muốn giữ lời nói à, đến thời điểm chỉ gọi ba người chúng ta, đừng tiếp tục gọi cái đó hắn gia hoả."

Cổ Địa bên trong 32 đường Yêu Vương, 8 Đại thánh sứ, mỗi người đều là cao cấp nhất cường giả. Này cạnh tranh áp lực có chút hơi lớn. bọn họ cũng không muốn cái khác Yêu Vương cùng Thánh Sứ cùng Dương Khai quan hệ làm quá tốt, cho nên mới vẫn lại không muốn đi.

"Biết rồi!" Dương Khai một lời đáp ứng, lại không ngừng phất tay giục, phảng phất đuổi con ruồi như thế.

Ba vị Yêu Vương lúc này mới chầm chập đi tới không gian trận pháp.

Dương Khai tiện tay ở bên cạnh khảm nạm nguyên tinh, một lát sau, liếc nhìn ba người một chút, nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Mấy người gật đầu, cùng nhau ôm quyền nói: "Dương thiếu bảo trọng."

Lời nói kia trong tràn đầy đọc đọc không muốn, phảng phất muốn cùng Dương Khai sinh ly tử biệt.

Dương Khai đáp một tiếng, trong miệng khẽ quát: "Đi!"

Dứt lời thời gian, thúc một chút đế nguyên rót vào không gian trận pháp trong.

Ly kỳ, không gian trận pháp không có bất cứ động tĩnh gì, Dương Khai cùng ba vị Yêu Vương mắt to trừng mắt nhỏ liếc nhìn thật lớn một hồi, đều một mặt thần sắc cổ quái.

"Ồ?" Dương Khai choáng váng, gãi gãi đầu, lại lần nữa thử một lần, lại vẫn không thể nào kích hoạt không gian trận pháp.

Ba vị Yêu Vương liếc mắt nhìn nhau, tâm tư lại lung lay ra, Ưng Phi cười nói: "Nhìn dáng dấp ông trời đều không cho chúng ta rời đi à."

Tạ Vô Úy lập tức phụ họa nói: "Đúng đấy đúng đấy, Dương thiếu, nếu trời cao có ý đó, ngươi cũng là chớ miễn cưỡng."

"Chuyện gì xảy ra!" Dương Khai đầu óc mơ hồ, vòng quanh không gian trận pháp quan sát đến, vật này mặc dù là hắn vừa mới bố trí đi ra, nhưng sẽ không có có phạm sai lầm.

Một phen kiểm tra, xác định không gian trận pháp hoàn hảo không có sai sót.

Tê Lôi ở một bên nhắc nhở nói: "Dương thiếu, chúng ta lần trước là từ Cổ Địa trực tiếp truyền tống đến Băng Tâm Cốc, có phải là toà này không gian trận pháp không cách nào liên tiếp Cổ Địa?"

"Không thể!" Dương Khai lắc lắc đầu, hắn bố trí không gian trận pháp, có thể lẫn nhau trong lúc đó lẫn nhau liên thông, nói cách khác, bây giờ Lăng Tiêu Cung bên trong pháp trận này, chẳng những có thể liên thông đến Băng Tâm Cốc, cũng có thể liên thông đến Man Hoang Cổ Địa mới đúng.

Ở ngay Dương Khai ngờ vực không rõ thời điểm, không gian trận pháp bên trên bỗng nhiên tuôn ra một chùm sáng mang, tiếp theo, hai bóng người bỗng nhiên từ trận pháp bên trong hiển lộ ra.

Mấy người định nhãn nhìn lên, lại là Cơ Dao cùng Nam Môn Đại Quân đồng thời lại đây.

Hai người trải qua truyền tống, tựa hồ còn có chút ngắn ngủi mê muội, bất quá Cơ Dao lập tức liền về quá thần, Nam Môn Đại Quân nhưng là chậm một lúc, dù sao tu vi của hắn muốn so với Cơ Dao nhược một ít.

"Dương sư huynh, người mang cho ngươi lại đây." Cơ Dao liếc nhìn Dương Khai một chút, nhẹ giọng nói rằng.

Dương Khai gật gù, hướng Nam Môn Đại Quân nhìn tới, người sau cũng vừa hay hướng hắn xem ra, vừa thấy được Dương Khai liền hai mắt tỏa ánh sáng, kích động nói: "Dương đại sư, nghe nói ngươi tìm ta có việc?"

Từ khi thấy được Dương Khai bố trí không gian trận pháp sau khi, Dương Khai ở trong lòng hắn cũng đã tăng lên trên đến một đời trận pháp tông sư trình độ, hơn nữa là so với hắn còn lợi hại hơn loại kia.

"Có chút việc." Dương Khai gật đầu, hồ nghi nói: "Bất quá không phải nói để ngươi trước tiên tu bổ lại Băng Tâm Cốc Hộ Tông Đại Trận tới nữa sao? Làm sao nhanh như vậy liền đến?"

Nam Môn Đại Quân nói: "Bên kia đã tu bổ lại, nghe nói dương đại sư triệu kiến, tại hạ ngày đêm cản công, cuối cùng cũng coi như ở vừa nãy hết bận, này liền không ngừng không nghỉ tới rồi."

Lúc nói chuyện, một bộ a dua nịnh nọt vẻ mặt.

"Ngươi không phải tùy tiện ứng phó chứ?" Dương Khai một mặt không tin mà nhìn hắn.

Băng Tâm Cốc Hộ Tông Đại Trận, cỡ nào to lớn công trình, làm sao mấy ngày bên trong liền chữa trị hoàn toàn?

Nam Môn Đại Quân sợ hãi nói: "Sao dám à, dương đại sư ở Trận Pháp chi Đạo trên cũng trình độ cực sâu, tại hạ sao có thể ở trước mặt ngươi múa rìu qua mắt thợ, có thể nhanh như vậy chữa trị được, chủ yếu là chi mấy tháng trước tại hạ đối với Băng Tâm Cốc Hộ Tông Đại Trận cẩn thận nghiên cứu qua, hơn nữa lần này phá trận biện pháp cũng là tại hạ cung cấp, phương pháp trái ngược, tự nhiên rất nhanh sẽ tu bổ lại."

"Thì ra là như vậy." Dương Khai không nghi ngờ có hắn, bất quá vẫn là nghiêm mặt nói: "Sau đó ta sẽ đi Băng Tâm Cốc kiểm tra, nếu ngươi dám lấy thứ hàng nhái, cẩn thận đầu của ngươi."

Nam Môn Đại Quân tự tin nói: "Dương đại sư cứ việc yên tâm chính là."

Dừng một chút, hắn nói: "Đúng rồi, dương đại sư như thế vội vã gọi tại hạ lại đây, có chuyện gì muốn dặn dò?"

Dương Khai phất tay nói: "Ngươi xem một chút nơi này."

Nam Môn Đại Quân quay đầu vừa nhìn, trong miệng khẽ ồ lên một tiếng, chợt lại bay đến giữa không trung điều tra chốc lát, lại rơi xuống nói: "Này không phải Vấn Tình Tông sao?"

Hắn lần trước đã tới Vấn Tình Tông, làm khách quá một thời gian, tự nhiên nhận ra vùng đất này, chỉ có điều lần trước tới nơi này, nơi đây địa linh nhân kiệt, bây giờ cảnh sắc tuy ở, người nhưng không thấy tăm hơi.

Mấy vạn năm Đại Đế truyền thừa hoang phế ở đây, cũng làm cho hắn không khỏi lòng sinh thổn thức tâm ý.

"Nơi này trước đây là Vấn Tình Tông, bất quá bây giờ là Lăng Tiêu Cung!" Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Lăng Tiêu Cung?" Nam Môn Đại Quân hơi nhướng mày, không biết Dương Khai là ý gì tư.

Đúng là Cơ Dao đôi mắt đẹp lóe lên, trên mặt suy tư, mơ hồ có chút suy đoán.

Dương Khai nói tiếp: "Ta muốn ngươi lại mở ra nơi đây Hộ Tông Đại Trận, đồng thời hơn nữa chữa trị hoàn thiện, đưa ngươi toàn bộ bản lĩnh đều dùng ở này một mảnh khắp nơi bên trên, cho ta bố trí ra một cái không hơn trên đời bất luận tông môn gì trận pháp đến."

Nam Môn Đại Quân nghe xong, tinh thần lúc này trở nên chấn hưng, phảng phất nghe được cái gì để hắn thấy hàng là sáng mắt khiêu chiến.

Dương Khai nghe lời đoán ý, âm thầm gật đầu, đối với phản ứng của hắn cực kỳ thoả mãn.

"Dương đại sư ý tứ, là muốn chiếm vùng đất này?" Nam Môn Đại Quân phản ứng cũng là cực nhanh, tự nhiên đoán được Dương Khai dụng ý.

"Không sai." Dương Khai gật đầu thừa nhận, "Như vậy to lớn công trình, cần bao lâu thời gian?"

Nam Môn Đại Quân không có trả lời ngay, ngược lại nghiêm túc trầm tư chốc lát, nói: "Vấn Tình Tông Hộ Tông Đại Trận cũng không có bị phá hỏng, chỉ là bị người vì là đóng mà thôi, tại hạ cần cẩn thận nghiên cứu một chút nơi này trận pháp bố trí, sau đó mới có thể nghĩ ra cải tiến phương pháp, ngắn thì hai tháng, chậm thì ba tháng, nhất định cho dương đại sư một cái thoả mãn kết quả."

"Được, liền cho ngươi 3 tháng." Dương Khai sảng khoái gật đầu.

Nam Môn Đại Quân nói: "Bất quá bố trí cải thiện như vậy đại trận, cần thiết vật liệu. . ."

"Muốn cái gì vật liệu ngươi cứ việc liệt cái danh sách, ta đều có thể cung cấp cho ngươi." Dương Khai không để ý chút nào nói.

Bây giờ hắn cướp đoạt nhiều như vậy của cải, liền Vấn Tình Tông kho hàng đều chuyển hết rồi, bố trí một cái Hộ Tông Đại Trận cần vật liệu tự nhiên là có.

Nam Môn Đại Quân nhất thời tươi cười rạng rỡ nói: "Có vật liệu liền dễ làm, đúng rồi, dương đại sư có muốn hay không cùng tại hạ đồng thời. . ."

Dương Khai trầm giọng nói: "Thiếu gia ta sự vật bận rộn, sợ là không cách nào thế ngươi phân ưu, đại trận việc ngươi dốc hết sức xử lý liền có thể, như cần người nào tay hỗ trợ. . ."Hắn quay đầu nhìn một chút Cơ Dao.

Cơ Dao tâm lĩnh thần hội, lập tức nói tiếp: "Cứ việc tìm ta, ta về sư môn gọi chút tỷ muội lại đây.".