Chương 2664: Bị ném bỏ

Chương 2664: Bị ném bỏ

"Cái kia... Đi, đến lúc đó còn muốn phiền phức Cơ Dao trưởng lão." Nam Môn Đại Quân hơi có chút thất vọng, hắn vốn định thừa cơ hội này cùng Dương Khai trao đổi lẫn nhau một chút trận pháp chi đạo bên trên tâm đắc cùng thể nghiệm, không ngờ rằng Dương Khai căn bản không cho hắn cơ hội này, cũng làm cho hắn có chút thất lạc.

Chẳng qua có thể vì bây giờ một mảng lớn địa phương một lần nữa quy hoạch bố trí xong thiện hộ tông đại trận, đây cũng là hắn thân là một đời trận pháp tông sư tâm nguyện.

Rất nhanh liền thu thập xong tâm tư, xin lỗi một tiếng, đi ra ngoài điều tra nguyên bản thuộc về Vấn Tình Tông hộ tông đại trận bố trí đi.

Đãi hắn sau khi đi, Dương Khai mới sờ lên cằm nhìn qua bên cạnh không gian pháp trận, nói: "Quả nhiên không có hỏng."

Nếu là cái này pháp trận bố trí phạm sai lầm, Cơ Dao cùng Nam Môn Đại Quân cũng không có khả năng từ Băng Tâm Cốc truyền tống tới.

"Cái gì không có hỏng?" Cơ Dao tò mò hỏi.

Tê Lôi lúc này cười hì hì đem vừa rồi chuyện phát sinh nói một lần, gương mặt không kìm được vui mừng.

Cơ Dao nghe, như có điều suy nghĩ nói: "Không gian pháp trận hai đầu liên thông, đã nơi đây không có hỏng, Băng Tâm Cốc không có hỏng, như vậy có lẽ là Cổ Địa bên kia pháp trận xảy ra vấn đề."

Một câu bừng tỉnh người trong mộng, Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng, vỗ tay nói: "Nhất định là như thế."

Sau khi nói xong mới bỗng nhiên nhớ tới cái gì, cắn răng nói: "Phượng phu nhân a Phượng phu nhân, cái này rút củi dưới đáy nồi cũng thật là tuyệt đó a."

Cổ Địa bên trong không gian pháp trận không có khả năng vô duyên vô cớ liền hỏng, giải thích duy nhất chính là tại hắn đi sau đó bị Loan Phượng người vì phá hủy.

Loan Phượng làm như thế, đơn giản là sợ hắn ngày sau thỉnh thoảng quấy rối, cử động lần này cũng tình có thể hiểu, chẳng qua lại là để Dương Khai hận đến nghiến răng.

Bố trí một tòa không gian pháp trận mặc dù không uổng phí chuyện gì, nhưng mấu chốt là Cổ Địa xa xôi, đi đường lại là phải hao phí một số thời gian, tại hắn muốn đến, ngày sau không thể thiếu muốn cùng Cổ Địa liên hệ, lưu cái pháp trận ở bên kia cũng thuận tiện lui tới. Cái nào hiểu được hắn chân trước đi, Loan Phượng chân sau liền đem pháp trận đập, quả thật là độc nhất là lòng dạ đàn bà. Bình thường nhìn lấy Loan Phượng đoan trang ôn nhã, cái nào hiểu được cũng như thế tâm ngoan thủ lạt.

Xem ra. Lần sau lại đi Cổ Địa, phải đi Thạch Linh bộ tộc trong lãnh địa bố trí pháp trận mới được, miễn cho lại bị Loan Phượng làm hỏng.

Trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, Dương Khai lại quay đầu nhìn Tê Lôi bọn người một cái, mở miệng nói: "Xem ra, các ngươi là bị Cổ Địa từ bỏ a."

Tê Lôi bọn người giờ phút này đầu cũng đổi qua cong, hiểu không bị truyền tống đi đến ngọn nguồn là bởi vì cái gì, thất lạc sau khi càng nhiều hơn là mừng rỡ. Đều cười hì hì nói: "Không sao không sao, Loan Phượng đại nhân nhất định là cảm thấy Dương thiếu gia quan hệ trọng đại, muốn ta mấy người phụ trách thiếp thân bảo hộ, đã đại nhân đều có ý đó, cái kia Dương thiếu gia cũng không thể từ chối nữa."

Dương Khai nói: "Đều đã như vậy, ta còn có thể lại đuổi các ngươi đi?"

Hắn lúc trước không quá nguyện ý đem Tam đại Yêu Vương lưu lại, chủ yếu là bởi vì lo lắng Cổ Địa Tam đại Thánh Tôn mặt mũi, dù sao ba vị này Yêu Vương phân biệt thuộc về cái kia Tam đại Thánh Tôn thủ hạ, cứ như vậy để người ta bắt cóc, lộ ra không quá phúc hậu.

Chẳng qua hiện nay Loan Phượng đã làm lần đầu tiên. Vậy cũng chỉ có thể buộc hắn làm mười lăm, lại có mặt ở đây, Cổ Địa bên kia đều tìm không ra cái gì mao bệnh.

Tổn hại một cái không gian pháp trận. Được Tam đại Yêu Vương, Dương Khai ngược lại là kiếm lời lớn, mà lại không thẹn với lương tâm.

Tạ Vô Úy ở một bên cười không ngậm mồm vào được, xoa tay nói: "Dương thiếu gia, việc đã đến nước này, vậy chúng ta cũng có thể gia nhập Lăng Tiêu Cung đi? Cái khác không cầu, Tạ mỗ chỉ cầu cái hộ pháp a."

Ưng Phi cùng Tê Lôi đều là một mặt ý động.

Dương Khai cười nói: "Lấy ba vị bản sự, hộ pháp lại là có chút đại tài tiểu dụng, Lăng Tiêu Cung bây giờ mới rơi cái sơn môn. Thật muốn một lần nữa mở ra môn hộ thu môn đồ khắp nơi còn muốn mấy ngày này, chẳng qua thật có ngày đó. Ba vị liền lưu tại ta Lăng Tiêu Cung làm cái cung phụng đi."

Tê Lôi bọn người liếc nhau, đều không kìm được vui mừng.

Có Dương Khai câu nói này. Vậy nói rõ ngày sau mọi người chính là mình người, có chỗ tốt gì, Dương Khai còn có thể quên bọn hắn không thành.

So với Cổ Địa bên trong cái khác Yêu Vương cùng Thánh sứ, bọn hắn đã đi tại đằng trước.

Một cái tông môn còn không có chính thức sáng tạo, liền đã có ba vị có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh cung phụng, tin tức này nếu là truyền ngôn ra ngoài, cũng không biết muốn dẫn tới thiên hạ bao nhiêu người ước ao ghen tị.

Cơ Dao ở một bên hé miệng cười nói: "Chúc mừng Dương sư huynh, ngày khác Lăng Tiêu Cung khai tông thời điểm, nhất định phải cho ta biết Băng Tâm Cốc một tiếng, Cơ Dao cũng tới lấy uống chén rượu mừng uống."

Dương Khai có thể nơi này cắm rễ, khai tông lập phái, nàng là trong lòng cao hứng, bởi vì Băng Tâm Cốc cùng Dương Khai quan hệ không ít, ngày sau hai tông cùng nhau trông coi, tại cái này toàn bộ Bắc Vực lại có ai có thể rung chuyển cái này hai tôn quái vật khổng lồ địa vị.

Dương Khai mỉm cười nói: "Đây là tự nhiên, đến lúc đó không thể thiếu muốn phiền phức Băng Tâm Cốc chư vị sư muội." Dừng một chút, Dương Khai nói: "Đúng rồi, Băng Tâm Cốc tù binh cái kia mấy vạn hàng địch, làm sao an trí?"

Cơ Dao cười khổ nói: "Sư tôn cũng đang vì việc này đau đầu đâu, tuy nói bọn hắn lần này nối giáo cho giặc, làm khó ta Băng Tâm Cốc, nhưng nói cho cùng cùng ta Băng Tâm Cốc cũng không có thù gì oán, bây giờ nếu là toàn giết, sẽ chỉ hỏng ta Băng Tâm Cốc thanh danh, nếu là thả, lại lộ ra Băng Tâm Cốc yếu đuối có thể lấn."

Dương Khai cười nói: "Nếu là như vậy, không ngại để bọn hắn tới giúp ta một tay làm lao động, Nam Môn Đại Quân muốn một lần nữa bố trí Vấn Tình Tông hộ tông đại trận, nhất định là không thể thiếu nhân thủ. Đương nhiên, đối với những cái kia trên tay dính Băng Tâm Cốc đệ tử tính mệnh người, liền nhân nhượng ghê gớm."

Cơ Dao vuốt cằm nói: "Những người kia giết, còn sống đều chẳng qua là một số hò hét trợ uy người. Chẳng qua Dương sư huynh đề nghị này cũng không tệ, đợi Nam Môn đại sư sau khi trở về xem hắn cần bao nhiêu nhân thủ đi."

Sau khi thương nghị, đám người liền chờ chờ đợi.

Cũng may nơi đây Địa Mạch cực giai, Thiên Địa linh khí nồng đậm  chờ đợi thời điểm cũng có thể ngồi xuống tu luyện, phụ cận liền có tốt nhất cung điện, có thể cung cấp nơi tu luyện.

Hai ngày sau đó, Nam Môn Đại Quân phong trần mệt mỏi chạy về, liệt một nhóm lớn danh sách cho Dương Khai, yêu cầu các loại trân quý vật liệu, Dương Khai liếc mắt nhìn, cũng không có keo kiệt, dùng không gian giới lắp mấy chiếc nhẫn đồ vật cho hắn.

Không chỉ như thế, Cơ Dao cũng trở về Băng Tâm Cốc, không ngừng mà từ bên kia đem những cái kia hàng địch mang theo tới, phân phó bọn hắn thay Nam Môn Đại Quân làm việc.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lăng Tiêu Cung trong nháy mắt náo nhiệt lên, khắp nơi tiếng người huyên náo, đám người tầm thường bận bịu tứ phía.

Mà theo thời gian trôi qua, mọi người cũng đều biết cái kia gọi Dương Khai gia hỏa, chiếm đoạt vốn thuộc về Vấn Tình Tông địa bàn, ở chỗ này khai sáng một cái gọi Lăng Tiêu Cung tông môn.

Băng Tâm Cốc cũng tới không ít người hỗ trợ, đều là một số oanh oanh yến yến nữ tử, cùng Dương Khai quen biết Lưu dời mây Tử Vũ mấy người cũng đều xuất hiện.

Có các nàng ở đây tọa trấn giám thị, cái kia mấy vạn hàng địch căn bản không dám trộm gian dùng mánh lới, dù sao Băng Tâm Cốc trước đó nói rõ, chỉ cần lần này có thể lập công chuộc tội, giúp Lăng Tiêu Cung trận pháp bố trí, Băng Tâm Cốc đối lại trước sự tình liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, thả bọn họ rời đi.

Có cái hứa hẹn này, ai dám không dụng tâm.

Ngược lại là có không ít tản mát võ giả đối cái này Lăng Tiêu Cung ý động không thôi, nói bóng nói gió hướng những Băng Tâm Cốc kia nữ đệ tử tìm hiểu tình huống, hỏi thăm nên như thế nào mới có thể gia nhập, trở thành một thành viên trong đó.

Nơi này dù sao vốn thuộc về Vấn Tình Tông địa bàn, không có chút bản lãnh người sao dám chiếm cứ? Mà lại những người này gần nhất một thời gian còn nghe nói cái này Lăng Tiêu Cung bên trong có ba vị Đế Tôn ba tầng cảnh cấp bậc cung phụng tồn tại.

Đội hình như vậy, đủ để chứng minh cái này Lăng Tiêu Cung tiền cảnh quang minh, một khi thật mở ra sơn môn, cái kia nhất định lại là một cái đỉnh tiêm tông môn.

Nếu có thể trở thành một thành viên trong đó, cả một đời được ích lợi vô cùng a.

Chỉ tiếc liền ngay cả Băng Tâm Cốc những cái kia nữ đệ tử cũng không biết nên như thế nào mới có thể gia nhập Lăng Tiêu Cung, tự nhiên không cách nào cho ra cái gì đáp án, cũng làm cho những cái kia hàng địch thất lạc không thôi.

Lăng Tiêu Cung tốt nhất ngọn núi bên trên, cung điện bên trong.

Nơi này hẳn là vốn thuộc về phong huyền chỗ tu luyện.

Dương Khai ngồi xếp bằng, bốn phía bày đầy thượng phẩm Nguyên Tinh, theo công pháp vận chuyển, những cái kia thượng phẩm Nguyên Tinh từng khối hóa thành tê gạo phân, hội tụ thành một cỗ năng lượng tràn vào trong cơ thể hắn, lưu chuyển toàn thân, đắm chìm trong đan điền.

Từ lần trước tại Cổ Địa bên trong cùng tia lửa đánh một trận xong, Dương Khai liền cảm nhận được mình đối thực lực tăng lên bức thiết.

Hắn bây giờ mặc dù đã là Đế Tôn, nhưng còn chưa tới nâng nhìn lên trời dưới đều không địch cảnh giới, mà lại theo thực lực tăng lên, tiếp xúc địch nhân cũng càng ngày càng cường đại, nếu không muốn ngày sau lại cảm thụ loại kia bất lực, tự nhiên chỉ có thể mau chóng tăng cao tu vi.

Chẳng qua Cổ Địa sau đó, lại tao ngộ Băng Tâm Cốc sự tình, để hắn căn bản rút không ra quá nhiều thời gian tới tu luyện, linh đan diệu dược ngược lại là luyện một đống lớn, thậm chí đều không công phu phục dụng.

Bây giờ được nhàn rỗi, hắn tự nhiên là như đói như khát bế quan.

Từng mai từng mai phụ trợ tu luyện linh đan ăn vào, từng đống Nguyên Tinh hao hết, lực lượng trong cơ thể chậm chạp mà từ từ gia tăng lấy.

Tê Lôi mấy người cũng đều biết Dương Khai tại tu luyện, cho nên căn bản không ai dám tới quấy rầy hắn.

Hai tháng sau, Lăng Tiêu Cung hộ tông đại trận đã bố trí xong thiện, tất cả đến đây hỗ trợ hàng địch đều đã bị phân phát, Băng Tâm Cốc các nữ đệ tử cũng đều thông qua không gian pháp trận trở về trong cốc.

Lăng Tiêu Cung lớn như vậy cơ nghiệp, lần nữa khôi phục yên lặng.

Nam Môn Đại Quân tràn đầy phấn khởi tới gặp Dương Khai, muốn bẩm báo dưới mình trong khoảng thời gian này vất vả thành quả, lại bị thủ hộ ở bên ngoài Ưng Phi cản lại, một phen không vui giao lưu, Nam Môn Đại Quân thủy chung không có thể nói phục Ưng Phi hô Dương Khai xuất quan, chỉ có thể rầu rĩ không vui đi nghiên cứu cái kia khóa vực không gian pháp trận.

Trong lúc đó Cơ Dao cũng tới mấy lần thăm viếng, nhưng thủy chung không có gặp Dương Khai mặt.

Tự bế quan sau đó, Dương Khai tựa hồ lập tức ngăn cách cùng ngoại giới liên hệ, liền ngay cả ba vị Yêu Vương cũng không biết hắn lúc nào sẽ xuất quan.

Chẳng qua ba vị Yêu Vương cũng biết, tu vi đến Đế Tôn cảnh loại trình độ này, bế quan cái ba năm năm thậm chí mười mấy hai mươi năm cũng là chuyện thường, cho nên bọn hắn căn bản không sợ Dương Khai xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Chỉ là mỗi ngày lưu một người canh giữ ở phía ngoài cung điện, còn lại hai người bốn phía du ngoạn.

Thời gian nhàn rỗi, trọn vẹn một năm sau đó, một mực không hề có động tĩnh gì trong cung điện bỗng nhiên vang lên một trận lốp bốp nổ vang âm thanh, tựa hồ là có người tại giãn ra gân cốt náo ra động tĩnh.

Thủ hộ bên ngoài Ưng Phi lập tức mở to mắt, hướng trong cung điện nhìn lại, cái kia như chim ưng ánh mắt giống như có thể xuyên thấu cấm chế dày đặc, thấy rõ nội bộ tình huống.

Không bao lâu, thần sắc hắn vui vẻ, từ tại chỗ đứng lên, ngược lại thét dài một tiếng.

Trôi qua một lát, hai bóng người cấp tốc từ xa mà đến gần bay tới, sau khi rơi xuống đất, hiển lộ ra Tạ Vô Úy cùng Tê Lôi thân ảnh...