Chương 2665: Về Nam Vực

Chương 2665: Về Nam Vực

Chương 2665: Về Nam Vực

Cung điện cánh cửa mở ra, Dương Khai từ giữa cất bước đi ra, Tê Lôi chờ người nhìn sáng mắt lên, đều dồn dập lộ sự vui mừng ra ngoài mặt tiến lên nghênh tiếp.

Thấy hắn tinh thần sáng láng, tinh thần phấn chấn, Tạ Vô Úy cười nói: "Dương thiếu lần này bế quan, nhìn dáng dấp tu vị tinh tiến không nhỏ à."

Dương Khai lắc đầu nói: "Hơi có chút thu hoạch mà thôi, nhưng chẳng biết lúc nào mới có thể lên cấp."

Đột phá đến Đế Tôn cảnh sau khi, Dương Khai càng cảm giác được lên cấp con đường xa xa khó vời, hắn này một chuyến bế quan sắp tới một năm, thực lực xác thực tăng lên một chút, nhưng thủy chung không cảm giác được này hai tầng cảnh ràng buộc.

Ưng Phi cười nói: "Con đường tu luyện dài dằng dặc mà lại ngăn trở, việc này không vội vàng được."

Tê Lôi cũng ở một bên vuốt cằm nói: "Phóng tầm mắt thiên hạ những kia cái Đế Tôn cảnh người nào không phải tu luyện hơn mấy trăm ngàn năm lão quái vật, Dương thiếu tuổi còn trẻ có thành tựu này, đã là thiên túng chi tư, giả lấy thời gian còn sợ không cách nào lên cấp."

Dương Khai tự nhiên cũng biết đạo lý này, cũng rõ ràng việc tu luyện dục tốc thì bất đạt, lập tức không nói thêm nữa, chỉ là nói: "Bên này trận pháp bố trí làm sao?"

Tê Lôi liền vội vàng đem một khối cổ điển tự nhiên lệnh bài giao cho Dương Khai, trả lời: "Này Nam Môn Đại Quân ngược lại cũng xác thực tuyệt vời, tiêu tốn hai tháng liền đem Hộ Tông Đại Trận cải thiện hoàn toàn, đây là khống chế trận pháp cấm chế lệnh bài."

Dương Khai tiếp nhận, thần niệm hướng về bên trong tìm tòi, thoáng kiểm nghiệm một phen, lập tức liền cảm giác bản thân cùng này một mảnh trong thiên địa một số tồn tại liên lạc với một khối.

Một đọc, bao phủ toàn bộ Lăng Tiêu Cung Hộ Tông Đại Trận đều ong ong một tiếng, Thiên Địa Linh khí rung động.

Tê Lôi ở một bên nói: "Này Nam Môn Đại Quân nói rồi, hắn lần này cải thiện trận pháp. So với nguyên lai Vấn Tình Tông trận pháp phải mạnh hơn một bậc. Vì lẽ đó xin mời Dương thiếu cứ việc yên tâm."

Dương Khai thuận miệng đáp một tiếng, ngược lại cũng không nghi ngờ điểm này, chỉ là có chút tò mò nhìn ngoài sơn môn, nói: "Bên ngoài làm sao tụ tập không ít người."

Hắn vừa nãy kiểm tra Hộ Tông Đại Trận thời điểm, phát hiện ngoài sơn môn dĩ nhiên có chút võ giả lưu lại, hơn nữa số lượng không ít, những võ giả kia tu vị cấp độ không đồng đều. Bất quá phần lớn đều là một ít tuổi trẻ hạng người, hoặc ba lạng thành đàn, hoặc một thân một mình, mỗi người đều anh khí bừng bừng, không ít người mắt ba ba địa nhìn này đứng sững ở ngoài sơn môn vạn năm thất vọng thiết, nhìn chăm chú này Lăng Tiêu Cung ba chữ lớn, mắt lộ ra say mê vẻ.

Ưng Phi giải thích: "Đều là nghĩ đến vấn sơn môn, bái vào Lăng Tiêu Cung, Dương thiếu. Lăng Tiêu Cung đại danh bây giờ đã truyền khắp toàn bộ Bắc Vực, vì lẽ đó gần nhất hơn nửa năm đến rất nhiều năm nhẹ nhàng mọi người chạy đến nơi đây đến rồi, muốn nhìn một chút có cơ hội hay không gia nhập, chỉ là bây giờ sơn môn đóng chặt, bọn họ cũng không vào được, chỉ có thể ở bên ngoài lưu lại. Có một ít người tựa hồ cũng đợi hơn nửa năm. Cũng coi như thành tâm."

"Thì ra là như vậy." Dương Khai khẽ vuốt cằm, ngược lại cũng không phải quá bất ngờ, thần niệm ở bên ngoài đảo qua một chuyến sau khi, liền không làm sao để ở trong lòng.

Lăng Tiêu Cung tên tuổi xem như là triệt để đánh ra đi tới, hơn nữa có 3 Đại Yêu Vương ở đây tọa trấn, tự nhiên là thực lực hùng hậu thể hiện, là một người mới sáng tạo tông môn, cũng chính là cần hấp thu mới Tiên huyết dịch thời điểm, những kia rải rác ở ở ngoài, không có bối cảnh không có chỗ dựa võ giả nhóm có thể nào không động tâm tư.

Liền như Lưu Tiêm Vân. Năm đó ở Đại Hoang trong tinh vực cũng là chúa tể một phương, có thể đi tới nơi này Tinh Giới sau khi liền tài nguyên tu luyện đều không thể săn bắt, này chính là không có tông môn bối cảnh tai hại, sau đó nếu không là lần thứ hai đụng tới Dương Khai, bị dẫn vào Băng Tâm Cốc, chỉ sợ nàng hiện tại vẫn như cũ đang vì việc tu luyện của chính mình tài nguyên mà phát sầu, sao có thể an tâm tu luyện.

Xích Nguyệt, Quỷ Tổ chờ người làm sao không phải là như vậy.

Toàn bộ Tinh Giới, như như vậy tồn tại võ giả biết bao, cũng không phải là mỗi người cũng như Dương Khai như vậy Gaius • Julius, đối với bọn họ tới nói, chỉ cần có thể bái vào Lăng Tiêu Cung, không cầu ngày khác thăng chức rất nhanh, tối thiểu ngày sau có cái dựa vào.

Này Lăng Tiêu Cung sơn môn còn chưa mở thì có như vậy hiệu ứng, nếu là thật mở ra sơn môn, chỉ sợ toàn bộ Bắc Vực đều muốn náo động, đến thời điểm đến đây người chỉ sợ sẽ như cá diếc sang sông.

Tê Lôi nói: "Dương thiếu muốn mở ra sơn môn, thu môn đồ khắp nơi sao?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không vội."

Hắn chiếm lấy như thế một vùng, chủ yếu là vì là mình ở u Ám Tinh những kia thân bằng bạn tốt tính toán, bây giờ hắn liền làm sao một lần nữa trở về hằng la tinh vực cũng không biết, sao dễ dàng mở ra sơn môn.

Bất quá nếu Dương Viêm cùng trùng đế năm đó có thể đi tới hằng la tinh vực, như vậy hắn cũng được, chỉ là không biết biện pháp mà thôi.

Hay là, nên nghĩ biện pháp tìm hiểu dưới Dương Viêm tin tức, sau đó tìm nàng hỏi một chút tình huống.

Nỗi lòng chập trùng, Dương Khai xoay người nói: "Ta phải về một chuyến Nam Vực, ba vị Yêu Vương vị nào cùng ta đồng hành?"

"Ta!" Đúng như dự đoán, 3 Đại Yêu Vương trăm miệng một lời trả lời một câu, sau đó lẫn nhau trừng một chút.

Ưng Phi về quá Thần Đạo: "Dương thiếu, đều đi theo ngươi đến liền đúng rồi, vì sao chỉ mang một cái?"

Tê Lôi cùng Tạ Vô Úy cũng không ngừng gật đầu, không hiểu Dương Khai vì sao như thế sắp xếp.

Dương Khai nói: "Các ngươi là Yêu Vương, ba cái cùng nhau lên đường, danh tiếng quá đựng, khó tránh khỏi gây cho người chú ý, không làm được nảy sinh cái gì khúc chiết, mặt khác ta cũng cần lưu người tọa trấn nơi đây, Lăng Tiêu Cung tuy rằng có Hộ Tông Đại Trận bảo vệ, sơn môn đóng chặt, nhưng ai biết có hay không tên gia hoả có mắt không tròng đến gây sự, nếu là đều đi rồi, nơi này cũng không an toàn. Thiếu gia ta nếu ở đây sáng lập Lăng Tiêu Cung, ngày sau nhất định phải ở đây an cư lạc nghiệp, ngày sau còn dài, các ngươi sợ cái gì?"

Ba người nghe xong, cũng đều cảm thấy rất có đạo lý, ngược lại đã liên lụy Dương Khai chiếc thuyền này, hơn nữa cũng thành Lăng Tiêu Cung cung phụng, nếu là bức bách quá mức, có vẻ quá chỉ vì cái trước mắt, chỉ sợ sẽ gây nên Dương Khai phản cảm.

Liếc mắt nhìn nhau, Tạ Vô Úy mỉm cười nói: "Này Dương thiếu liền tự chọn một cái đi, bất luận tuyển ai, chúng ta đều không 2 ý."

Ưng Phi cùng Tê Lôi cũng ở một bên mãnh gật đầu.

Gọi bọn họ mình quyết định, khẳng định là không ai nhường ai, còn không bằng đem quyền lựa chọn giao cho Dương Khai, ai cũng không có cách nào nói thêm cái gì.

Dương Khai gật gật đầu nói: "Vậy thì Ưng Phi đi, Ưng Phi yêu vương tốc độ nhanh một ít, này một chuyến về Nam Vực nói không chắc muốn mượn cước lực của ngươi."

Ưng Phi nghe vậy, vui mừng khôn nguôi, ôm quyền nói: "Dương thiếu anh minh."

Tê Lôi rầu rĩ nói: "Vậy ta cùng Tạ huynh liền giữ lại giữ nhà được rồi."

"Làm phiền hai vị." Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Sau khi thương nghị, Dương Khai liền dẫn Ưng Phi thông qua không gian trận pháp đi tới một chuyến Băng Tâm Cốc, hướng về Băng Vân chào từ biệt.

Thời gian qua đi một năm sau lại về Băng Tâm Cốc, trong cốc từ lâu rực rỡ hẳn lên, hơn nữa trải qua lần trước đau khổ sau khi, toàn bộ Băng Tâm Cốc càng mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, môn hạ đệ tử nhiều ở bế quan tu luyện, không dám có chút lười biếng.

Ở Băng Tâm Cốc cũng không có ở lâu, chỉ là sau hơn nửa ngày, Dương Khai cùng Ưng Phi hai người liền thông qua không gian trận pháp rời đi.

Bắc Vực khoảng cách Nam Vực, ngàn tỉ dặm xa, đường xá xa xôi, có bao nhiêu hiểm núi ác xuyên, chính là bình thường Đế Tôn cảnh muốn đi ngang qua lại đây cũng không phải chuyện dễ dàng, không gian trận pháp càng là không cách nào liên tiếp, rất nhiều nơi đều chỉ có thể dựa vào phi hành mà qua.

Trời quang bên trên, mây trắng đỉnh.

Một con con ưng lớn giương cánh bay cao, tốc độ nhanh như chớp, chỉ ở không trung lưu lại nhàn nhạt vết tích, hóa thành một chuỗi bóng mờ.

Này con ưng lớn, tự nhiên là Ưng Phi yêu vương bản thể, thân là không trung bá chủ, tốc độ vốn là hắn cường hạng, phóng tầm mắt toàn bộ Cổ Địa 32 đường Yêu Vương 8 Đại thánh sứ, hắn nhận thứ hai không ai dám mặc cho thứ nhất.

Cái này cũng là Dương Khai tại sao muốn dẫn trên duyên cớ của hắn.

Ưng Phi trên lưng, Dương Khai ngồi khoanh chân, này phần lưng rộng rãi bằng phẳng, đủ để chứa đựng một toà phòng ốc, phi hành lên càng là vừa nhanh lại ổn, liền một ít ngược gió đều không cảm giác được.

Cõi đời này có thể làm cho Yêu Vương cấp bậc tồn tại cam tâm tình nguyện đảm nhiệm vật cưỡi, e sợ vẫn đúng là không mấy người.

Bất quá bây giờ Ưng Phi yêu vương đối với tất cả những thứ này nhưng là vui vẻ chịu đựng, không hề lời oán hận.

Đường xá quạnh hiu, Dương Khai tự nhiên cũng không có lãng phí thời gian, mà là đả tọa tu luyện.

Này một đường bay tới, ngược lại cũng bình an vô sự, bình thường võ giả căn bản không phát hiện được Ưng Phi vết tích, có thể nhận ra được Ưng Phi tung tích cũng đều không dám tới trêu chọc, đã sớm tránh lui ra.

Đầy đủ hai tháng sau khi, Ưng Phi mới bỗng nhiên truyền âm nói: "Dương thiếu, hẳn là đến Nam Vực, chúng ta bây giờ đi đâu."

Dương Khai từ từ mở mắt ra, thu rồi huyền công, đứng dậy quan sát phía dưới hướng đạo: "Tìm cái thành trì tìm hiểu phía dưới hướng về."

Ưng Phi tuân lệnh, ánh mắt ở phía dưới bắt đầu tìm kiếm.

Sau hơn nửa ngày, một toà vẫn tính phồn hoa thành trì ấn nhập tầm nhìn trong, Ưng Phi lúc này cánh chấn động, đi xuống bay đi.

Giây lát, thu rồi bản thể, hóa thành hình người, thu lại Yêu khí, cùng Dương Khai cùng nhau lạc ở trước cửa thành.

Hai người cũng không vào thành ý tứ, Dương Khai chỉ là tiện tay ngăn cản một cái qua đường võ giả, mở miệng nói: "Làm phiền hỏi một tiếng, Thiên Diệp Tông ở phương hướng nào?"

Hắn này một chuyến về Nam Vực, chủ yếu chính là đi Thiên Diệp Tông, Xích Nguyệt Quỷ Tổ một đám người còn ở lại Thiên Diệp Tông trong, bây giờ hắn nếu khai sáng Lăng Tiêu Cung, tự nhiên là phải đem bọn họ đưa đi Bắc Vực, so với Thiên Diệp Tông tới nói, bây giờ Lăng Tiêu Cung tu luyện hoàn cảnh tự nhiên càng tốt hơn, cũng càng thêm an toàn.

Chỉ là Nam Vực rộng lớn, hắn tuy rằng về tới đây, cũng không biết Thiên Diệp Tông cụ thể ở phương hướng nào trên, chỉ có thể tìm người hỏi thăm vị trí.

Người võ giả kia tới lúc gấp rút vào thành, không tên bị người ngăn lại, giận tím mặt, ỷ vào mình có đạo nguyên cảnh tu vị đang muốn tức giận, nhưng trước mặt nhìn thấy trên tay Dương Khai một khối ánh sáng xán lạn Thượng phẩm nguyên tinh, nhất thời sáng mắt lên, chộp liền đoạt tới, quan sát tỉ mỉ hai mắt, xác nhận không có sai sót, lúc này mới thu hồi, tò mò nhìn Dương Khai nói: "Ngươi là Thiên Diệp Tông đệ tử?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không phải, tại sao hỏi như vậy?"

Người kia nhìn chung quanh, có vẻ cực kỳ cẩn thận cẩn thận, sau đó thấp giọng nói: "Nếu không phải Thiên Diệp Tông đệ tử, cũng không nên hỏi quá nhiều, Thiên Diệp Tông bây giờ gặp tai họa, dính lên phiền phức."

"Có ý gì?" Dương Khai biến sắc mặt, bản năng cảm giác thấy hơi không đúng lắm.

Theo đạo lý tới nói, Thiên Diệp Tông ở Nam Vực cũng bất quá là cái không đủ tư cách môn phái nhỏ, còn chưa tới mọi người đều biết trình độ, hắn tới nơi này tìm hiểu tin tức cũng không hi vọng lập tức liền có thể thám thính rõ ràng, không hề nghĩ rằng chỉ là hỏi người thứ nhất, tựa hồ liền đối với Thiên Diệp Tông cực kỳ thấu hiểu dáng vẻ, hơn nữa còn nói rõ Thiên Diệp Tông nguy rồi tai họa.

Người kia hiếu kỳ nói: "Bằng hữu có phải là bế quan mới ra à, làm sao liền tin tức này đều không nghe nói."

Dương Khai trầm giọng nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Người kia thấp giọng nói: "Thiên Diệp Tông bị diệt."

"Cái gì?" Dương Khai kinh hãi đến biến sắc, quả thực không thể tin được lỗ tai của chính mình.

Người kia lắc đầu nói: "Thiên Diệp Tông không tự lượng sức lấy trứng chọi đá, từ lúc một năm trước liền bị diệt môn, bây giờ Thiên Diệp Tông cũng là cây đổ bầy khỉ tan, bằng hữu nếu là cùng Thiên Diệp Tông có quan hệ gì, vẫn là sớm một chút bứt ra tuyệt vời, miễn cho làm tức giận trên người.".