Chương 2666: Hoài Bích Kỳ Tội

Chương 2666: Hoài Bích Kỳ Tội

Người này tựa hồ là xem ở một khối thượng phẩm Nguyên Tinh phần thượng  hảo tâm chỉ điểm Dương Khai .

Dương Khai cũng đầu một trận ngẩn ra .

Một năm trước, hắn mang tam đại Yêu Vương diệt Vấn Tình Tông cả nhà, làm thế nào cũng không còn nghĩ đến, cũng trong lúc đó Thiên Diệp Tông cư nhiên cũng bị người cho diệt môn .

Lúc trước hắn ở Phong Lâm Thành phải Thiên Diệp Tông Tông Chủ con gái Diệp Tinh Hàm mời, đi trước Thiên Diệp Tông chữa trị không gian kia pháp trận, thay Thiên Diệp Tông mở lại một vùng thế giới nhỏ, thu hồi tổ tiên di trạch, lại cơ duyên xảo hợp địa đụng tới thất lạc đã lâu Xích Nguyệt Quỷ Tổ cùng Ngả Âu đám người .

Thiên Diệp Tông với hắn mà nói không coi vào đâu, chỉ là có một chút giao tình mà thôi, chính là Xích Nguyệt đám người trước đây ở lại Thiên Diệp Tông a .

Thiên Diệp Tông hôm nay bị diệt môn, Xích Nguyệt đám người là kết quả gì ?

Mấy vị kia cùng hắn cùng nhau từ Hằng La Tinh Vực đi tới Tinh Giới người, đều quan hệ sâu đậm, Xích Nguyệt là Phiến Khinh La nghĩa mẫu, xem như là hắn nhạc mẫu, Ngả Âu là phụ thân của Tuyết Nguyệt, xem như là nhạc phụ của hắn, Quỷ Tổ là hắn Lăng Tiêu Tông Thái Thượng Trưởng Lão, cùng hắn cùng trải qua sinh tử, chỉ có một cái Kiếm Minh Minh Chủ Cổ Thương Vân không tính là quen thuộc ...

Sạ Nhất nghe được tin dữ như vậy, Dương Khai sắc mặt đều vặn vẹo, sâm nhân sát cơ trong nháy mắt tràn ngập ra, trừng mắt người kia nói: "Ngươi gạt ta ?"

Người nọ bản không có quá đem Dương Khai để ở trong lòng, nhưng hôm nay một nhận thấy được Dương Khai khí tức, nhất thời sắc mặt đại biến, sợ hãi nói: "Đế Tôn Cảnh!"

Hắn không nghĩ tới, cái này thuận tay ngăn lại bản thân câu hỏi thanh niên, lại là một vị thứ thiệt Đế Tôn Cảnh, sớm biết như vậy mà nói, hắn nào dám tùy ý như vậy .

lạnh lẻo sát cơ như thực chất vậy quanh quẩn tại bên người, khiến hắn sinh ra một loại sau một khắc sẽ chết cảm giác, không khỏi đại hãn rơi đạo: "Đại ... Đại nhân . Tiểu nhân không có lừa ngươi a . Thiên Diệp Tông thực sự bị diệt môn, việc này ở Nam Vực mọi người đều biết a!"

"Thối lắm!" Dương Khai bóp một cái ở cổ của hắn, đem cả người hắn nhắc tới .

Trong tinh vực, đại tiểu tông môn quá nhiều, Thiên Diệp Tông như vậy bất nhập lưu tông môn bị diệt, sao có thể có thể gây thiên hạ đều biết . Cũng chỉ có Vấn Tình Tông bực này quái vật lớn bị diệt, mới có thể làm cho cả Bắc Vực sôi sùng sục .

Lời nói lời khó nghe . Thiên Diệp Tông coi như thực sự bị diệt, cũng chỉ là ở Nam Vực mảnh này đại dương mênh mông thượng  bỏ ra một cục đá, nhiều lắm nhấc lên một ít rung động, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán .

Sở dĩ Dương Khai bản năng cảm thấy người này đang nói dối .

Bị Dương Khai bóp cái cổ, người nọ hô hấp đều trắc trở, không ngừng mà đấu tranh, cũng không làm nên chuyện gì .

"Dương thiếu gia!" Ưng Phi ở một bên thấp giọng kêu, cũng nhìn ra Dương Khai tình hình thực tế tự có chút không đúng lắm, ý thức được cái này Thiên Diệp Tông ở Dương Khai trong lòng phải có cực kỳ địa vị trọng yếu .

Dương Khai cau mày một cái . Nhận thấy được sự thất thố của mình, nhẹ buông tay, đem người nọ để xuống, trầm giọng nói: "Đem ngươi biết nói nghe một chút, nếu là thật, liền không làm khó dễ ngươi ."

Người nọ ho khan thật lâu . Nước mắt đều ho ra đến . Cũng không dám có không chút bất mãn nào, chờ hồi khí lại sau mới nói: "Đại nhân, ngươi ... Ngươi nghĩ rõ cái gì ?"

Trước mắt cái này Đế Tôn Cảnh hơi có chút hỉ nộ vô thường, hắn cũng không dám tùy ý phỏng đoán lòng của người này nghĩ, chỉ có thể tỉ mỉ tìm hiểu một tý

"Thiên Diệp Tông bị người nào diệt ?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

"Nghe nói là chọc Lưu Ảnh Kiếm Tông ."

"Lưu Ảnh Kiếm Tông!" Dương Khai nhướng mày, mơ hồ nhớ kỹ ở đâu nghe nói qua cái này tông môn .

Tỉ mỉ nghĩ lại, quả thực nghe nói qua, năm đó ở Tứ Quý Chi Địa thời điểm, hắn từng cùng Lưu Ảnh đệ tử của kiếm tông đã từng quen biết . Trong ấn tượng, cái này tông môn cũng không tính là đứng đầu tông môn . Bất quá thực lực cũng không tệ .

"Lưu Ảnh Kiếm Tông vì sao phải diệt thiên Diệp tông ." Dương Khai tiếp tục hỏi, "Hai tông có thâm cừu đại hận gì ?"

Người nọ vội vàng trả lời: "Thâm cừu đại hận nhưng thật ra không, chỉ là Thiên Diệp Tông Thất Phu Vô Tội, Hoài Bích Kỳ Tội!"

Dương Khai trong đầu linh quang lóe lên, theo bản năng đạo: "Thiên Khôi ?"

Cái gọi là Thiên Khôi, chính là Thiên cấp con rối, Thiên Diệp Tông này đây Khôi Lỗi Chi Thuật lập nghiệp, Thiên Diệp Tông tổ sư ở con rối chi đạo ở trên tạo nghệ sâu đậm, từng là tông môn lưu lại thập đại Thiên Khôi, mỗi một bộ Thiên Khôi đều có thể Đế Tôn Cảnh .

Thời kỳ cường thịnh Thiên Diệp Tông, ở Nam Vực cũng là đứng đầu tông môn một trong, danh dự Tinh Giới .

Chỉ là hậu nhân tầm thường, không cách nào đem Khôi Lỗi Chi Thuật phát dương quang đại, theo từng đời một truyền thừa xuống dốc, Thiên Diệp Tông chung quy thành bất nhập lưu tông môn, thậm chí ngay cả Ngự Sử Khôi Lỗi Chi Thuật đều thất truyền không ít .

Cũng may Dương Khai lần trước thay bọn họ chữa trị không gian kia pháp trận, một lần nữa mở ra một mảnh kia phủ đầy bụi Tiểu Thiên Địa, thu hồi Thiên Diệp Tông thất truyền đã lâu các loại bí thuật, cũng một lần nữa kích hoạt những Thiên Khôi đó .

Nhi Lưu Viêm Linh khôi khu, cũng chính là từ một vùng thế giới nhỏ trong lấy được, nếu không có như vậy, Lưu Viêm chỉ sợ cho tới hôm nay cũng không có thực thể .

Nghe được Dương Khai nhắc tới Thiên Khôi hai chữ, người nọ bất điệt địa vuốt càm nói: "Chính là chính là, nguyên lai đại nhân cũng biết Thiên Diệp Tông Thiên Khôi . Mấy năm trước, Thiên Diệp Tông không biết dùng phương pháp gì, phải tổ tiên di trạch, một lần nữa thu được phủ đầy bụi nhiều năm Thiên Khôi quyền khống chế . Lưu Ảnh Kiếm Tông tựa hồ đối với này rất có ý đồ, liền tìm lý do đem Thiên Diệp Tông cho diệt ."

"Đơn giản như vậy?" Dương Khai sắc mặt đen xấu xí .

Người nọ cười khổ nói: "Thiên hạ rộn ràng đều vì lợi nhuận, thiên hạ nhốn nháo đều vì lợi hướng, Thiên Diệp Tông Tông Chủ bất quá Đạo Nguyên cảnh tầng ba Tu Vi, thủ hạ lại có thực lực có thể Đế Tôn Cảnh Thiên Khôi, muốn không nhận tội người lo lắng đều khó khăn a ."

Lời nói này cũng không có sai, Thiên Diệp Tông nếu thật có Đế Tôn Cảnh cường giả trấn giữ nói, thủ hạ có có thể Đế Tôn Cảnh Thiên Khôi thì cũng chẳng có gì, mấu chốt là ngay cả Thiên Diệp Tông Tông Chủ Diệp Hận cũng bất quá Đạo Nguyên cảnh tầng ba Tu Vi, trên tay có Thiên Khôi vật tốt như vậy, đương nhiên sẽ nhận người mơ ước .

Trầm ngâm một trận, Dương Khai lạnh lùng nói: "Thiên Diệp Tông thập đại Thiên Khôi, mỗi một bộ đều có có thể Đế Tôn Cảnh thực lực, Lưu Ảnh Kiếm Tông làm sao có thể đơn giản đem diệt môn ?"

Thiên Khôi bản lĩnh hắn rõ ràng, bởi vì Lưu Viêm trên tay thì có một Bạch Hổ Thiên Khôi, quả thật có thể phát huy ra có thể Đế Tôn một tầng cảnh chiến lực, Lưu Ảnh Kiếm Tông mặc dù không tục, nhưng cũng không phải là cái gì đứng đầu tông môn, làm sao có thể ăn một miếng rơi như vậy một khối thịt béo ?

Người nọ cười khổ nói: "Tên tiểu nhân này cũng không rõ ràng a, tất cả mọi người rất kỳ quái, chỉ sợ là Thiên Diệp Tông Thiên Khôi có tiếng mà không có miếng a."

Lời nói này cũng không có sai, Thiên Khôi tuy là chiến lực không tầm thường, nhưng là cần người khống chế, Thiên Diệp Tông trong không Đế Tôn Cảnh, sợ rằng quả thực không cách nào phát huy ra Thiên Khôi toàn bộ lực lượng . Nhưng Dương Khai luôn cảm thấy sự tình không phải đơn giản như vậy.

"Thiên Diệp Tông bị diệt, Thiên Diệp Tông đệ tử đâu ?" Dương Khai có chút khẩn trương hỏi.

Người nọ trả lời: "Chết chết, chạy đã chạy, chỉ sợ cũng không còn sống sót bao nhiêu, bất quá nghe nói có một chút người bị bắt, hơn nữa người bị bắt ở giữa, tựa hồ còn có một người đến từ Hạ Vị Diện Tinh Vực Tinh Chủ!"

"Lời này là thật ?" Dương Khai trong mắt tinh mang bùng lên .

Người nọ cười khổ nói: "Sao dám lừa dối đại nhân, Tinh Giới trong có không ít người đều là từ phía dưới Tinh Vực tới được, bất quá thân là Tinh Chủ người cũng không nhiều, có người nói muốn trở thành Tinh Chủ, phải luyện hóa Tinh Thần Bổn Nguyên, cũng không biết tên kia có tài đức gì, lại có may mắn được đến hoàn chỉnh Tinh Thần Bổn Nguyên, tuy là Tu Vi không cao, cũng tiền đồ quang minh, việc này cũng là Lưu Ảnh Kiếm Tông phương diện thả ra tin tức, nếu không có như vậy, sao lại gây Nam Vực mọi người đều biết ?"

"Bọn họ phóng xuất tin tức này làm cái gì ?" Dương Khai biểu tình cổ quái hỏi, cấp thiết tâm tình cũng bình phục không ít .

Người này trong miệng nói Tinh Chủ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, phải là Ngả Âu .

Nếu Ngả Âu vô sự, Xích Nguyệt đám người khả năng cũng không sự tình, đương nhiên đây chỉ là lý tưởng nhất suy đoán, cũng có khả năng những người khác gặp bất trắc .

"Mà chẳng thể làm gí khác, tự nhiên là tản tin tức dễ vào đi bán đấu giá, hảo khiếu đại nhân rõ, Lưu Ảnh Kiếm Tông ở một tháng sau chuẩn bị tại Lưu Ảnh Thành cử hành một buổi đấu giá, sở phách bán vật chính là Thiên Diệp Tông những Thiên Khôi đó, còn có vị kia Tinh Chủ ."

" Tinh Chủ cũng có thể bán đấu giá ?" Dương Khai ngạc nhiên .

Người nọ cười khổ nói: "Đại nhân nói cười, Tinh Chủ trong cơ thể có hoàn chỉnh Tinh Thần Bổn Nguyên, nếu là có thể cướp đoạt chuyển dời đến môn hạ có tư chất đệ tử trên người, như vậy đệ tử tương lai nhất định tiền đồ vô lượng, Tự Nhiên dẫn tới người xua như xua vịt ."

Nghe hắn vừa nói như thế, Dương Khai bỗng nhiên nhớ tới, năm đó mới vào Tinh Quang Thông Đạo, tao ngộ Duẫn Nhạc Sinh thời điểm, Duẫn Nhạc Sinh tựa hồ liền đối trong cơ thể hắn Tinh Thần Bổn Nguyên cực kỳ cảm thấy hứng thú, còn nói qua có bí pháp có thể tách tái giá .

Hôm nay xem ra, đây cũng không phải Duẫn Nhạc Sinh ăn nói bừa bãi .

Hoàn chỉnh Tinh Thần Bổn Nguyên đối với võ giả tu luyện có tác dụng vô cùng trọng yếu, đã như vậy, Ngả Âu hôm nay khẳng định tính mệnh không ngại, Dương Khai nhưng thật ra lo lắng Xích Nguyệt bọn họ .

"Một tháng sau, Lưu Ảnh Thành sao ..." Dương Khai tự lẩm bẩm 1 tiếng, trong lòng đã có dự định .

Hôm nay Thiên Diệp Tông đã bị diệt, hơn nữa thời gian qua đi một năm lâu, hắn như thế nào đi nữa cấp bách cũng là vô dụng, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh .

"Một vấn đề cuối cùng, Thiên Diệp Tông ở đâu, Lưu Ảnh Thành lại ở đâu ?" Dương Khai nhìn người nọ trầm giọng hỏi.

Người nọ nào dám không đáp, ngoan ngoãn chỉ hai cái phương hướng .

Thật lâu không có được đáp lại, lại ngẩng đầu nhìn lên, người thanh niên kia sớm đã không thấy tăm hơi, một loại tìm được đường sống trong chỗ chết cảm giác từ trong lòng sinh ra, người này cho tới giờ khắc này mới phát hiện mình một thân quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp, cả người phảng phất từ trong hồ kiếm đi ra giống nhau .

Trong hư không, Dương Khai cùng Ưng Phi kề vai chạy như bay, tốc độ nhanh như thiểm điện .

Tựa hồ là nhận thấy được Dương Khai tâm tình không hay, Ưng Phi cũng không dám tùy ý làm phiền, chỉ là âm thầm cảm thấy cái này có người sợ là phải xui xẻo .

Dương Khai dám ở Bắc Vực diệt Vấn Tình Tông vật khổng lồ như vậy, hôm nay cái này cái gì Lưu Ảnh Kiếm Tông trêu chọc tới hắn, chỉ sợ cũng không có kết quả gì tốt .

Trầm mặc hồi lâu, Ưng Phi mới nói: "Dương thiếu gia, không biết có phải là ảo giác hay không, ta cuối cùng cảm giác việc này có chút không đúng lắm ."

Dương Khai khẽ vuốt càm, đạo: "Ta cũng cảm giác được, Yêu Vương cảm thấy không đúng chỗ nào ?"

Cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, trước khi hắn một lòng tìm hiểu Thiên Diệp Tông cùng Xích Nguyệt đám người tin tức, cũng không còn làm sao suy nghĩ nhiều, hôm nay bay trên trời, bị gió lạnh thổi, đầu não nhưng thật ra tỉnh táo lại, nhận thấy được không ít kẽ hở .

Ưng Phi lại như thế nhắc tới, hắn lập tức minh bạch không phải là mình đa nghi, mà là thực sự không đúng lắm .

Ưng Phi nghe vậy đạo: "Nếu Thiên Diệp Tông một năm trước đã bị diệt môn, vì sao cái này bán đấu giá việc cho đến hôm nay mới cử hành ? Nếu thật có ý đó mà nói, hẳn là đã sớm bắt đầu bán đấu giá mới đúng. Không chỉ như thế, việc này tựa hồ tận lực bị làm đến sôi sùng sục lên, phảng phất ở truyền bá tin tức cho cái gì người biết giống nhau, mà thời gian một năm, chính là tin tức lên men thời gian, có người rất sợ tin tức này truyền lại không đến ." (chưa xong còn tiếp . ).