Chương 2667: Lại mở ra Đế Thiên cốc

Chương 2667: Lại mở ra Đế Thiên cốc

Chương 2667: Lại mở ra Đế Thiên cốc

Thiên Diệp Tông, Dương Khai lần trước tới nơi này thời điểm, nơi đây vẫn tính là nguy nga núi cao, Thiên Địa Linh Tú. Có thể hôm nay tới nữa thời gian, bản thân nhìn thấy tất cả nhưng đều là rách nát không thể tả, cảnh sắc tiêu điều.

Này sơn dã trong lúc đó, đều là tường đổ vách xiêu, bản san sát trong đó Đình Lâu các vũ cũng cơ bản sụp đổ, khắp nơi có thể thấy được đại chiến lưu lại sau vết tích, trên đất Tiên huyết từ lâu khô cạn, giữa bầu trời chim xẹt qua, khắp nơi một mảnh **.

Dương Khai lăng không chậm rãi bay qua, sắc mặt âm trầm như nước.

Thần niệm đảo qua, to lớn Thiên Diệp Tông bây giờ không gặp nửa cái người sống, chỉ có ở trong dãy núi tình cờ phát hiện vài con tẩu thú chim bóng người, trong không khí tựa hồ còn lưu lại mùi hôi mùi.

Thiên Diệp Tông thật sự bị diệt.

Tuy nói Thiên Diệp Tông không tính cái gì môn phái lớn, nhưng nói cho cùng cũng là truyền thừa mấy vạn năm tông môn, thời kỳ cường thịnh càng là Nam Vực một bá, nắm giữ môn đồ vô số, cường giả như mây, nhưng giờ này ngày này, cõi đời này liền lại không Thiên Diệp Tông cái này tông môn.

Một luồng không rõ Nghiệp Hỏa ở ngực bốc lên, kìm nén Dương Khai khó chịu đến cực điểm, tuy rằng chỉ là trực giác, nhưng Dương Khai luôn cảm giác việc này cùng mình có chút quan hệ.

Chỉ là hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng nghĩ không thông mình cùng Thiên Diệp Tông diệt môn đến cùng có ra sao liên lụy.

Hay là, chỉ có tìm tới Lưu Ảnh Kiếm Tông hỏi rõ ràng, mới có thể hiểu tất cả những thứ này nguyên do.

Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt hướng Thiên Diệp Tông chính điện vị trí nhìn tới, bên kia hiện ra mấy cái người sống khí tức.

Ánh mắt của hắn chìm xuống, thân hình lay động liền hướng bên kia bay đi.

Giây lát, rơi xuống chính điện phía trước, này chính điện trước bản đứng sừng sững một toà pho tượng, chính là Thiên Diệp Tông tổ sư di ảnh, cung hậu nhân chiêm ngưỡng cúng bái, chỉ là giờ phút này pho tượng đã sớm sụp đổ, tựa hồ có người một chiêu kiếm đem chém ngã, vết cắt nơi chỉnh tề, biểu lộ ra người xuất thủ thực lực bất phàm, Dương Khai đưa tay sờ soạng một thoáng mặt vỡ, từ trong cảm nhận được một luồng linh động gió khí tức.

Trong đại điện, bồng bềnh ra một luồng mùi thịt. Bên trong mơ hồ còn truyền đến mấy người tiếng nói chuyện.

Dương Khai đẩy cửa mà vào, bao lấy một trận gió lạnh.

Trong điện phủ, mấy người bốc lên cừ lửa, chính đang luộc không biết tên canh thịt. Ngồi trên mặt đất, cạn chén rượu đầy, ăn từng miếng thịt lớn, một bộ khoái hoạt hành lạc dáng dấp.

Nghe được động tĩnh, mấy người đồng thời quay đầu lại. Một cái tuổi khá lớn chút nam tử đứng dậy, trừng mắt Dương Khai nói: "Ngươi là người nào!"

Dương Khai liếc nhìn bọn họ vài lần, phát hiện bọn họ cũng không phải là Thiên Diệp Tông đệ tử, không khỏi có chút thất vọng.

Nghĩ đến cũng là, nếu là Thiên Diệp Tông may mắn còn sống sót đệ tử, chỉ sợ sớm đã mai danh ẩn tích chạy mất dép, cái nào còn có thể ở chính mình tông môn bên trong cung điện làm những việc này?

Mấy người lợi hại nhất cũng bất quá đạo nguyên một tầng cảnh, còn lại mấy cái còn chỉ là Thánh Vương cảnh, tựa hồ cũng là một ít không lai lịch ra sao rải rác võ giả.

Thiên Diệp Tông bị diệt, lớn như vậy sơn môn hoang vu. Đối với bọn họ những này người đến nói, tự nhiên là rất tốt điểm dừng chân.

Dương Khai không có cùng bọn họ dây dưa hứng thú, chỉ là mở miệng nói: "Thiên Diệp Tông không người sống?"

Miễn cho bọn họ nhãn lực không đủ, nói chuyện thời gian thoáng thả ra điểm uy thế.

Mấy người nhất thời như gặp đại địch, này bản giả bộ bày ra chút uy phong nam tử càng là biến sắc mặt, thân thể trong khoảnh khắc thấp nửa đoạn, nơm nớp lo sợ mà nhìn Dương Khai nói: "Chưa từng nhìn thấy."

Trong dự liệu, Dương Khai gật gật đầu, khoảng chừng đánh giá một chút, cũng không nói thêm nữa.

Nam tử kia trên trán một mảnh mồ hôi lạnh rơi. Xử ở tại chỗ không dám nhúc nhích, thật lớn một chút thời gian, Dương Khai mới xoay người đi ra ngoài.

Cho tới giờ khắc này, trong điện phủ mấy cái võ giả mới như được đại xá. Dồn dập mềm nhũn thân thể, đối với bọn họ những này người đến nói, Dương Khai cường giả như vậy nếu như đồng ý, tiện tay liền có thể lấy tính mạng bọn họ, hơn nữa những này cái gọi là cường giả vốn là vui tức giận Vô Thường, lúc nào giết người không ai biết.

Vì lẽ đó ra ngoài rèn luyện cất bước. Nhìn thấy so với mình lợi hại cường giả tốt nhất là tránh được nên tránh, tuyệt không phải cùng giao thiệp với.

Này một phen trở về từ cõi chết, để mấy người vội vã liếc mắt nhìn nhau, cái nào còn quan tâm được sắp đun sôi canh thịt, dồn dập chạy trốn ra đại điện, chạy về phương xa, tốc độ nhanh chóng chỉ hận cha mẹ thiếu sinh hai cái chân.

Vô Danh Sơn Cốc trong, Dương Khai khoảng chừng quan sát một trận, giây lát, con mắt sáng sủa đứng nào đó một vùng.

Thung lũng này Dương Khai rất quen thuộc, lần trước đến Thiên Diệp Tông thời điểm hắn liền đến quá nơi đây, bởi vì nơi này là Thiên Diệp Tông cấm địa, các đời tới nay, ngoại trừ Thiên Diệp Tông Tông chủ ở ngoài, lại không người có thể tiến vào nơi này.

Ở bề ngoài xem, nơi này bất quá là một cái phổ thông sơn cốc, nhưng trên thực tế nơi này nhưng là có lớn lao ảo trận bao phủ, ẩn giấu tiến vào Thiên Diệp Tông này một cái độc lập tiểu Thiên Địa không gian trận pháp.

Đế Thiên cốc!

Dương Khai cũng rốt cục nhớ tới Thiên Diệp Tông này độc lập tiểu Thiên Địa tên, chính là ở này Đế Thiên trong cốc, Dương Khai gặp phải một con thực lực mạnh mẽ thi khôi, chảy viêm cũng được mình linh khôi thân thể.

Bên trong sơn cốc này ngày đó hẳn là đã xảy ra một hồi đại chiến, bởi vì bốn phía tràn đầy chiến đấu để lại vết tích, khắp nơi có thể thấy được khô cạn Tiên huyết, trắng toát xương, nhìn dáng dấp ngày đó Thiên Diệp Tông bị diệt thời gian, nơi này chết đi không ít người.

Sơn cốc ngay chính giữa, không gian kia trận pháp vị trí nơi, Dương Khai cẩn thận kiểm tra tổn hại trận pháp, không tảng lớn khắc sau, sáng mắt lên.

Hắn có thể thấy, này không gian trận pháp là bị người lấy man lực trực tiếp phá hoại, hơn nữa người xuất thủ hành sự vội vã, có vẻ rất là bức thiết, phảng phất lúc đó có chuyện gì gấp như thế.

Dương Khai không khỏi suy đoán, phá hoại này trận pháp người, có phải là Thiên Diệp Tông Tông chủ Diệp Hận đây?

Nếu như là hắn, này tin tức này liền không tính quá xấu, bởi vì không gian trận pháp một đầu khác Đế Thiên trong cốc, vô cùng có khả năng còn có Thiên Diệp Tông đệ tử tồn tại.

Như hắn là Diệp Hận, ở biết rõ tông môn sắp khó giữ được tình huống dưới, thế tất sẽ đem mình môn hạ đệ tử cùng người thân cận dời đi tiến vào Đế Thiên cốc, sau đó phá huỷ không gian trận pháp, bảo toàn tính mạng của bọn họ.

Đế Thiên cốc nhưng là một mảnh độc lập tiểu Thiên Địa, tuy rằng không coi là nhiều lớn, nhưng chỉ cần phá huỷ không gian trận pháp, cõi đời này liền rất khó có người lại đi vào.

Này bị vội vã phá hoại trận pháp vết tích cũng chính nói rõ điểm này.

Trong đầu ý nghĩ Điện Quang Hỏa Thạch, Dương Khai đứng lên nói: "Yêu Vương, Hộ Pháp."

Hắn muốn lại mở ra này không gian trận pháp, tiến vào này Đế Thiên cốc vừa nhìn, đến thời điểm tất cả liền có thể sáng tỏ.

Ưng Phi gật đầu, thân hình nhảy lên, lập tức liền biến mất không còn tăm hơi, cũng không biết ẩn nấp đến nơi nào.

Dương Khai tay áo lớn quét qua, cuồng phong phất quá, đem tổn hại không gian trận pháp trên tạp vật thổi ra, đưa tay tìm tòi trước mặt trận pháp.

Thiên Diệp Tông không gian này trận pháp, lần trước chính là Dương Khai hỗ trợ chữa trị tới được, lần này tuy rằng lại bị phá hoại, có thể một lần nữa chữa trị lại đây đối với Dương Khai tự nhiên cũng không phải việc khó gì, thậm chí có thể nói là quen tay làm nhanh.

Pháp tắc không gian lực lượng thoải mái mà lên, từng tia một không gian chấn động cùng ong ong lan truyền ra ngoài, Dương Khai vị trí nơi, rất nhanh trở nên như giả tạo như huyễn, không gian kia phảng phất đều sụp đổ như thế.

Từ nơi sâu xa, hình như có một luồng thần kỳ sức mạnh cùng Dương Khai sản sinh cộng hưởng, này gãy vỡ Bỉ Ngạn lấy này một nguồn sức mạnh vì là cội nguồn một lần nữa liên tiếp.

Rào

Một cái đen nhánh cửa động bỗng nhiên mở ra, bên trong động bên trong một mảnh Hỗn Độn hư vô, làm cho người ta một loại nuốt chửng vạn vật cảm giác, khiến người ta run sợ bất an.

Hư không hành lang!

Dương Khai thôi thúc sức mạnh duy trì hư không hành lang ổn định, đứng dậy chào hỏi: "Yêu Vương!"

Ưng Phi một lần nữa ở bên cạnh hắn hiện thân, ánh mắt lẫm liệt mà nhìn này hư không hành lang.

Mặc dù là mạnh như hắn, cũng không dám khinh thường quỷ dị này tồn tại, bởi vì một khi hãm sâu trong đó, này liền vô cùng có khả năng vĩnh viễn lạc lối ở trên hư không trong cái khe không tìm được lối thoát.

Dương Khai nhưng là dửng dưng vung tay lên, đế nguyên bao bọc hắn, vọt thẳng tiến vào hành lang bên trong.

Rất nhanh, hai người thân ảnh biến mất không gặp, cùng biến mất còn có này thành hình hư không hành lang.

Đế Thiên cốc, không gian trận pháp bên trên, Dương Khai cùng Ưng Phi đồng thời hiện thân.

Bốn phía trống rỗng không gặp một bóng người, Dương Khai thấy rõ giống như ánh mắt nhưng trên đất sưu tầm, rất nhanh sáng mắt lên.

Hắn nhìn thấy trên đất có chút vết máu, hơn nữa còn có số lượng không ít vết chân.

Ưng Phi khịt khịt mũi, mở miệng nói: "Nơi này có không ít người."

Thân là Yêu Vương, hắn khứu giác tự nhiên là cao cấp nhất xuất sắc.

Dương Khai gật gù, ánh mắt khóa chặt một phương hướng, nói: "Ở bên kia."

Hắn nhớ tới bên kia có cái sơn cốc, cũng không có thiếu sơn động, lúc trước đụng tới thi khôi cũng chính là ở bên kia gặp phải, nếu như Thiên Diệp Tông có đệ tử may mắn còn sống sót trốn vào nơi này, vậy hẳn là chính là đạp chân ở bên trong thung lũng kia.

Hai người một trước một sau hướng sơn cốc bay đi.

Này Đế Thiên cốc cũng không lớn, chỉ có điều tự thành một mảnh tiểu Thiên Địa, hơn nữa Thiên Địa Linh khí không tầm thường, cho nên mới phải trở thành Thiên Diệp Tông lập tông gốc rễ.

Bất quá thời gian đốt hết một nén hương, hai người liền đã tới đến phía trên thung lũng, Dương Khai cũng không có ẩn giấu thân hình, ngược lại hết sức thả ra khí tức rơi xuống.

Sơn cốc bốn phía, nhất thời vang lên một trận thanh âm huyên náo, tiếp theo bóng người tích góp động, một cái lại một cái cấp độ thực lực không đồng đều võ giả từ trong rừng cây xông ra, đều sắc mặt trắng bệch hướng Dương Khai trông lại.

Bọn họ ở đây né hơn một năm, căn bản không gặp có người ngoài đến đây nơi đây, bọn họ cũng cảm thấy nơi này là trên đời này chỗ an toàn nhất, bởi vì bên ngoài trận pháp đã bị phá hỏng, căn bản không ai có thể đi vào nơi đây.

Nhưng là hôm nay, nơi này dĩ nhiên xông tới hai cái người ngoài.

Điều này làm cho Thiên Diệp Tông may mắn còn sống sót các đệ tử thấp thỏm lo âu, không biết chờ đợi mình sẽ là ra sao vận mệnh, một năm trước tông môn bị diệt cảnh tượng rõ ràng trước mắt, này một ngày huyết cùng lệ đổ bêtông bi tình vẫn ở trong lòng lên men, lẽ nào liền bọn họ những này còn tham sống sợ chết người cũng phải đi tới đường cùng sao.

Này to lớn nhất bên trong hang núi tránh ra hai bóng người, một người thân hình kiên cường, một người tư thái thướt tha.

"Diệp sư tỷ, Đỗ sư huynh!"

Đông đảo Thiên Diệp Tông đệ tử dồn dập hành lễ.

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến dắt tay nhau mà đến, cùng những đệ tử khác nhóm kinh hoảng không giống, bọn họ trong mắt lấp loé càng nhiều nhưng là mừng rỡ.

Bởi vì ngày đó Diệp Hận đem bọn họ đưa vào Đế Thiên cốc thời điểm cùng bọn họ đã nói, như sẽ có một ngày có người có thể lại mở ra Đế Thiên cốc, người kia nhất định là Dương Khai!

Vì lẽ đó một phát hiện Đế Thiên cốc có người ngoài xông vào, hai người cái ý niệm đầu tiên chính là Dương Khai đến rồi.

Bây giờ định nhãn nhìn lên, quả thế! Này bóng người quen thuộc ấn vào mí mắt, quả thực xem như là một năm này tới nay tin tức tốt nhất.

"Dương công tử. . ." Diệp Tinh Hàm lời nói mới mở miệng, nước mắt liền đã rì rào đi xuống lạc.

Lần trước thấy Dương Khai lúc trở lại, Thiên Diệp Tông chính hăng hái, giành lấy tổ tiên di trạch, thu hồi Thiên Diệp Tông thất truyền nhiều năm bí thuật, nhưng hôm nay bất quá thời gian mấy năm, cũng đã thương hải tang điền, cảnh còn người mất, Diệp Tinh Hàm nhớ tới không rõ sống chết cha, không khỏi có chút xúc cảnh sinh tình, khó kìm lòng nổi..