Chương 2668: Hoài nghi

Chương 2668: Hoài nghi

Chương 2668: Hoài nghi

"Dương huynh!" Đỗ Hiến tuy rằng không có Diệp Tinh Hàm như vậy tâm tình hóa, nhưng cũng là thần sắc kích động ôm quyền.

Bởi vì chỉ cần Dương Khai đến rồi, như vậy bọn họ thì có cơ hội rời đi nơi này, không đến nỗi cả đời bị vây chết ở này trong Đế Thiên Cốc, tuy nói Thiên Diệp Tông tự dưng bị diệt môn, kẻ thù thực lực mạnh mẽ, nhưng thân là Thiên Diệp Tông thế hệ tuổi trẻ đại sư huynh, hắn có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ thế tông môn báo thù rửa hận.

Muốn báo thù, đầu tiên muốn tăng cao thực lực, thứ yếu là muốn rời khỏi nơi này.

Thực lực tăng lên là hắn chuyện của chính mình, có thể muốn rời khỏi nơi này cũng chỉ có thể dựa vào Dương Khai.

"Diệp cô nương, Đỗ huynh. . ." Dương Khai khẽ vuốt cằm, than thở: "Xin mời nén bi thương."

Hắn cũng không biết nên nói cái gì, dù là ai gặp phải họa diệt môn, chỉ sợ tâm tình đều sẽ không quá tốt, cũng lý giải Diệp Tinh Hàm thất thố.

Ba người đối thoại vài câu, cũng làm cho những kia không rõ chân tướng Thiên Diệp Tông các đệ tử nhìn ra đầu mối, rất nhanh, từng trận tiếng bàn luận vang lên, mọi người cũng đều đoán ra Dương Khai thân phận.

Bởi vì trốn tới đây sau khi, Đỗ Hiến liền nói với bọn họ, không muốn nản lòng thoái chí, không muốn xem thường từ bỏ, bọn họ còn có cơ hội rời đi nơi này, có cơ hội thế sư môn báo thù rửa hận, chỉ chờ tới lúc một người tên là Dương Khai người đến.

Bây giờ cái này gọi Dương Khai người đến rồi, rất nhiều Thiên Diệp Tông đệ tử dồn dập phấn chấn lên, nhìn Dương Khai ánh mắt tràn đầy hừng hực.

"Người đều ở nơi này?" Dương Khai ánh mắt đảo qua khoảng chừng, không nhìn thấy tự mình nghĩ thấy người, tuy nói là nằm trong dự liệu, nhưng vẫn là không khỏi có chút thất vọng.

Thiên Diệp Tông lần này chạy thoát người không nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá 500 số lượng mà thôi, bây giờ tất cả đều hội tụ ở bên trong thung lũng này, hơn nữa tu vị cũng là cấp độ không đồng đều, Đạo Nguyên Cảnh cũng chỉ có vẻn vẹn không tới mười người.

"Dương công tử, xin mời bên trong nói chuyện!" Diệp Tinh Hàm tâm tình khôi phục một chút, xoa xoa khóe mắt, đưa tay ra hiệu nói.

Dương Khai gật gù, hướng này núi đi đến, Ưng Phi theo sát phía sau, khí tức không hiện ra. Cũng làm cho người không nhìn ra sâu cạn.

Núi bị nghỉ ngơi quá một phen, hơn một năm nay Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến bọn người cư trú ở này, lòng dạ báo thù chi chí, nỗ lực tu luyện. Kỳ vọng sẽ có một ngày có thể đâm kẻ thù.

Núi bên trong không có cái gì đồ dùng trong nhà, mấy người đều là ngồi trên mặt đất, ngoại trừ Dương Khai cùng Ưng Phi ở ngoài, chính là Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến hai người, tựa hồ còn sống sót Thiên Diệp Tông đệ tử trong. Chỉ có hai người bọn họ tu vị địa vị tối cao.

"Cụ thể chuyện gì xảy ra? Ta chỉ nghe nói Thiên Diệp Tông bị Lưu Ảnh Kiếm Tông diệt, việc này là thật hay giả?" Dương Khai mở miệng hỏi.

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến liếc mắt nhìn nhau, người trước nhẹ nhàng gật đầu, người sau mới mở miệng nói: "Dương huynh nghe nói không sai, diệt ta Thiên Diệp Tông, đúng là Lưu Ảnh Kiếm Tông."

"Bên ngoài tin đồn là bởi vì Thiên Khôi tồn tại để Lưu Ảnh Kiếm Tông thấy lợi chuyện làm ăn, cái này cũng là thật sự?"

Đỗ Hiến cả giận nói: "Lưu Ảnh Kiếm Tông chủ tu Kiếm Đạo, một lòng Vấn Kiếm, mặc dù ta Thiên Diệp Tông có Thiên Khôi, thì lại làm sao có thể làm cho bọn họ động tâm. Việc này còn có chủ sử sau màn!"

Dương Khai chân mày cau lại, nói: "Lời ấy nghĩa là sao?"

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến lại lẫn nhau liếc mắt một cái, tựa hồ có hơi muốn nói lại thôi.

Dương Khai nói: "Không cái gì khó nói, ta nếu đến rồi nơi này, tự nhiên là phải đem việc này điều tra rõ ràng, Thiên Diệp Tông trong, cũng có bằng hữu của ta."

Đỗ Hiến nghe vậy, lúc này mới lên tiếng nói: "Dương huynh. . . ngươi còn nhớ tới này Hoa Thanh Ti?"

Dương Khai hơi nhướng mày: "Hoa tỷ?"

Hoa Thanh Ti hắn làm sao không nhớ tới, chỉ là nghe Đỗ Hiến lời này trong tâm ý, Thiên Diệp Tông bị diệt tựa hồ cùng Hoa Thanh Ti có chút liên quan. Điều này làm cho hắn không khỏi ngờ vực. Hơn nữa, lúc trước ở Toái Tinh Hải trong cùng Hoa Thanh Ti sau khi tách ra, lẫn nhau liền lại chưa từng thấy.

Dương Khai cũng không biết Hoa Thanh Ti đến cùng đi nơi nào.

Hoa tỷ biết hắn không ít bí mật, đặc biệt là liên quan với Tiểu Huyền giới. Chỉ bất quá hắn cảm thấy Hoa Thanh Ti người này có thể tin, cho nên mới phải cho nàng tự do, thậm chí không tiếc đưa quá nàng một viên quý giá Thái Diệu Đan.

Đỗ Hiến nói: "Toái Tinh Hải sau khi kết thúc, này Hoa Thanh Ti bỗng nhiên đến đến Thiên Diệp Tông, có người nói là cùng Dương huynh có ước hẹn, muốn ở Thiên Diệp Tông chờ đợi Dương huynh."

Dương Khai gật đầu nói: "Không sai. Thật có việc này."

Ngày đó ở Toái Tinh Hải trong cùng Hoa Thanh Ti tách ra thời điểm, Dương Khai từng nói, nếu là nàng ngày sau không tìm được mình, liền đi Thiên Diệp Tông chờ đợi, bởi vì Xích Nguyệt chờ người còn ở Thiên Diệp Tông, hắn khẳng định là phải về Thiên Diệp Tông đi.

Bây giờ xem ra, Hoa tỷ quả nhiên tin giữ hứa hẹn, ra Toái Tinh Hải sau, liền tới đến Thiên Diệp Tông.

Đỗ Hiến vẻ mặt cổ quái nói: "Này Dương huynh cũng biết, vị này Hoa đại nhân chân chính xuất thân?"

Dương Khai đáp: "Tinh Thần cung đệ tử."

Cái này không phải bí mật gì, hắn đã sớm biết, Hoa Thanh Ti cũng chính là phụng sư phó của nàng mệnh lệnh, đi Phong Lâm thành truy tra một cái Tinh Thần cung kẻ bị ruồng bỏ Hàn Lãnh nguyên nhân cái chết thời điểm, cùng Dương Khai gặp phải trên, kết quả bị Dương Khai bắt tiến vào Tiểu Huyền giới, thu làm Hồn nô.

Đỗ Hiến kinh ngạc nói: "Dương huynh dĩ nhiên biết?"

Hắn còn tưởng rằng Dương Khai đối với chuyện này không biết gì cả, cái nào hiểu được Dương Khai Tâm bên trong gương sáng như thế, hắn vốn tưởng rằng Hoa Thanh Ti lợi dụng Dương Khai, cho nên mới có chút muốn nói lại thôi, có thể bây giờ nhìn lại, sự tình tựa hồ cũng không phải là tự mình nghĩ như vậy.

Làm hắn hiện tại cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Dương Khai cau mày nói: "Đỗ huynh, có chuyện nói thẳng, Hoa tỷ làm người ta tin được, Thiên Diệp Tông việc cùng nàng hẳn là không có quan hệ."

Nếu là không tin được, Dương Khai cũng không thể thả nàng tự do, hồn ấn nắm ở trên tay, bất cứ lúc nào khống chế sự sống chết của nàng.

Đỗ Hiến trầm ngâm một chút, lúc này mới lên tiếng nói: "Dương huynh, vị kia Hoa đại nhân lần thứ hai về Thiên Diệp Tông thời gian, đã là Đế Tôn, bất quá nàng nói cùng ngươi ước hẹn trước, muốn ở Thiên Diệp Tông chờ ngươi, vì lẽ đó sư tôn liền xin nàng ở trong tông để ở, trong lúc cùng Xích Nguyệt mấy vị khách khanh đi rất gần."

Xích Nguyệt chờ người cùng Dương Khai quan hệ Hoa Thanh Ti tự nhiên là biết được, lẫn nhau thân cận tự nhiên không có vấn đề gì, hơn nữa Toái Tinh Hải hành trình Hoa Thanh Ti quả nhiên cũng lên cấp Đế Tôn, không có phụ lòng Dương Khai đưa nàng này một viên Thái Diệu Đan.

"Vốn là vẫn tường an vô sự, ta Thiên Diệp Tông giành lấy rất nhiều bí mật bất truyền, trong tông lại có hoa đại nhân như vậy Đế Tôn cảnh làm khách trấn thủ, tất nhiên là một mảnh tươi tốt." Đỗ Hiến trên mặt hiện ra vẻ tưởng nhớ, tựa hồ là trong ngực đọc này một quãng thời gian, "Đáng tiếc thiên bất toại người nguyện, bỗng nhiên có một ngày, có một cái rất lợi hại cường giả đến rồi Thiên Diệp Tông, hơn nữa là tìm đến Hoa đại nhân, người kia tu vị làm sao chúng ta tuy rằng nhìn không thấu, nhưng tuyệt đối là cái Đế Tôn cảnh không thể nghi ngờ."

"Người kia cùng Hoa đại nhân đến cùng nói cái gì không ai biết, bất quá cũng chính là lần đó, chúng ta mới biết Hoa đại nhân hóa ra là Tinh Thần cung đệ tử, hơn nữa còn là một vị Tinh Thần cung trưởng lão thủ hạ đệ tử."

"Chờ người kia đi rồi, Tông chủ đi vào bái kiến Hoa đại nhân, nhưng không thấy Hoa đại nhân hình bóng, cũng không ai biết nàng đi tới nơi nào, bất quá mọi người nghĩ Hoa đại nhân chính là Tinh Thần cung người, tu vị lại có Đế Tôn cảnh, sợ là không ai dám làm sao làm khó dễ nàng, tự nhiên không đem việc này để ở trong lòng. Nhưng là ở chuyện này một tháng sau, Lưu Ảnh Kiếm Tông bỗng nhiên vô cớ công kích ta Thiên Diệp Tông, đem ta Thiên Diệp Tông diệt môn."

Dương Khai nghe xong một lát, lúc này mới trầm mặt nói: "Vì lẽ đó các ngươi suy đoán, việc này cùng Hoa tỷ có quan hệ? Này làm sao dính líu quan hệ."

Đỗ Hiến nói: "Cũng không phải là suy đoán, bởi vì ngày đó tông môn gặp rủi ro thời gian, này đã từng tới tìm Hoa đại nhân cường giả cũng ra tay rồi, người kia ta cũng xa xa gặp qua một lần, tuy rằng nhìn không rõ ràng, có thể thân hình kia nhưng là sẽ không sai. Người kia tuyệt đối là Đế Tôn hai tầng cảnh, nếu không có như vậy, ta Thiên Diệp Tông Thiên Khôi ra hết, thì lại làm sao có thể chịu khổ họa diệt môn."

Diệp Tinh Hàm ở một bên gật đầu nói: "Không sai, ta cũng đã gặp người kia, ta Thiên Diệp Tông Thiên Khôi, nhiều là người kia ra tay chế phục, cho nên mới không cách nào chống lại Lưu Ảnh Kiếm Tông!"

Dương Khai nghe xong, sắc mặt khó coi, thầm nghĩ không trách Thiên Diệp Tông coi như có Thiên Khôi đều không phải là đối thủ, hóa ra là có Đế Tôn hai tầng cảnh cấp bậc cường giả tay. Chỉ là. . . Đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

Như này Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả là Tinh Thần cung người, con kia tìm Hoa Thanh Ti là được, Hoa Thanh Ti cũng là Tinh Thần cung đệ tử, lại không phản bội sư môn, chỉ là không thể hoàn thành mình sư tôn bàn giao hạ xuống nhiệm vụ thôi, không đạo lý dưới cơn nóng giận mượn danh nghĩa tay người khác đem Thiên Diệp Tông cho diệt môn đi.

Từ nơi sâu xa, Dương Khai luôn cảm giác có một loại Y mưu khí tức.

Ngẩng đầu nhìn Đỗ Hiến, Dương Khai nói: "Đỗ huynh trước đề hậu trường hắc thủ, sẽ không phải là chỉ. . ."

Hắn đưa tay chỉ trên trời.

Đỗ Hiến cười khổ lắc đầu: "Ta không biết, thế nhưng Lưu Ảnh Kiếm Tông không cần thiết vô duyên vô cớ tìm ta Thiên Diệp Tông phiền phức, định là bị cái gì người sai khiến."

Trước hắn hoài nghi Hoa Thanh Ti, hoài nghi Tinh Thần cung, có thể hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, nếu là Tinh Thần cung đang muốn đối với Thiên Diệp Tông bất lợi, cái nào cần phiền toái như vậy, Tinh Thần cung nhưng là Nam Vực bá chủ, Đại Đế tông môn, tùy tùy tiện tiện liền bóp nát Thiên Diệp Tông.

Trong lúc nhất thời, đều trở nên trầm mặc.

"Dương công tử, ngươi từ bên ngoài đi vào, có từng nghe được cha ta tin tức?" Diệp Tinh Hàm có chút thấp thỏm mà nhìn Dương Khai.

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta cũng mới về Nam Vực không lâu, chỉ biết là cái đại khái, tình huống cụ thể cũng không rõ ràng, Diệp Tông chủ không chết sao?"

Diệp Tinh Hàm rưng rưng muốn khóc nói: "Không biết, cha ngày đó đem chúng ta đưa vào Đế Thiên Cốc, liền phá hoại bên ngoài không gian trận pháp, chúng ta cũng không biết bên ngoài cuối cùng làm sao."

Đỗ Hiến nói: "Sư tôn vốn định đem Xích Nguyệt mấy vị khách khanh cũng đưa vào, chỉ là bọn họ cũng không đồng ý, ngược lại cùng những đệ tử khác liều mạng bảo vệ tông môn, bây giờ. . . Cũng là sinh tử chưa biết."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, Xích Nguyệt chờ người mỗi một cái đều là Hằng La tinh vực trong bá chủ, tuy nói đến đến Tinh Giới sau khi đều có chút không thoải mái chân tay được, nhưng tiến vào Thiên Diệp Tông sau nhưng được rất lớn chăm sóc, Thiên Diệp Tông có nguy nan, lấy bọn họ bản tính đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Chuyện của bọn họ các ngươi không cần để ý, nếu bọn họ làm như vậy, đó là sống hay chết đều là sự lựa chọn của bọn họ." Dương Khai sừng sững thở dài, bây giờ chỉ có thể xác định ngả Âu còn sống sót, Xích Nguyệt Quỷ Tổ cùng Cổ Thương Vân cũng không biết sinh tử, để hắn lo lắng.

Đứng lên nói: "Một tháng sau, Lưu Ảnh Kiếm Tông muốn ở Lưu Ảnh Thành cử hành một sân buổi đấu giá, đấu giá đồ vật chính là các ngươi Thiên Diệp Tông Thiên Khôi, các ngươi có muốn đi nhìn một cái hay không."

"Cái gì?" Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến đều là kinh hãi.

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Cái này buổi đấu giá là then chốt, chỉ cần đi nơi nào, đúng sai Hắc Bạch gặp mặt sẽ hiểu.".