Chương 2669: Lưu Ảnh Thành

Chương 2669: Lưu Ảnh Thành

Chương 2669: Lưu Ảnh Thành

Nghe nói Lưu Ảnh Kiếm Tông lại muốn công nhiên đấu giá Thiên Diệp Tông Thiên Khôi, Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến đều là tức giận không thể yết, tông môn bị diệt chính là thực lực không đủ, không có cách nào oán trời trách đất, có thể tông môn chí bảo lại còn cũng bị cầm đấu giá, chuyện này quả thật chính là nhục nhã à.

Chờ với người sau khi chết còn muốn đem thi thể đào móc ra tiên thi.

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến đều hận không thể mọc cánh bay đến Lưu Ảnh Thành, đem này buổi đấu giá phá hoại, đoạt lại những kia Thiên Khôi.

Có thể phẫn nộ qua đi, lại là cụt hứng đầy mặt, chí hướng cao xa, bất đắc dĩ thực lực không đủ, coi như thật sự đi tới Lưu Ảnh Thành, chỉ sợ cũng là R bánh bao đánh chó, một đi không trở lại kết quả.

Bọn họ trốn ở chỗ này, không phải là muốn tích lũy sức mạnh, chờ đợi sẽ có một ngày có thể báo thù sao.

Nhìn ra bọn họ lo lắng, Dương Khai nói: "Mặc kệ các ngươi lựa chọn thế nào, Lưu Ảnh Thành ta là muốn đi một chuyến."

Đỗ Hiến chấn động, lo lắng nói: "Nhưng là Dương huynh, này Lưu Ảnh Thành chính là Lưu Ảnh Kiếm Tông cơ nghiệp, nếu bọn họ dám cử hành buổi đấu giá, tất sẽ làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, ngươi như vậy đi vào chẳng phải là tự chui đầu vào lưới."

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Vậy sẽ phải nhìn là bọn họ mạng lớn, vẫn là đầu của ta cứng rồi."

"Dương huynh ngươi. . ." Đỗ Hiến thất thần, vì hắn hào khí can vân bái phục, sáng mắt lên nói: "Lẽ nào ngươi đã là Đế Tôn!"

Diệp Tinh Hàm nghe xong, cũng là vẻ mặt rung lên.

Hai người vẫn không quan tâm Dương Khai tu vị, dù sao ngày đó gặp phải Dương Khai thời điểm, hắn tu vị cùng hai người mình gần như, có thể giờ khắc này thấy Dương Khai như vậy tự tin với tâm, cũng không khỏi thả ra thần niệm điều tra một phen.

Thần niệm như đá chìm biển lớn, không gặp chút nào sóng lớn, đúng là có một tia như có như không đế ý quanh quẩn ở Dương Khai bên cạnh người.

Quả nhiên đã là Đế Tôn.

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến đều là hoảng hốt, vì là Dương Khai này tu luyện cùng trưởng thành tốc độ cảm thấy khiếp sợ. Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, cõi đời này bất chính là có thật nhiều khác người hít khói thiên tài, ở võ đạo bên trên kéo lên cực nhanh sao.

Thế giới này, cũng chính bởi vì có này rất nhiều thiên tài, mới sẽ trở nên như vậy đặc sắc lộ ra.

Đỗ Hiến nghiêm mặt nói: "Nhưng là Dương huynh, mặc dù ngươi là Đế Tôn, này Lưu Ảnh Thành. . . Cũng là long đàm hổ huyệt à."

Ý tứ là căn bản xông không được.

Mà lại không đề cập tới Lưu Ảnh Kiếm Tông vốn là có một vị Đế Tôn cảnh Tông chủ. Riêng là này liên lụy đến Thiên Diệp Tông diệt môn hậu trường hắc thủ, liền không phải bình thường Đế Tôn có thể trêu chọc. Nếu như việc này thật sự liên lụy đến Tinh Thần cung, này Thiên Diệp Tông cái này ngậm bồ hòn liền ăn chắc.

Dương Khai khoát tay nói: "Nếu không có long đàm hổ huyệt, xông chẳng phải là vô vị."

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến đều là thất thần nhìn Dương Khai. Cũng không biết hắn từ đâu tới lớn như vậy tự tin cùng sức lực, bất quá nghĩ tới tông môn bị diệt, vô số đệ tử chết thảm, hai người trong lòng cũng là một trận nhiệt huyết dâng lên, cùng nhau vuốt cằm nói: "Được. chúng ta cũng đi, chính là liều mạng thân tử đạo tiêu, cũng phải đem Thiên Khôi cho đoạt lại."

Khí thế mặc dù không tệ, nhưng hai người đều biết, lấy thực lực của bọn họ căn bản không thể nào làm được chuyện như vậy, thật muốn là đi tới Lưu Ảnh Thành, một khi bại lộ thân phận chỉ sợ sẽ gây nên tứ phương vây quét.

Lưu Ảnh Kiếm Tông cùng Thiên Diệp Tông thù hận nếu kết làm, nhất định là muốn nhổ cỏ tận gốc.

Dương Khai mỉm cười nói: "Tự nên như vậy."

Hắn muốn dẫn trên Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến, ngược lại không là hi vọng bọn họ có thể ra cái gì lực, hai cái Đạo Nguyên Cảnh ở như vậy tranh đấu vòng xoáy trong sợ là thành không là cái gì sự tình. Chỉ là bọn họ dù sao cũng là Thiên Diệp Tông người, một cái là Thiên Diệp Tông Tông chủ con gái, một cái là Thiên Diệp Tông thế hệ tuổi trẻ đại đệ tử, Dương Khai mang tới bọn họ đi vào Lưu Ảnh Thành gây hấn gây chuyện, cũng coi như là sư ra có tiếng, bằng không hắn một người ngoài C tay Thiên Diệp Tông sự tình, nói dễ nghe một chút gọi gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, khó nghe điểm chính là bắt chó đi cày quản việc không đâu.

Hắn tạm thời còn không muốn bại lộ mình cùng Ngả Âu chờ người quan hệ.

Đã có quyết đoán, Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến cũng không do dự nữa, đưa tới một ít tâm phúc đệ tử cẩn thận căn dặn. Để bọn họ ở lại Đế Thiên Cốc bên trong rất tu luyện, lần đi nếu là không trở về, này Thiên Diệp Tông phục hưng việc liền lạc tại bọn họ trên bả vai vân vân.

Tự nhiên chọc những kia Thiên Diệp Tông đệ tử khổ sở khuyên bảo, bất đắc dĩ hai người cũng đã quyết định. Há lại là dăm ba câu có thể thay đổi sơ trung.

Nửa ngày sau, Dương Khai liền dẫn hai người rời đi Đế Thiên Cốc, thông qua không gian trận pháp một lần nữa trở lại Thiên Diệp Tông Vô Danh Sơn Cốc.

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến đều là sinh trưởng ở địa phương Nam Vực người, đối với Lưu Ảnh Kiếm Tông cùng Lưu Ảnh Thành tự nhiên cũng coi là quen biết, này Lưu Ảnh Thành bọn họ cũng đi qua mấy lần, lập tức liền cho Dương Khai chỉ rõ phương hướng. Một đường nhanh như chớp.

Ngăn ngắn 3 ngày công phu, một nhóm bốn người liền đến Lưu Ảnh Thành.

Xa xa nhìn tới, Lưu Ảnh Thành cũng coi như diện tích rộng lớn, nguy nga hùng tuấn, tường thành cao tới vài chục trượng, trên cửa thành một thanh cự kiếm Huyền Không, cự kiếm kia tựa hồ tinh đồng tạo nên, cực kỳ lớn khí thâm hậu, treo lơ lửng ở cửa thành bầu trời, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống đem khắp nơi chém thành hai đoạn, ra vào võ giả đối với này nhưng là Tư Không nhìn quen.

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến hai người vẻ mặt bất an đi theo Dương Khai phía sau, bay xuống ở cửa thành ở ngoài.

Theo hai người ý nghĩ, lần này nếu là đánh vào kẻ địch sào huyệt, vậy dĩ nhiên là muốn trước tiên thay đổi dung mạo, tối thiểu cũng muốn làm chút ngụy trang, miễn cho quá so chiêu diêu, gây nên phiền phức không tất yếu, sau đó sẽ tùy thời trong bóng tối hành sự.

Có thể Dương Khai càng không để bọn họ thay hình đổi dạng, ngược lại liền để bọn họ lấy bộ mặt thật gặp người.

Hai người một đường lo lắng đề phòng, đến này Lưu Ảnh Thành ở ngoài, càng là cả người cứng ngắc, trong lòng tràn đầy bất an.

Tuy nói từ lâu làm tốt thân tử đạo tiêu chuẩn bị tâm lý, có thể chết cũng muốn chết có giá trị mới được, nếu là không minh bạch sẽ chết, bọn họ còn không bằng ở lại Đế Thiên Cốc bên trong nằm gai nếm mật, tiêu tốn mấy trăm năm khổ tâm tu luyện.

Chỉ là Dương Khai một bộ tính trước kỹ càng dáng dấp, lại làm cho hai người không tốt cẩn thận hỏi dò.

Nơi cửa thành, không ít võ giả chính đang xếp hàng chờ đợi vào thành, mỗi một cái hơi hơi phồn hoa điểm thành trì đều là như vậy, Lưu Ảnh Thành vốn là không sai, huống chi bây giờ này đại hội đấu giá cử hành sắp tới, toàn bộ Bắc Vực không biết có bao nhiêu người đối với Thiên Diệp Tông con rối cảm thấy hứng thú, thậm chí còn có này người mang hoàn chỉnh ngôi sao bản nguyên Tinh chủ, tự nhiên dẫn tứ phương võ giả nối liền không dứt mà tới.

Bây giờ Lưu Ảnh Thành, có thể nói là đạo nguyên đầy đất đi, Đế Tôn nhiều như chó, cường giả như mây.

Trong phủ thành chủ, Lưu Ảnh Kiếm Tông Tông chủ Lý Thanh Vân tự mình tọa trấn.

Lý Thanh Vân thân là Đế Tôn một tầng cảnh, càng là chủ tu Sát Phạt Kiếm Đạo, ở này Bắc Vực cũng coi như là cực kỳ không tầm thường cường giả, lấy thân phận của hắn, là bản không cần ở đây, nhưng là theo này buổi đấu giá cử hành, Lưu Ảnh Thành bên trong Đế Tôn cảnh càng ngày càng nhiều, rất nhiều hàng đầu tông môn đều phái cường giả lại đây tham dự, Lưu Ảnh Kiếm Tông những người khác căn bản chấn động không được bãi, hắn cái này Tông chủ chỉ có thể tự thân làm.

Khoảng thời gian này tới nay, Lý Thanh Vân cũng không biết đi bái phỏng bao nhiêu cường giả, những cường giả kia mỗi một cái đều không phải hắn Lưu Ảnh Kiếm Tông có thể trêu chọc, bây giờ đến Lưu Ảnh Thành, đến địa bàn của hắn, thân là đông chủ, về tình về lý hắn đều đến bái phỏng một, hai.

Trong ngày thường, Lưu Ảnh Kiếm Tông cũng không có cơ hội này cùng nhiều như vậy cường giả giao hảo.

Có thể thường xuyên qua lại, Lý Thanh Vân cũng là mệt mỏi ứng phó, liền tu luyện đều không có thời gian, hơn nữa theo buổi đấu giá kỳ hạn đến, hắn từ nơi sâu xa cảm giác được một loại khiếp đảm cảm.

Hắn tu vị tuy rằng không tính tuyệt cao, có thể bởi vì chủ tu Sát Phạt Kiếm Đạo nguyên nhân, đối với một ít nguy cơ cảm ứng cực kỳ nhạy cảm.

Hắn luôn cảm thấy, lần này đấu giá muốn ra đại sự gì, một cái không được, Lưu Ảnh Kiếm Tông liền có thể có thể liền như vậy diệt môn.

Nhưng là cái này buổi đấu giá không tổ chức còn không được, đối mặt cái kia đại nhân vật mệnh lệnh, Lý Thanh Vân căn bản lên không ra bất kỳ tâm tư phản kháng.

Thở dài một tiếng, vắt ngang ở trước mặt Đế bảo Ngọc Hư kiếm đều hơi tranh minh, tựa hồ là cảm ứng được chủ nỗi lòng của người ta biến hóa.

"Tông chủ!" Ngoài cửa truyền tới một âm thanh.

"Chuyện gì?" Lý Thanh Vân giương mắt, trên mặt hiện ra vẻ uể oải, nếu là có lựa chọn, hắn tình nguyện ở tông môn bế quan luyện kiếm, kiếm một trong nói bắt nguồn từ xa xưa, lấy hắn khả năng mặc dù dốc hết một đời lực lượng e sợ cũng không cách nào hiểu thấu đáo, nào có tâm tư đi khuấy gió nổi mưa? Có thể ở vị đại nhân kia trong mắt, mình thậm chí toàn bộ Lưu Ảnh Kiếm Tông, đều bất quá một con cờ thôi, rơi vào trên bàn cờ, thân bất do kỷ.

"Dưới đáy đệ tử bẩm báo, phát hiện hai cái Thiên Diệp Tông dư nghiệt." Thanh âm kia trả lời, "Hơn nữa tựa hồ vẫn là Thiên Diệp Tông Tông chủ con gái cùng này một đời đại đệ tử."

"Nơi nào?" Lý Thanh Vân mi mắt buông xuống.

"Nơi cửa thành, đang muốn vào thành."

Lý Thanh Vân ánh mắt thu nhỏ lại, loại kia cảm giác bất an càng mãnh liệt, phảng phất có một tấm vô hình miệng lớn chính hướng hắn cắn tới, này cảm giác nguy cơ mãnh liệt càng để hắn da thịt lạnh lẽo.

Bao nhiêu năm không cái cảm giác này, Ngọc Hư kiếm tranh minh không ngừng, càng để hắn xác định mình cảm ứng.

Ngoài cửa người lẳng lặng chờ, hồi lâu nhưng không thấy Tông chủ đáp lại, chỉ có thể khổ sở chờ đợi.

Cùng lúc đó, nơi cửa thành, đoàn người hoảng sợ, bốn phía bôn ba.

Một đám Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử trên trời dưới đất, đem Dương Khai bọn bốn người hoàn toàn vây quanh, những người không liên quan nhượng bộ lui binh, quan sát từ đằng xa.

Lưu Ảnh Kiếm Tông diệt Thiên Diệp Tông, tuy nói bản thân mình đều cảm thấy rất đột nhiên, nhưng nếu kết làm tử thù, vậy dĩ nhiên là muốn hảo hảo tìm hiểu dưới lai lịch của đối phương, đặc biệt là những kia chạy trốn dư nghiệt.

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến ở Thiên Diệp Tông trong thân phận địa vị không thấp, sớm có chân dung truyền lưu ở bên ngoài, huống chi, Dương Khai mang theo bọn họ trực tiếp đấu đá lung tung, ép căn bản không hề xếp hàng vào thành dự định, một bộ Thiên lão đại ta lão nhị tư thế, căn bản không đem bảo vệ cửa thành võ giả để vào trong mắt.

Cho nên mới mới vừa vào thành, Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến hai người liền bị thủ vệ cửa thành Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử cho nhận ra.

Kẻ thù giết đến tận cửa, còn như vậy tùy tiện khiêu khích, này còn cao đến đâu?

Căn bản không cần người dặn dò, mười mấy Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử lập tức bày xuống thiên la địa võng, mắt nhìn chằm chằm.

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến nhìn nhau cười khổ.

Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới Dương Khai lại lớn mật như thế, không cho mình che lấp bộ mặt thật cũng là thôi, bây giờ lại còn muốn chủ động khiêu khích, Dương Khai đến cùng muốn làm gì? hắn liền như thế có tự tin có thể ở Lưu Ảnh Thành trong tới lui tự nhiên?

Bất quá chuyện đến nước này, hối hận cũng vô dụng, nhớ tới những này Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử một năm trước ở Thiên Diệp Tông trong hành động, hai người con mắt từ từ đỏ lên, từng tia từng tia sát cơ từ từ tràn ngập.

Chính là chết, cũng phải kéo mấy cái chịu tội thay, như vậy mới không phụ Thiên Diệp Tông đệ tử tên.

"Hai ngươi thật gan lớn, lại dám xông vào ta Lưu Ảnh Thành, nhìn dáng dấp Thiên Diệp Tông người thực sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào à."

Đầu lĩnh kia một cái Đạo Nguyên Cảnh nhìn Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến, cười gằn không ngừng, không xem qua ánh sáng ở Dương Khai cùng Ưng Phi trên người chuyển qua sau khi, rồi lại lộ ra vẻ ngờ vực, không biết hai người này là lai lịch gì, lại cùng Thiên Diệp Tông người lẫn lộn cùng nhau..