Chương 2670: Thu điểm lợi tức

Chương 2670: Thu điểm lợi tức

Chương 2670: Thu điểm lợi tức

Tuy rằng Dương Khai cùng Ưng Phi tồn tại để người này khả nghi, nhưng cũng không làm sao để ở trong lòng, Thiên Diệp Tông ở Nam Vực bất quá là cái không đủ tư cách môn phái nhỏ, so với bọn họ Lưu Ảnh Kiếm Tông có bao nhiêu không bằng, dù cho có chút giao tiếp thì lại làm sao? Nơi này là Lưu Ảnh Thành, là Lưu Ảnh Kiếm Tông cơ nghiệp, ai còn có thể làm càn?

Ánh mắt ở Dương Khai trên người hơi một lưu lại, người kia hừ lạnh nói: "Các hạ là ai? Thức thời mau mau rời đi, không nên sai lầm!"

Dương Khai đối với hắn mà nói ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là nhìn Đỗ Hiến cùng Diệp Tinh Hàm nói: "Có muốn hay không trước tiên thu điểm lợi tức?"

Một đám tạp binh, Dương Khai liền động thủ hứng thú đều không có, bất quá đối với lòng dạ thâm cừu đại hận Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến tới nói, nhưng là tốt nhất phát tiết đối tượng.

Nghe thấy lời ấy, Đỗ Hiến biểu hiện chấn động, lãng quát lên: "Được, vậy làm phiền Dương huynh Hộ Pháp!"

Dương Khai ừ một tiếng, đứng bình tĩnh ở tại chỗ.

"Làm càn!" Này Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử mắt thấy Đỗ Hiến lại như vậy tùy tiện, trong lòng giận dữ, vung tay lên nói: "Bắt lại cho ta!"

Boong boong. . .

Tiếng kiếm reo vang lên, ánh kiếm thoải mái, mười mấy cái Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử thân hình đan chéo thành một mảnh, lẫn nhau yểm hộ hướng phía trước đánh tới, kiếm khí lẫm liệt, kiếm ý Thông Thiên.

"Sư huynh!" Diệp Tinh Hàm khẽ kêu một tiếng, Đỗ Hiến tâm lĩnh thần hội, lập tức xoay người cùng Diệp Tinh Hàm dựa lưng vào nhau, hai người hai tay cùng nhau bay lượn, từng cái từng cái viên cầu dáng dấp đồ vật bay vụt đi ra.

Răng rắc răng rắc. . .

Từng trận vang lên giòn giã sau khi, những kia bay vụt đi ra viên cầu lại hơi thay đổi, dưới con mắt mọi người phát sinh thần kỳ thay đổi, thời gian trong chớp mắt liền hóa thành từng con từng con trông rất sống động Yêu thú.

Linh khí thoải mái, bốn con con rối thú đột ngột xuất hiện ở mọi người tầm nhìn trong.

Một mãng xà, một thằn lằn, một sói, một chim.

Mỗi một con đều giống như vật còn sống, nếu không có căn bản không có sức sống truyền ra, chỉ sợ dù là ai đều muốn đem bọn chúng xem là là thật sự Yêu thú.

Dương Khai xem sáng mắt lên.

Hắn lần trước tuy rằng đi qua Thiên Diệp Tông, cũng cùng Thiên Diệp Tông từng qua lại, nhưng vào lúc ấy Thiên Diệp Tông rất nhiều bí thuật thất truyền, nhờ có hắn mở ra Đế Thiên Cốc. Mới đưa thất truyền nhiều năm công pháp bí điển tìm trở về.

Vào lúc ấy, hắn căn bản chưa thấy Thiên Diệp Tông thủ đoạn chân chính.

Bây giờ này bốn con con rối thú vừa ra, Dương Khai liền biết mấy năm qua Thiên Diệp Tông phát triển không ít, này bốn con con rối thú. Mỗi một con đều có có thể so với Đạo Nguyên Cảnh đỉnh cao sức mạnh, hẳn là Thiên Diệp Tông trong Địa cấp con rối.

Có Dương Khai từ trong Đế Thiên Cốc thu hồi lại những kia công pháp bí điển, Thiên Diệp Tông đệ tử bất kể là đang luyện chế con rối vẫn là ngự sử con rối chi đạo trên, đều xa không phải ngày đó có thể so sánh.

Hắn bản còn cảm thấy Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến hai người hai quyền khó địch bốn tay, nhưng hôm nay nhìn tới. Tự mình rót là coi khinh bọn họ.

Xì xì xì xì. . .

Ánh kiếm lóe sáng, dồn dập hướng Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến chém tới, này một đạo ánh kiếm ngưng tụ như thật, nếu thật sự bị chém trúng, Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến tuyệt đối sẽ không dễ chịu. Có thể một mực hai người căn bản liền thôi thúc hộ thể nguyên lực dấu hiệu đều không có, chỉ là để tâm khởi động này bốn con con rối thú.

Này một cái cự mãng giống như con rối thú trên người vảy giáp rõ ràng, thân thể đột nhiên cuộn mình, đem Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến hai người bao lên, hết thảy chém tới kiếm khí đều bị mãng xà này thân đón đỡ ra, lắp bắp lên chói mắt đốm lửa.

Ầm ầm ầm. . .

Cùng lúc đó. Này bò sát bình thường con rối thú trên người bỗng nhiên ánh sáng lóe lên, khắp nơi lập tức xốp ra, nó lăng không nhảy một cái, trực tiếp tiến vào mặt đất trong, biến mất không còn tăm hơi, cũng không biết đi tới nơi nào.

Sói tru thanh âm vang lên, con kia con rối sói trên người lay động qua ánh sáng màu xanh, hướng khoảng cách gần nhất hai cái Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử nhào cắn đi qua, răng nanh lộ, sợ đến này Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử cuống quít giơ kiếm chống đối.

Nhưng vào lúc này. Khéo léo nhất linh hoạt con rối chim xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, phảng phất một đạo kinh thế Lôi Đình, trực tiếp từ này Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử lồng ngực nơi xuyên qua mà qua.

Hộ thân nguyên lực như giấy, không đỡ nổi một đòn.

"Phốc. . ." Này Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử một cái Tiên huyết phun ra. Chỉ cảm thấy trong lòng trống rỗng, tựa hồ ít đi cái gì, cúi đầu nhìn tới, đã thấy lồng ngực nơi một cái hố máu, mơ hồ có thể thấy được nhúc nhích nội tạng.

Mười mấy người vây công bên dưới, vừa đối mặt. Nhưng là Lưu Ảnh Kiếm Tông bên này chết trước một người.

Xa xa người vây xem đều là kinh hãi đến biến sắc, dồn dập vì là Thiên Diệp Tông những con rối này thú thực lực mà cảm thấy khiếp sợ.

Bất quá người tinh tường đều nhìn ra, đây cũng không phải là chỉ là sai lầm, mà là thực lực áp chế, cứ việc Lưu Ảnh Kiếm Tông bên này nhân số chiếm ưu, có thể này bốn con con rối thú mỗi một con đều có thể so với đạo nguyên ba tầng cảnh, Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử cấp độ thực lực không đồng đều, căn bản không thể chống đỡ được.

"Lùi!" Đầu lĩnh kia đệ tử thấy tình hình này cũng là kinh hãi đến biến sắc, một mặt không thể tin được, Thiên Diệp Tông bị diệt, Lưu Ảnh Kiếm Tông tự nhiên cũng thu được không ít chiến lợi phẩm, những kia con rối là nhiều nhất.

Bây giờ Lưu Ảnh Kiếm Tông trong, có không ít đệ tử đều nắm giữ Thiên Diệp Tông con rối, có thể những kia con rối căn bản không có cách nào cùng trước mắt này bốn cái so với.

Con rối chi đạo, không chỉ yêu cầu con rối bản thân mạnh mẽ, còn muốn tương ứng công pháp cùng bí thuật điều động, nói cách khác  tương tự một bộ con rối, ở những người khác trên tay cùng ở Thiên Diệp Tông đệ tử trên tay có thể phát huy được uy lực là tuyệt nhiên không giống.

Dù cho Lưu Ảnh Kiếm Tông được không ít con rối làm chiến lợi phẩm, cũng nghiên cứu qua một thời gian, có thể căn bản là không có cách phát huy ra con rối toàn bộ thực lực, dẫn đến bọn họ cho rằng những con rối này chỉ thường thôi.

Giờ khắc này thấy, mới biết mình mười phần sai.

Chúng đệ tử vốn là trong lòng run sợ, bây giờ nghe được mệnh lệnh, tự nhiên là dồn dập triển khai kiếm pháp, bảo vệ quanh thân, cấp tốc lùi về sau.

Nhưng vào lúc này, này che chở Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến con rối mãng xà bỗng nhiên vung vẩy đuôi như roi thép, cuốn lên một trận giết chóc thanh âm.

Này đuôi thô như thùng nước, cũng không biết là chất liệu gì luyện chế mà thành, một đuôi lực lượng giống như núi cao đổ nát, mấy cái tránh lui không kịp Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử bị mãng xà đuôi quét trúng, bụng trong khoảnh khắc sụp đổ xuống, trong miệng Tiên huyết nội tạng phun ra, mắt thấy không còn sức sống.

Số may tránh thoát một kiếp, nhưng còn chưa kịp thở một hơi, dưới chân liền bỗng nhiên phá ra một cái lỗ thủng to, trước biến mất không còn tăm hơi con rối thằn lằn lại dưới đất chui lên, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một cái cắn vào một cái Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử, trực tiếp kéo vào hầm ngầm bên trong.

Thê thảm đến cực điểm tiếng kêu thảm thiết, từ lòng đất truyền đến, làm cho người ta nghe sởn cả tóc gáy, trong lòng phát lạnh.

Có này dẫm vào vết xe đổ, những đệ tử kia nhóm dồn dập bay trốn đến giữa không trung, cái nào còn dám đứng trên mặt đất trên?

Nhưng là không trung cũng không an toàn, này con rối sói vẫn bôn tập đi khắp, con rối chim càng là nhanh như chớp, mỗi một lần tấn công đều mang ra một mảnh Tiên huyết, tất có người chết.

"Kiếm trận!" Đầu lĩnh kia Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử sắc mặt tái nhợt rống to.

Vốn tưởng rằng chỉ là hai cái Thiên Diệp Tông đệ tử bất quá bắt vào tay, cũng không làm sao để vào trong mắt, thật là giao thủ hắn mới biết ai là sói ai là dê. Này ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi, phe mình đã chết rồi sáu, bảy cái, lại tiếp tục như thế chẳng phải là muốn chết hết ánh sáng?

Ra lệnh một tiếng, còn lại Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử lập tức chia làm mấy đám, bày xuống kiếm trận, hợp lực chống đối này khác người trong lòng run sợ con rối thú.

Đỗ Hiến cùng Diệp Tinh Hàm đến này con rối mãng xà bảo vệ, liền giết sáu, bảy người lông tóc không tổn hại, trong lòng khoái ý đến cực điểm, hơn một năm uất ức cùng phẫn nộ vào đúng lúc này tựa hồ được phóng thích, ngự sử lên con rối thú đến càng thuận buồm xuôi gió.

Đỗ Hiến ha ha cười nói: "Lưu Ảnh Kiếm Tông, chỉ đến như thế!"

Ngữ khí tuy rằng càn rỡ, nhưng cũng phân tâm mấy dùng, khống chế con rối thú cùng những kia Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử đánh khó bỏ khó phân.

"Diệt môn người chớ có làm càn!" Này Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử gầm lên, ở nhà mình trước cửa thành bị người giết sáu, bảy người, còn bị như thế khiêu khích, nếu là không đem mặt mũi này tìm trở về, ngày sau Lưu Ảnh Kiếm Tông chỉ sợ liền cũng không còn cách nào ở Bắc Vực đặt chân.

Từng cái từng cái trải qua ban đầu hoảng loạn sau khi cũng từ từ đứng vững gót chân, trong lòng tràn đầy sự thù hận, chỉ muốn đem Đỗ Hiến cùng Diệp Tinh Hàm chém thành muôn mảnh, rửa sạch nhục nhã.

"Diệt môn?" Đỗ Hiến vẻ mặt một lệ, cắn răng nói: "Nếu không có mượn tay người khác, ngươi Lưu Ảnh Kiếm Tông có gì năng lực diệt ta Thiên Diệp Tông, hôm nay ta Đỗ Hiến tới đây, liền muốn vì ta Thiên Diệp Tông chết đi rất nhiều đệ tử đòi cái công đạo."

"Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không, giết!"

"Giết!" Đông đảo Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử cùng nhau hò hét, kiếm ý phá tan Vân Tiêu, kiếm trận bên dưới, dải lụa giống như ánh kiếm giữa trời chém tới, giống như muốn phá nát hư không.

"Sư huynh!" Diệp Tinh Hàm sắc mặt nghiêm túc, một tay vừa bấm quyết, con rối mãng xà bỗng nhiên co rút lại thân thể, đưa nàng cùng Đỗ Hiến bao vây chặt chẽ.

Ánh kiếm chém xuống, đem con rối mãng xà chém đốm lửa tung toé, mãng xà thân chấn động, lại không thương Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến mảy may.

"Vừa muốn làm con rùa đen rút đầu, cần gì phải chạy tới ta Lưu Ảnh Thành mất mặt xấu hổ!" Này Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử cười lạnh một tiếng, phất tay quát lên: "Lại chém!"

Xì xì xì xì. . .

Từng đạo từng đạo kinh thiên giống như ánh kiếm không ngừng chém xuống, đánh con rối mãng xà căn bản không thể động đậy, mặc dù lại kiên cố con rối cũng không chịu nổi công kích như vậy, rất nhanh liền có vô số vết rạn nứt xuất hiện.

Người vây xem nghị luận sôi nổi, đều cảm thấy Thiên Diệp Tông hai người kia có chút bất cẩn, nếu tránh được một kiếp, cần gì phải chạy tới tự chui đầu vào lưới? Bây giờ chỉ sợ tiền đồ đáng lo.

Nếu như bọn họ thực sự là sáng suốt người, tự nên tìm một chỗ ẩn trốn đi, tăng cường tu vị, mưu đồ ngày khác Đông Sơn tái khởi, mới có thể báo thù rửa hận.

"Ha ha ha ha!" Này Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử thấy Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến bị đánh không còn sức đánh trả chút nào, nhất thời cười to lên, "Ta xem các ngươi có thể kiên trì đến khi nào!"

Ầm ầm. . .

Khắp nơi bỗng nhiên nứt ra, này vẫn biến mất không còn tăm hơi con rối thằn lằn chợt phát hiện thân, lắc đầu quẫy đuôi hướng kiếm trận phóng đi, mà này con rối thằn lằn đầu lâu bên trên, một người ngẩng đầu mà đứng, bằng giả tạo ngự phong, không phải Đỗ Hiến là ai.

"Lúc nào?" Đông đảo Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử kinh hãi, tuy rằng không biết Đỗ Hiến một Phó tướng sinh tử không để ý dáng dấp vọt qua tới làm cái gì, nhưng hiển nhiên là bất an hảo tâm gì, lúc này thôi thúc sức mạnh hướng Đỗ Hiến đánh tới.

Đỗ Hiến trốn cũng không né, chỉ là mặt lộ vẻ cười gằn.

"Thiên Diệp Tông thuật điều khiển rối. . . Càng là như vậy tinh diệu!" Trong hư không, bỗng nhiên có người phát sinh than thở tiếng, tựa hồ là nhìn xảy ra điều gì đầu mối.

Nhìn ra đầu mối không ngừng một người, giờ khắc này từng đôi núp trong bóng tối con mắt, đều nhìn chăm chú cái kia đứng con rối thằn lằn trên đầu Đỗ Hiến, mặt lộ vẻ vẻ khó tin, trong lòng tất cả đều là khiếp sợ.