Chương 2671: Núi cao bao nhiêu

Chương 2671: Núi cao bao nhiêu

Chương 2671: Núi cao bao nhiêu

Ánh kiếm lấp loé, kiếm khí ngang dọc, kiếm trận uy lực bộc phát ra, hào quang loá mắt giống như có thể thông diệu cổ kim, đem nơi cửa thành to lớn một mảnh phạm vi triệt để bao phủ.

Đứng mũi chịu sào Đỗ Hiến không thể tránh khỏi, vô số bừa bãi tàn phá năng lượng hóa thành cắn giết lực lượng, đem bao vây.

Trong khoảnh khắc, Đỗ Hiến liền chia năm xẻ bảy ra.

"Ha ha ha, không tự lượng sức!" Đầu lĩnh kia Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử bản thấy Đỗ Hiến như vậy khí thế hùng hổ kéo tới, còn tưởng rằng hắn có đòn sát thủ gì, cái nào hiểu được bất quá sấm to mưa nhỏ, một vòng kiếm trận đánh hạ, kẻ địch liền đã đầu một nơi thân một nẻo, nhất thời cười to lên.

Buồn cười thanh âm phương lên, hắn liền bản năng nhận ra được không đúng, biến sắc, trừng lớn con ngươi nhìn hướng về này chia năm xẻ bảy Đỗ Hiến, phảng phất nhìn thấy gì không thể tin tưởng một màn, kinh hãi nói: "Con rối!"

Cái này việc nghĩa chẳng từ nan, thấy chết không sờn hướng bọn họ xông lại Đỗ Hiến, lại không phải người sống sờ sờ, mà là một con con rối!

Chỉ có điều này con con rối luyện chế quá mức tinh diệu, cùng Chân Nhân hoàn toàn không dị, đại chiến bên trong, hắn căn bản không thời gian đi cẩn thận phân biệt, bây giờ đem đối phương phân thây sau khi mới phát hiện đầu mối.

"Bạo!" Quát khẽ một tiếng, giống như Hoàng Tuyền thanh âm, ở mỗi người bên tai một bên vang lên.

Này bị chém nát con rối Đỗ Hiến thi khối trên, từng tia từng tia nóng rực ánh sáng bỗng nhiên lấp loé mà ra, trong nháy mắt trở nên sáng sủa cực kỳ.

Cùng với khí tức nguy hiểm còn giống như là biển gầm tràn ngập ra.

Này Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử thay đổi sắc mặt, hí lên hết sức quát: "Chạy mau!"

Đang khi nói chuyện, trên tay lợi kiếm chuyển động, tạo nên từng tầng từng tầng vững như thành đồng vách sắt kiếm ý, bảo vệ quanh thân, dưới chân một điểm. Cấp tốc lùi về sau.

Oanh

Tiếng nổ lớn truyền ra. Ngoài cửa thành một đoàn chước mục đích trắng cầu lập tức vỡ ra được, bao phủ đầy đủ phạm vi phạm vi trăm trượng, cuồng bạo năng lượng xung kích cuốn lên gió đột ngột, bao phủ hư không.

Từng tiếng kêu rên vang lên, rồi lại im bặt đi, từng đạo từng đạo sức sống bỗng nhiên dập tắt, tượng trưng từng cái từng cái võ giả ngã xuống. Làm cho những kia người vây xem xem hoảng sợ r nhảy, sắc mặt trắng bệch.

Giây lát, bụi bậm lắng xuống.

Lưu Ảnh Thành nơi cửa thành, xuất hiện một cái sâu đến vài chục trượng, phạm vi trăm trượng hố to, hãm hại bên khắp nơi bừa bộn, thành tường kia đều gãy vỡ một đoạn dài, trên mặt đất, chính là cháy khét tử thi cùng cụt tay.

Răng rắc răng rắc. . .

Vẫn xoay quanh ở tại chỗ. Bảo vệ Đỗ Hiến cùng Diệp Tinh Hàm con rối mãng xà giờ khắc này xoay quanh thân thể, hơi ngẩng đầu lên lô, màu đỏ tươi rắn tâm không ngừng phun ra nuốt vào. Mà ở nó cuộn mình bụng nơi, Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến hai người vẫn như cũ đứng ở nơi đó, lông tóc không tổn hại.

Tàn tạ khắp nơi bên trên, có một bóng người lảo đảo bò lên. Chính là vừa mới cái kia đầu lĩnh Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử. hắn ở rất nhiều đệ tử ở trong thực lực mạnh nhất, xem thời cơ cũng nhanh nhất, vì lẽ đó tuy rằng ở này con rối tự bạo trong chịu một ít thương, nhưng dù sao toán lượm một cái mạng.

Vừa mới mới vừa đứng dậy, trước mặt ánh sáng chính là buồn bã, có người che ở hắn phía trước.

Ngẩng đầu nhìn tới, chính là Đỗ Hiến.

Bốn mắt đối diện, này Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử nổ đom đóm mắt, phẫn nộ quát: "Ngươi giở trò lừa bịp!"

Vung kiếm muốn hướng Đỗ Hiến chém tới, có thể phương một động tác. Liền cảm giác cả người đau đớn khó nhịn, một thân sức mạnh quay vòng không linh, sắc mặt trở nên càng trắng xám.

Này con rối Đỗ Hiến tự bạo, uy lực cực cường, gần như bằng một cái Đạo Nguyên Cảnh đỉnh phong võ giả tự bạo, Lưu Ảnh Kiếm Tông rất nhiều đệ tử lúc đó khoảng cách rất gần, này một bạo bên dưới hầu như toàn quân bị diệt, hắn dù cho may mắn kiếm về một cái mạng, giờ khắc này cũng không dễ chịu.

Đỗ Hiến hai con mắt đỏ đậm, cắn răng nói: "So với Lưu Ảnh Kiếm Tông ở ta Thiên Diệp Tông vị trí việc, điểm ấy lại đáng là gì, này con bất quá là lợi tức thôi!"

Diệt môn mối thù không đội trời chung, mặc kệ Lưu Ảnh Kiếm Tông có phải là bị người sai khiến, đều là hung thủ giết người, Đỗ Hiến đương nhiên sẽ không đối với hắn có bất kỳ thương hại.

Đang khi nói chuyện, mạnh mẽ một chưởng liền hướng cái này Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử trên đầu vỗ tới, muốn giết chết mà yên tâm.

"Tiểu bối làm càn, đây là Lưu Ảnh Thành, an dám làm dữ giết người!"

Một tiếng gầm lên truyền đến đồng thời, một đạo thương lão thân ảnh bỗng nhiên vắt ngang ở trên bầu trời, tiện tay giương lên, liền hướng Đỗ Hiến chộp tới.

Một luồng đế ý tràn ngập ra, Đỗ Hiến càng là cảm thấy cả người cứng đờ, dù như thế nào liều mạng đều là không thể động đậy.

"Đế Tôn cảnh!" Đỗ Hiến biến sắc mặt, biết mình vừa nãy cách làm dẫn ra cường giả, bất quá người này tựa hồ không phải Lưu Ảnh Kiếm Tông Tông chủ, cũng không biết đối phương nhảy ra là ý gì đồ, cùng Lưu Ảnh Kiếm Tông lại có quan hệ gì.

"Còn nhỏ tuổi liền như thế thích giết chóc thành tính, nếu là trưởng thành còn đến mức nào? Lão phu liền dẫn ngươi trở lại hóa giải sát nghiệt!"

Người lão giả này tựa hồ đang vì mình ra tay mà làm giải thích, dứt lời thời gian, bàn tay lớn đã bắt được Đỗ Hiến trên đầu.

Trong hư không, có khác mấy đạo nhân ảnh lấp lóe, nhưng là hướng đứng tại chỗ Diệp Tinh Hàm phóng đi.

Thiên Diệp Tông, chỉ là tiểu tông, đặt ở trước đây sợ là không người nào sẽ để ý, khoảng thời gian này làm đến sôi sùng sục lên, cũng là bởi vì Lưu Ảnh Kiếm Tông trắng trợn tuyên dương duyên cớ.

Bất quá con rối chi đạo dù sao cũng là Bàng Môn ngoại đạo, mặc dù có chút công dụng, cũng không thể lôi kéo người ta chú ý.

Nhưng là hôm nay ở thấy được Đỗ Hiến cùng Diệp Tinh Hàm triển khai ra Khôi Lỗi Thuật sau khi, những này ẩn giấu Đế Tôn cảnh nhóm cũng không dám khinh thường đến đâu cái gì, hai cái Thiên Diệp Tông dư nghiệt, chỉ dựa vào một ít con rối, càng ở Lưu Ảnh Thành đại sát tứ phương, như vậy thứ tốt nếu như có thể được, tuyệt đối có thể tăng lên chính mình tông môn sức mạnh.

Vì lẽ đó trong nháy mắt, Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến liền trở thành bánh bao, không ít người đều quyết định chú ý đem hai người này mang về, đào móc ra Thiên Diệp Tông luyện chế ngự sử con rối bí mật.

"Từ đâu tới lão già như vậy vô liêm sỉ!"

Hừ lạnh một tiếng vang lên, một luồng tinh nhuệ kình khí thẳng hướng ông lão kia bỗng nhiên xuất hiện, như Giao Long ra biển hướng cái đó đánh tới.

Ông lão giật mình trong lòng, bản năng nhận ra được nguy hiểm, lại cũng không kịp nhớ đi bắt Đỗ Hiến, vội vã thôi thúc sức mạnh hướng này kình khí vỗ tới, một thân thực lực trong nháy mắt thôi thúc bảy, tám phần mười.

Oanh

Vang trầm trong tiếng, ông lão kia thân hình lảo đảo, sau này ngã xuống vài bước, sắc mặt đột nhiên trắng xám, ngực khí huyết quay cuồng một hồi, suýt nữa không một cái Tiên huyết phun ra ngoài, trong lòng âm thầm ngơ ngác, trừng mắt hướng công kích tới nguyên phương hướng nhìn tới, khẽ quát: "Các hạ người phương nào!"

Dương Khai cười gằn không đáp, mà là lăng không hướng Diệp Tinh Hàm vị trí đánh ra mấy chưởng.

Đùng đùng đùng vài tiếng, vài đạo lén lén lút lút hướng Diệp Tinh Hàm sờ soạng bóng người đột nhiên hiện hành, mỗi người đều sắc mặt khó coi.

Mà không còn ông lão kia áp chế, Đỗ Hiến một thân nguyên lực một lần nữa vận chuyển lên, một cái tát đem vậy còn sống sót Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử quay thành r bùn, trong lòng khoái ý đến cực điểm, ngửa mặt lên trời thét dài lên.

Dương Khai ánh mắt đảo qua, ở một cái cái Đế Tôn cảnh trên người chuyển qua, mở miệng nói: "Vị nào là Lưu Ảnh Kiếm Tông Tông chủ?"

Một mảnh trầm mặc, không ai trả lời.

Diệp Tinh Hàm đi tới thấp giọng nói: "Người kia không ở nơi này."

Ngày đó Lưu Ảnh Kiếm Tông xâm nhập Thiên Diệp Tông thời điểm, Diệp Tinh Hàm cũng đã gặp Lý Thanh Vân một mặt, nhận ra dáng dấp của hắn.

Dương Khai hừ lạnh nói: "Làm con rùa đen rút đầu sao?"

Hắn cũng có chút ngạc nhiên, Lưu Ảnh Kiếm Tông bị giết nhiều người như vậy, cái này Tông chủ làm sao còn không đứng ra, này cùng hắn thiết tưởng tình huống có chút không Thái Nhất hình dáng, không khỏi có chút buồn bực.

"Tiểu tử ngươi đến cùng người phương nào!" Ông lão kia ở trên tay Dương Khai ăn cái muộn thiệt thòi, hỏi Dương Khai lời nói lại không đáp, nhất thời mặt mũi có chút không nhịn được.

Dương Khai Tâm tình khó chịu, lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, hừ nói: "Cao tuổi rồi nên trở lại hảo hảo dưỡng lão, nhảy tới nhảy lui cẩn thận bẻ đi lưng."

"Làm càn!" Ông lão kia giận dữ, muốn hắn tốt xấu cũng là một tông chi chủ, bây giờ lại bị một người thanh niên như vậy nhục nhã, quả thực là có thể nhẫn thục không thể nhẫn, nếu không là kiêng kỵ Dương Khai thực lực không tầm thường, nói không chừng cũng phải cùng hắn tiếp vài chiêu, gọi hắn biết cái gì gọi là già mà di kiên.

"Ngươi là nhà ai đệ tử, tại sao như vậy tùy tiện, ngươi nhà đại nhân đã không dạy ngươi làm người như thế nào sao?" Một cái trung niên tráng hán hơi nhướng mày, có chút không ưa Dương Khai này thái độ trong mắt không có người.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Ngươi muốn dạy ta làm người?"

Trung niên kia tráng hán hừ nói: "Người trẻ tuổi, phong mang quá mức không phải chuyện tốt, phải biết nhất sơn còn so với nhất sơn cao!"

Dương Khai trăm vạn kiếm vung lên, chỉ vào hắn nói: "Không phục đến chiến, để thiếu gia ta nhìn ngươi ngọn núi này cao bao nhiêu."

Trung niên tráng hán giận dữ, cắn răng nói: "Không thể nói lý."

Cái khác Đế Tôn cảnh cũng đều lắc đầu không ngừng, cảm thấy thanh niên này quả thực hãy cùng chó điên như thế, đãi ai cắn ai, nhưng lại không biết Dương Khai lần này lại đây chính là muốn gây chuyện, hắn còn sợ nháo không đứng lên, bây giờ có người đưa tới cửa làm sao thu lại.

Bất quá náo loạn nửa ngày chính chủ cũng không có xuất hiện, để Dương Khai hơi có chút mất hết cả hứng, cười dài một tiếng thu rồi trăm vạn kiếm, nói: "Nhìn dáng dấp chư vị cũng bất quá ngoài miệng nói một chút mà thôi, đã như vậy vậy thì cút sang một bên, không nên làm lỡ thiếu gia ta thời gian."

Hắn bắt chuyện một tiếng Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến, thần niệm quét qua, ánh mắt khóa chặt phủ thành chủ vị trí, cất cao giọng nói: "Nếu lý Tông chủ tránh mà không gặp, này thiếu gia ta liền đến nhà bái phỏng."

Nói chuyện, hắn thân hình nhảy lên, liền dẫn Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến hướng phủ thành chủ bay đi.

Đông đảo Đế Tôn cảnh liếc mắt nhìn nhau, đều suy đoán ra ý đồ của hắn, trong lòng cũng là ngờ vực không rõ, không biết Thiên Diệp Tông này hai cái dư nghiệt từ đâu tìm đến Đế Tôn cảnh, dám một mình xông Long Đàm, hơn nữa thực lực cực kỳ không tầm thường dáng vẻ, nhìn dáng dấp lần này Lưu Ảnh Kiếm Tông phiền phức lớn rồi, cũng không biết này buổi đấu giá còn có thể hay không thể đúng thời hạn cử hành.

Ở thấy được Đỗ Hiến cùng Diệp Tinh Hàm triển khai ra Khôi Lỗi Thuật sau khi, những này Đế Tôn cảnh đối với này Thiên Khôi nhưng là cực kỳ cảm thấy hứng thú, đều cảm thấy nếu như có thể mua một hai trở lại cũng không uổng chuyến này.

Đế Tôn cảnh không tốt lên cấp, có thể có thể so với Đế Tôn cảnh con rối mua về, vậy thì là sẵn có có thể sử dụng, chỉ có điều cần tiêu hao chút nguyên tinh mà thôi.

Trong lúc nhất thời, không ít người đều lo được lo mất, e sợ cho buổi đấu giá bị Dương Khai cho trộn lẫn.

Bất quá lại nói ngược lại, này dù sao cũng là người bên ngoài sự tình, bọn họ nhiều lắm cũng là xem cái náo nhiệt, thật nếu để cho bọn họ c tay trong đó, bọn họ cũng không tâm tư này.

Phủ thành chủ trước, một đám Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử như gặp đại địch, mỗi người đều thân thể run rẩy sắc mặt trắng bệch.

Trước cửa thành mười mấy sư huynh đệ chết trận, bọn họ cũng không phải là không nhận được tin tức, vốn tưởng rằng Tông chủ chắc chắn sẽ không giảng hoà, nhất định phải ra tay giáo huấn này hai cái Thiên Diệp Tông dư nghiệt, nào có biết mãi đến tận hiện tại Tông chủ đều không có bất kỳ phản ứng nào.

Mắt thấy Dương Khai dẫn người từng bước một đi tới, đông đảo Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử lòng bàn tay toát ra mồ hôi, cảnh giác mà lại sợ hãi đánh giá.

Gió nhẹ phất đến, cuốn lên từng trận sát ý, khiến người ta tay chân rét run, lạnh cả người..