Chương 2672: Con cá mắc câu

Chương 2672: Con cá mắc câu

Chương 2672: Con cá mắc câu

"Kết trận!" Một tiếng quát chói tai, gần 300 Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử thân hình xê dịch quay vòng, chân đạp Huyền Phương, trong khoảnh khắc liền kết thành một toà kinh Thiên Kiếm trận, lẫn nhau khí tức đầu đuôi liên kết, kiếm ý tầng tầng chồng chất.

Che ở phủ thành chủ phía trước, tựa hồ không phải 300 võ giả, mà là một thanh kinh thế chi kiếm, này lạnh lẽo kiếm ý, làm cho cả Lưu Ảnh Thành võ giả đều có thể cảm thụ thanh thanh sở sở.

Dương Khai khinh bỉ nhìn phía trước kiếm trận, cười lạnh nói: "Lý tông chủ, này chính là quý tông đạo đãi khách?"

Như đối phương nói là, vậy hắn không ngại đem này 300 người giết sạch sành sanh.

Này kiếm trận tuy rằng tuyệt vời, nhưng cũng không ngăn được bước tiến của hắn.

Trong phủ thành chủ, truyền tới một đôn hậu âm thanh: "Để bọn họ đi vào."

Dương Khai đều đánh tới cửa, Lý Thanh Vân dù như thế nào cũng không tránh khỏi, bất quá nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, Lý Thanh Vân càng không có muốn cùng Dương Khai làm khó dễ ý tứ, ngược lại lệnh đông đảo đệ tử cho đi.

"Tông chủ!"

Này chủ trì kiếm trận đạo nguyên ba tầng cảnh một mặt khó mà tin nổi nhìn lại nhìn phủ thành chủ, tựa hồ cảm thấy mình nghe lầm.

Này một toà kiếm trận bày xuống, hợp 300 đệ tử lực lượng, chính là Đế Tôn cảnh xông vào trong đó cũng đến lột da, Dương Khai nhóm người này ở cửa thành nơi hành hung giết người, cùng Lưu Ảnh Kiếm Tông mối thù không đội trời chung, an có thể dễ dàng buông tha?

"Để bọn họ đi vào!"

Lý Thanh Vân âm thanh lại một lần nữa truyền đến, bất quá nhưng nhiều hơn một chút uy nghiêm.

Này chủ trì kiếm trận đệ tử sắc mặt biến huyễn một trận, lúc này mới cắn răng quát lên: "Cho đi!"

Ào ào ào. . .

Đoàn người chủ động hướng hai bên tản ra, kinh người kiếm ý lập tức yếu bớt không ít, đoàn người hơi động, này kiếm trận dĩ nhiên là không cách nào duy trì.

"Lựa chọn sáng suốt." Dương Khai trong mắt loé ra vẻ khác lạ, âm thầm cảm thấy cái này Lý Thanh Vân ngược lại cũng có chút ý tứ.

Ở đông đảo cừu thị trong ánh mắt, Dương Khai dẫn Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến nhanh chân trong triều đi vào, cùng Dương Khai thản nhiên tự nhiên không giống, Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến đều là tâm trạng căng thẳng, âm thầm nuốt nước miếng, một thân nguyên lực thúc mà không phát. Chỉ sợ Lưu Ảnh Kiếm Tông đám người kia lật lọng, bỗng nhiên đánh lén.

Có thể vẫn đợi được bọn họ đi vào trong phủ thành chủ, đều tường an vô sự, hai người liếc mắt nhìn nhau. Đều không tự chủ được hô thở ra một hơi.

Phủ thành chủ trong đại điện, một bóng người ngồi khoanh chân, thân ảnh kia kiên cường như kiếm, rất có một đại tông sư phong độ, bóng người phía trước. Một thanh ba thước Thanh Phong vắt ngang, không biết vì sao, càng không ngừng phát sinh tranh minh tiếng, hơn nữa theo Dương Khai tới gần, thanh âm này càng là càng ngày càng gấp rút, càng ngày càng dày đặc, phảng phất là ở cảnh kỳ cái gì.

Dương Khai không khỏi nhìn lâu này kiếm vài lần.

Lý Thanh Vân vẫn như cũ khẩn nhắm mắt, bỗng nhiên đưa tay một phủ, ở ba thước Thanh Phong đột nhiên yên tĩnh lại, mở miệng nói: "Ngọc Hư kiếm chính là ta Lưu Ảnh Kiếm Tông trấn tông chi bảo. Từ trước đến giờ chỉ có Tông chủ mới có thể đeo, nó có cảnh báo nhắc nhở khả năng, kẻ địch càng mạnh, nó cảnh kỳ thanh âm liền càng nhanh xúc, Lý mỗ dựa vào nó lẩn tránh rất nhiều nguy hiểm  nhưng đáng tiếc lần này sợ là không tránh khỏi."

"Lý tông chủ!" Dương Khai xông lên hắn liền ôm quyền, khẽ vuốt cằm.

Đứng Dương Khai phía sau Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến hai người nhưng là hai con mắt đỏ đậm, cắn răng căm tức hắn, một bộ hận không thể giết chết mà yên tâm dáng vẻ.

"Các hạ đến cùng là ai?" Lý Thanh Vân giương mắt nhìn Dương Khai.

"Không tên tiểu bối, chính là nói rồi Lý tông chủ cũng không biết." Dương Khai nhẹ nhàng trả lời.

Lý Thanh Vân nói: "Danh tiếng vật này đều là xông ra đến. Sau ngày hôm nay, các hạ chi mệnh chắc chắn truyền lưu ra."

Dương Khai cười một tiếng nói: "Hư danh phù thế, đều là bụi bặm, nhân sinh như giấc mộng. Võ đạo Vĩnh Hằng!"

Lý Thanh Vân mi mắt co rụt lại, trong mắt tuôn ra hết sạch hướng Dương Khai nhìn tới, chỉ cảm thấy lời này chữ chữ châu ngọc, như từng chuôi búa tạ đánh ở trong lòng hắn trên, từ nơi sâu xa tựa hồ là bắt lấy cái gì, cho hắn một loại đẩy ra mây mù thấy Minh Nguyệt cảm giác.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ. Rồi lại không thu hoạch được gì, lông mày không khỏi cau lên đến.

Khe khẽ thở dài, nói: "Quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có người tài, một đời người mới thay người cũ."

Hắn một mặt cụt hứng dáng vẻ, tựa hồ chịu đến cái gì đả kích, ngừng một chút nói: "Các hạ đây là muốn đến thế Thiên Diệp Tông ra mặt? Nếu là như vậy, liền ra tay đi, Lý mỗ tuy rằng tự giác không phải là đối thủ, nhưng cũng không phải ngồi chờ chết người."

Dương Khai quay đầu nhìn Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến, hỏi: "Muốn ta giết hắn sao? các ngươi điểm cái đầu, ta liền lấy tính mệnh của hắn."

Đỗ Hiến cùng Diệp Tinh Hàm cắn răng, trong mắt màu đỏ càng nồng nặc, này lạnh lẽo sát cơ ngưng tụ như thật.

Chính là người này, ở một năm trước mang theo Lưu Ảnh Kiếm Tông rất nhiều đệ tử xông vào Thiên Diệp Tông, trắng trợn giết chóc, chết ở trên tay hắn Thiên Diệp Tông đệ tử không biết mấy phàm, một năm qua, hai người mỗi giờ mỗi khắc không muốn giết người này, thế huynh đệ đã chết tỷ muội báo thù rửa hận, nhưng hôm nay kẻ thù đang ở trước mắt, bọn họ cũng tin tưởng Dương Khai có thể nói được là làm được, lấy tính mệnh của hắn, có thể một mực cái này đầu trước sau điểm không đi xuống.

Tựa hồ tâm ý tương thông, Diệp Tinh Hàm nhắm hai mắt lại, nhẹ giọng nói: "Sư huynh!"

Đỗ Hiến cũng hít sâu một hơi, nói: "Diệt môn mối thù, tự nhiên thân thủ báo chi!"

Dương Khai mỉm cười, nhìn bọn họ nói: "Vậy các ngươi có thể muốn nỗ lực tu luyện, nhân gia nhưng là Đế Tôn cảnh."

Đỗ Hiến cắn răng nói: "Chúng ta so với hắn tuổi trẻ."

Tuổi trẻ chính là to lớn nhất tư bản.

Lý Thanh Vân khẽ vuốt cằm, ánh mắt phức tạp nhìn hai người, nói: "Bản tọa bất cứ lúc nào xin đợi đại giá."

Đỗ Hiến chỉ vào hắn nói: "Ngươi yên tâm, Lưu Ảnh Kiếm Tông cuối cùng sẽ có một ngày sẽ diệt ở ta Đỗ Hiến thủ hạ, ngươi trên gáy đầu người cũng là của ta."

Nói xong lời này sau khi, Đỗ Hiến tựa hồ tiết một cái khí giống như, biểu hiện phức tạp.

Lý Thanh Vân chậm rãi nói: "Diệp Tông chủ không chết."

"Cái gì?" Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến nghe vậy kinh hãi, người trước càng là kích động thân thể run rẩy: "Lời ấy thật chứ?"

Lý Thanh Vân vuốt cằm nói: "Diệp Tông chủ bây giờ ở ngay ta Lưu Ảnh Kiếm Tông, các ngươi nếu là muốn gặp hắn, bất cứ lúc nào có thể đi tiếp hắn đi."

Diệp Tinh Hàm ngẩn ngơ, lên tiếng khóc rống lên, Đỗ Hiến đem ôm vào lòng, mặt lạnh hỏi: "Đây là tại sao?"

Lý Thanh Vân nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi ta hai tông cũng không thâm cừu lớn oán, bản tông ra tay đối phó Thiên Diệp Tông cũng là * bất đắc dĩ, có người được muốn, Diệp Tông chủ là sống hay chết liền không quá quan trọng."

"Ngươi có ý gì?" Đỗ Hiến một mặt mờ mịt nhìn hắn.

Dương Khai vẻ mặt thay đổi, nói: "Quả thực có người sai khiến các ngươi, là Tinh Thần cung?"

Lý Thanh Vân biến sắc mặt, ngậm miệng lại, một bộ kiêng kỵ đừng sâu dáng vẻ.

Dương Khai thấy hắn vẻ mặt, biết hắn là có kiêng kỵ, lúc này nói sang chuyện khác: "Ngươi mới vừa nói có người được muốn, người kia muốn cái gì?"

Lý Thanh Vân lắc đầu không đáp.

Dương Khai hừ nói: "Lý tông chủ hẳn là cho rằng thiếu gia ta rất dễ nói chuyện? Chỉ là Lưu Ảnh Kiếm Tông, thiếu gia ta xoay tay liền có thể diệt chi!"

Lý Thanh Vân nghiêm nghị nói: "Lưu Ảnh Kiếm Tông cùng bản tọa, bất quá là chỉ là quân cờ thôi, các hạ hà tất làm khó dễ cho ta? Không vừa lòng các hạ, các hạ muốn tiêu diệt ta Lưu Ảnh Kiếm Tông, thỏa mãn các hạ, người bên ngoài muốn tiêu diệt ta Lưu Ảnh Kiếm Tông, khoảng chừng đều bất quá một chữ "chết"."

Dương Khai liên tục cười lạnh, nói: "Nhìn dáng dấp Lý tông chủ người sau lưng xác thực không tầm thường à, càng khiến người ta kiêng kỵ đến mức độ như vậy!"

Lý Thanh Vân lắc đầu nói: "Các hạ không cần thăm dò cái gì."

Dương Khai hừ nói: "Được rồi, nếu Lý tông chủ như vậy sảng khoái, vậy ta cũng không làm khó ngươi, ta liền hỏi chút ngươi có thể tiết lộ. các ngươi ở Thiên Diệp Tông bắt vị kia Tinh chủ bây giờ ở nơi nào?"

Lý Thanh Vân nói: "Các hạ đã có suy đoán, cần gì phải nhiều câu hỏi này, ta Lưu Ảnh Kiếm Tông bất quá là một viên bị đẩy lên màn trước quân cờ, với tay người, cướp đồ vật đều không ở ta tông trên tay."

Dương Khai nghe sầm mặt lại, tuy rằng có suy đoán, có thể nghe được Lý Thanh Vân trả lời như vậy vẫn là không khỏi có chút thất vọng.

Nếu là Ngả Âu bị giam áp ở này Lưu Ảnh Thành hay hoặc là là ở Lưu Ảnh Kiếm Tông trong, vậy hắn hiện tại là có thể xuất thủ cứu người, có thể then chốt là Ngả Âu cũng không ở nơi này, Lý Thanh Vân phỏng chừng cũng không biết Ngả Âu bị giam ở nơi nào.

Này cái gọi là buổi đấu giá, cũng bất quá là có người mượn Lưu Ảnh Kiếm Tông địa bàn cùng thân phận đẩy ra thủ đoạn thôi.

Dương Khai trầm ngâm chốc lát, mở miệng nói: "Ngoại trừ vị kia Tinh chủ, các ngươi ngày đó còn bắt người nào?"

Lý Thanh Vân suy nghĩ một chút nói: "Còn có mấy cái từ hạ vị diện đến võ giả, bất quá cũng không bằng vị kia Tinh chủ trọng yếu."

"Bọn họ bây giờ là sống hay chết?" Dương Khai kiềm chế lại kích động trong lòng hỏi.

Lý Thanh Vân lắc đầu nói: "Không biết."

Dương Khai chau mày, suy tư chốc lát nói: "Một vấn đề cuối cùng, này người giật dây đến cùng muốn cái gì?"

Lý Thanh Vân vẫn như cũ lắc đầu: "Không biết."

. . .

Lưu Ảnh Thành, một tòa nhà trong lầu các, một cái sắc mặt trắng bệch ông lão ngồi khoanh chân, người lão giả này xem ra một bộ gần đất xa trời dáng vẻ, tựa như lúc nào cũng khả năng chết đi, có thể một mực một thân khí huyết lực lượng cực kỳ dồi dào, hơn nữa này vô tình hay cố ý tản mát ra khí tức, càng đạt đến khủng bố Đế Tôn ba tầng cảnh.

Ông lão bên người, một cái cung trang mỹ phụ quỳ trên mặt đất, tóc tai bù xù vẻ mặt uể oải, tựa hồ từng tao ngộ cái gì dằn vặt như thế, sắc mặt trắng bệch.

Thỉnh thoảng, này cung trang mỹ phụ trên mặt còn lóe qua một ít cực kỳ đau đớn vẻ mặt.

Bạch bạch bạch. . .

Tiếng bước chân truyền đến, tiếp theo, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

"Đi vào!" Ông lão hô một tiếng.

Cửa phòng bị đẩy ra, một người đàn ông trung niên theo tiếng mà vào, nhìn lướt qua quỳ gối bên cạnh cung trang mỹ phụ, rất nhanh dời ánh mắt, ôm quyền nói: "Sư tôn!"

Ông lão giương mắt nhìn hắn, nói: "Làm sao?"

Người đàn ông trung niên nói: "Con cá mắc câu."

Lời vừa nói ra, này vẫn quỳ trên mặt đất cung trang mỹ phụ thân thể mềm mại run lên, mà ông lão càng là trong mắt hết sạch lóe lên, ha ha cười nói: "Hay, hay, rất tốt, không uổng công lão phu trù tính thời gian một năm, cuối cùng cũng coi như là đến rồi."

Người đàn ông trung niên nói: "Sư tôn, tiểu tử kia bất quá Đế Tôn một tầng cảnh, nếu đến rồi, này liền do đồ nhi ra tay đem hắn bắt được rồi, lượng hắn cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước."

Ông lão khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: "Ngươi không nên coi khinh tiểu tử kia, hắn nhưng là tinh thông lực lượng không gian người, tuy chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh, nhưng nếu không làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, chính là lão phu ra tay cũng không nhất định có thể bắt hắn."

Người đàn ông trung niên tựa hồ có hơi không để ý lắm, cảm thấy mình sư tôn có chút quá đề cao tiểu tử kia. hắn nhưng là Đế Tôn hai tầng cảnh, đối phương một cái một tầng cảnh, tùy tiện liền có thể bắt, hà tất phí tâm tư này.

Ông lão cái nào không biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì, liếc mắt nhìn quỳ gối bên cạnh cung trang mỹ phụ nói: "Ngươi Thanh Ti sư muội đi theo bên cạnh hắn thời gian không ngắn, tiểu tử kia thực lực làm sao nàng tối quá là rõ ràng, không tin mà nói ngươi liền hỏi một chút.".