Chương 2673: Chặn đường thiếu nữ

Chương 2673: Chặn đường thiếu nữ

Chương 2673: Chặn đường thiếu nữ

Người đàn ông trung niên nghe vậy, quay đầu nhìn này quỳ gối một bên Mỹ chuẩn mực đạo đức phụ nữ: "Hoa sư muội, ngươi nói, nếu là ta tự mình ra tay, có thể không bắt tiểu tử kia?"

Này mỹ phụ, thình lình chính là cùng Dương Khai ở Toái Tinh Hải trong tách ra Hoa Thanh Ti, năm đó tách ra thời gian nàng bất quá đạo nguyên ba tầng cảnh, bất quá ở Toái Tinh Hải trong đến chút cơ duyên, bây giờ cũng lên cấp đến Đế Tôn.

Bất quá giờ khắc này nàng nhưng không chút nào Đế Tôn cảnh nên có đặc biệt hư vinh, ngược lại như là một cái giam giữ trong tù.

Được nghe người đàn ông trung niên câu hỏi, Hoa Thanh Ti mím môi không đáp, đem đầu phiết hướng về một bên.

"Hoa sư muội ngươi lại không thành thật." Người đàn ông trung niên thấy, khóe miệng nổi lên một vệt cười gằn, hai tay bỗng nhiên bấm một cái quái lạ pháp quyết.

Sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết liền từ Hoa Thanh Ti trong miệng truyền ra, nàng cả người phảng phất gặp phải cõi đời này nhất làm cho người khó có thể chịu đựng cực hình, một tấm mặt cười bởi vì đau đớn trong nháy mắt trở nên vặn vẹo, mồ hôi trên trán giọt lớn giọt lớn đi xuống lăn xuống, quần áo trong khoảnh khắc ướt đẫm.

"Sư tôn!"Nàng cường chống tinh thần nằm rạp đến ông lão kia bên chân, quỳ xuống đất la lên.

Ông lão nhưng là bất động như núi, mặt mày không nhấc, phảng phất cái gì cũng không nghe, cái gì cũng không thấy.

Người đàn ông trung niên cười gằn: "Thân là sư tôn dưới trướng đệ tử, dĩ nhiên như vậy che chở một người ngoài, nếu không có sư tôn lòng dạ từ bi, từ lâu muốn tính mạng ngươi, bây giờ lưu ngươi một mạng lấy công chuộc tội, ngươi nhưng là ngu xuẩn mất khôn, làm sư huynh thực sự là không nhìn nổi à, nói không chừng cũng phải cho ngươi điểm trừng phạt."

"Sư tôn. . ." Hoa Thanh Ti âm thanh run, sắc mặt hết sức trắng xám, cắn răng nói: "Ngươi muốn về vật kia, ta đi theo hắn nói chính là. Kính xin sư tôn thu. . . Thu tay lại. Thả hắn một cái mạng, hắn cũng không phải cái gì. . . Không thông tình lý người, đệ tử cùng hắn cũng coi như là có chút giao tình, tất có thể. . . Tất có thể thuyết phục hắn, xin mời sư tôn. . . Cho đệ tử một cơ hội."

"Làm càn!" Người đàn ông trung niên thấy nàng chịu đủ dằn vặt lại còn không cầu xin tha thứ, ngược lại đang vì người bên ngoài giải vây, nhất thời giận tím mặt. Pháp quyết lại biến, Hoa Thanh Ti nhất thời hét lên một tiếng, cả người đều cuộn mình lên.

Ông lão khe khẽ thở dài, trên mặt hiện ra một ít bất đắc dĩ vẻ, nói: "Thực sự là gái lớn không giữ được a, cánh tay lúc nào cũng hướng về bên ngoài."

Phất phất tay, người đàn ông trung niên lúc này mới thu rồi pháp quyết.

Ông lão đưa tay nâng lên một chút, đem Hoa Thanh Ti hơi nâng lên, mở miệng nói: "Lão phu biết. ngươi có thể có thể lên cấp Đế Tôn, toàn bộ nhờ hắn giúp đỡ, nhưng ngươi không nên đã quên, là ai dạy ngươi nuôi ngươi."

"Vâng. . . Là sư tôn, sư tôn công ơn nuôi dưỡng đệ tử vĩnh viễn không bao giờ quên." Hoa Thanh Ti mở suy yếu mí mắt nói.

Ông lão vuốt cằm nói: "Ngươi biết liền tốt. Nếu là cái khác sự tình, lão phu không hẳn không thể đồng ý ngươi. Dù sao ngươi bây giờ cũng là Đế Tôn cảnh. Thân là lão phu đệ tử, lão phu trên mặt cũng có vinh quang, chỉ là. . . Việc này can hệ trọng đại, người biết càng ít càng tốt. Lão phu năm đó phái ngươi đi tìm hiểu tin tức, cũng là coi trọng ngươi, chỉ là ngươi lại làm cho lão phu thất vọng rồi."

Nghe thấy lời ấy, Hoa Thanh Ti trong mắt loé ra vẻ áy náy.

Tuy rằng vào lúc ấy nàng cũng là thân bất do kỷ, bị Dương Khai gieo xuống hồn ấn, bắt tiến vào Tiểu Huyền giới, nhưng xác thực phụ lòng sư tôn kỳ vọng cao. Lại sau đó tuy rằng Dương Khai trả lại nàng tự do. Nhưng cũng không còn phải đem sự tình bẩm báo tâm tư, bởi vì Dương Khai đối với nàng có ân, nàng đương nhiên không thể ân đền oán trả, chỉ muốn sau đó mai danh ẩn tích, cũng không tiếp tục về Tinh Thần cung, quyền lúc này lấy trước cái kia Hoa Thanh Ti chết rồi liền tốt.

Nhưng không nghĩ, sư tôn phái sư huynh Vũ Minh tìm tới Thiên Diệp Tông, không chỉ đem mình giam giữ, thậm chí còn liên lụy Thiên Diệp Tông gặp phải tai họa diệt môn.

Nàng bị gieo xuống bí thuật, không nhớ rõ mình đã từng hướng về sư tôn tiết lộ quá cái gì, nhưng cũng biết Thiên Diệp Tông diệt môn là nhân mình mà lên, cũng là sư tôn dẫn Dương Khai đi ra một cái thủ đoạn.

Bởi vì này Thiên Diệp Tông trong, có Dương Khai cực kỳ coi trọng mấy người, chỉ cần giam giữ lại đây, Dương Khai thế tất sẽ không giảng hoà.

Sự thực chứng minh, này một chiêu diệu kỳ không có đi nhầm, bây giờ Dương Khai quả nhiên bị đưa tới Lưu Ảnh Thành, tiến vào trong rổ.

"Tiểu tử kia dám cướp lão phu chi bảo, lão phu há có thể tha cho hắn, Thanh Ti ngươi cũng đừng nhiều bận tâm, chờ lần này việc sau khi kết thúc, liền theo lão phu về Tinh Thần cung bế quan tu luyện đi." Ông lão phất phất tay, ngữ khí tuy rằng bình thản, nhưng này trong tròng mắt nhưng ẩn có vẻ hưng phấn lóe qua.

Một năm trước, Vũ Minh đem Hoa Thanh Ti mang về Tinh Thần cung thời điểm, hắn lấy bí thuật bức bách Hoa Thanh Ti tiết lộ rất nhiều bí mật, không chỉ hỏi thăm được hắn mất đi cái này báu vật đến cùng lưu lạc đến trên tay người nào, càng biết được người kia trên tay lại có một cái diện tích rộng lớn không gian bí bảo.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy cũng là thôi, không gian bí bảo tuy rằng quý giá hiếm thấy, nhưng cũng chỉ là một cái không gian bí bảo, nếu không tu luyện không gian thần thông, chỉ sợ không có cách nào tùy ý điều động.

Then chốt là ở không gian kia bí bảo bên trong, còn có rất nhiều quý hiếm đồ vật, càng để hắn để ý chính là hai cây thần thụ, một cây sức sống dạt dào, một cây kim ngân hai màu.

Ông lão thân là Tinh Thần cung trưởng lão, càng có Đế Tôn ba tầng cảnh mạnh mẽ tu vị, sống hơn nửa đời người, món đồ gì chưa từng thấy, cẩn thận tìm tòi nghe này hai cây thần thụ đặc thù, hầu như có thể kết luận trong đó một cây chính là trong truyền thuyết Bất Lão Thụ.

Bất Lão Thụ à, nghe đồn nếu có thể đem luyện hóa liền có thể thành tựu Bất Tử Bất Diệt thân, đối với bất luận cái nào võ giả đều có lớn lao mê hoặc. hắn tuổi già nua, vốn tưởng rằng cả đời này lại không đột phá hi vọng, nhưng không nghĩ bỗng nhiên thiên hàng cơ duyên.

Nếu như có thể được này Bất Lão Thụ đem luyện hóa, vậy hắn vô cùng có khả năng thành tựu Đại Đế thân, đến thời điểm liền có thể cùng Minh Nguyệt Đại Đế đứng ngang hàng!

Cho tới này kim ngân hai màu thần thụ, hắn cũng mơ hồ có chút suy đoán, cũng không dám quá mức khẳng định, bất quá mặc kệ thế nào, này hai cây thần thụ đều là Thiên Địa chí bảo, dù là ai đến một trong số đó đều là lớn lao Tạo Hóa, nhưng không nghĩ tới hôm nay lại hội tụ ở một người trên tay.

Chỉ cần có thể giết người kia, như vậy chí bảo liền là của hắn rồi, chờ luyện hóa Bất Lão Thụ sau, thiên hạ này rất lớn, chạy đi đâu không được?

Như vậy cơ mật việc, ông lão ai cũng không có tiết lộ, bao quát hắn nể trọng nhất Vũ Minh, Vũ Minh chỉ làm sư tôn của chính mình là vì là nhiều năm trước mất đi một cái báu vật rất nhiều mưu tính, nơi nào hiểu được mưu đồ của hắn càng nhiều, đồng thời ở trong lòng âm thầm quyết định chủ ý, lần này qua đi chính là Hoa Thanh Ti cũng phải diệt khẩu.

Hoa Thanh Ti vẻ mặt buồn bã, biết bây giờ nói cái gì cũng vô dụng.

Vũ Minh đứng ở một bên, liếc mắt nhìn Hoa Thanh Ti, trong miệng cười lạnh một tiếng, chế nhạo nói: "Hoa sư muội, ngươi sẽ không phải là coi trọng tiểu tử kia chứ?"

Hoa Thanh Ti ngẩng đầu căm tức hắn, cắn răng nói: "Chớ có ăn nói linh tinh."

"Tiện nhân còn dám mạnh miệng?" Vũ Minh sắc mặt vừa kéo, đơn chưởng dựng đứng liền muốn bắt pháp quyết, cho Hoa Thanh Ti điểm lợi hại nhìn.

Hoa Thanh Ti trong cơ thể bị gieo xuống Thôi Tâm Cổ, sinh tử tất cả hắn trong một ý nghĩ, sao cho phép Hoa Thanh Ti ở trước mặt hắn như vậy làm càn.

"Được rồi." Ông lão hơi giơ tay, ngăn lại Vũ Minh ý đồ, "Đi sàn bán đấu giá bên kia, cẩn thận bố trí, lần này việc không thể sai sót."

Đối phó một cái tinh thông lực lượng không gian võ giả, tựa như ông lão nhân vật như vậy cũng không dám khinh thường, ngày đó Duẫn Nhạc Sinh muốn đối phó Dương Khai còn phải trước tiên bày xuống đại trận ngăn cách Thiên Địa, ông lão lại sao sơ sẩy. Một cái bất ngờ liền đủ khiến Dương Khai chạy mất dép, tuy nói trên tay hắn có Dương Khai muốn người, nhưng cũng không dám hứa chắc Dương Khai sẽ bé ngoan đi vào khuôn phép.

Vũ Minh oán hận thu tay lại, lạnh lùng nhìn chăm chú Hoa Thanh Ti một chút, nghĩ thầm mà lại để ngươi an ổn một trận, chờ chuyện lần này chấm dứt sau khi liền hướng về sư tôn đem ngươi lấy được, hảo hảo thương yêu.

Vũ Minh rời đi sau khi, ông lão nói: "Sư huynh ngươi từ trước đến giờ tùy tiện quen rồi, ngươi cũng đừng trách hắn."

Hoa Thanh Ti miệng nói không dám, trong lòng cay đắng không ngớt. Bây giờ nàng bộ dáng này, đãi ngộ này, cái nào còn có một chút tình thầy trò, sư tình huynh muội? Sư tôn như đề phòng cướp như thế phòng bị nàng, sư huynh cũng nhìn nàng không vừa mắt, này trời đất bao la, nên đi nơi nào? Tu vị đột phá đến Đế Tôn, nhân sinh phương hướng nhưng là lập tức mê man lên.

. . .

"Tiểu tử ngươi tên gì?"

Phủ thành chủ ở ngoài, Dương Khai đoàn người vừa mới đi ra, liền bị một người ngăn lại.

Che ở phía trước chính là cái thiếu nữ, xem ra tuổi không lớn lắm, ước chừng chỉ có mười bảy mười tám tuổi, thân hình kiều Tiểu Linh lung, mặc một bộ sạch sẽ lam nhạt quần dài, cái đầu tuy rằng không lớn, nhưng này vóc người nhưng là cực kỳ có dự đoán, trước ngực phồng lên, giống như muốn nứt y mà ra, eo nhỏ nhắn dịu dàng nắm chặt, phong mông vểnh cao êm dịu.

Thiếu nữ dung nhan xinh đẹp tuyệt trần, nhưng tự có một luồng bừng bừng anh khí.

Đứng Dương Khai trước mặt, giương mắt nhìn hắn, một bộ vẻ người lớn Hoành Thu dáng vẻ.

Dương Khai ngạc nhiên, nhìn trái phải một chút, chỉ vào mũi nói: "Nói chuyện với ta?"

Hắn xác định mình không quen biết thiếu nữ này, vừa nãy vào thành thời điểm cũng không thấy nàng hình bóng, cũng không biết này bỗng nhiên chặn đường muốn làm gì.

Thiếu nữ đại mi ngưng lại, ôn cả giận nói: "Còn có thể là ai."

"Chúng ta quen biết?" Dương Khai vẻ mặt cổ quái nhìn nàng.

Thiếu nữ không kiên nhẫn nói: "Hỏi ngươi phải trả lời, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?"

Dương Khai nhíu mày nói: "Ngươi hỏi ta ta phải trả lời, ta nhiều thật mất mặt?"

Tiểu nha đầu này cũng là không hiểu ra sao, vô duyên vô cớ đỗ lại ở mặt trước, còn một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến dáng vẻ, thực sự để Dương Khai không sinh được hảo cảm gì đến.

Ưng Phi ở một bên nhếch miệng mỉm cười: "Dương thiếu phong thần tuấn lãng, rồng trong loài người, sợ là có người đối với ngươi nhất kiến chung tình. . ."

Xì

Ưng Phi lời còn chưa nói hết, một con phấn quyền liền bỗng nhiên từ hắn gò má bên cạnh sát qua, nếu không có Ưng Phi xem thời cơ mau tránh tránh một thoáng, chỉ sợ cú đấm này liền muốn ở giữa mặt.

Ra quyền tự nhiên là cái kia thiếu nữ, đòn đánh này đánh ra, bất kể là Dương Khai vẫn là Ưng Phi, cũng không khỏi hơi thay đổi sắc mặt.

Bởi vì cú đấm này lực lượng càng là khủng bố phi thường, này hư không tựa hồ cũng có bị đánh nổ vết tích, trái lại cô gái kia, nhưng phảng phất chỉ là tùy ý một đòn mà thôi, căn bản là vô dụng lực.

Ưng Phi sắc mặt tối sầm lại, trong lòng cũng có chút kinh sợ.

Tuy rằng hắn là Yêu Vương, thực lực không tầm thường, nhưng này hình dáng một quyền thật sự ăn, hắn không chết cũng đến trọng thương.

Thiếu nữ tuổi còn trẻ, kiều Tiểu Linh lung, nhưng không nhìn ra lại có khí lực lớn như vậy.

"Chỉ là một cái Yêu Vương, còn dám nhắc tới chữ kia, lập tức muốn ngươi mạng chó!" Thiếu nữ cảnh cáo Ưng Phi một tiếng, chậm rãi thu hồi nắm đấm.

Ưng Phi lần này là thật sự sởn cả tóc gáy, một đôi chim ưng giống như con mắt phóng ra doạ người hết sạch, bao phủ thiếu nữ, giống như muốn nhìn thấy linh hồn của nàng nơi sâu xa.

Hắn vẫn ẩn nấp khí tức đi theo Dương Khai bên người, căn bản không có lộ ra chút nào kẽ hở, chính là bình thường Đế Tôn ba tầng cảnh, cũng không nhất định có thể nhìn ra hắn sâu cạn, có thể tên thiếu nữ này không chỉ một chút nhìn thấu, lại còn biết hắn là một vị Yêu Vương!

Phần này nhãn lực, có thể nói khủng bố..