Chương 2674: Lực lớn vô cùng

Chương 2674: Lực lớn vô cùng

Chương 2674: Lực lớn vô cùng

Chần chờ một chút, Ưng Phi nói: "Cái nào chữ?"

Lời của thiếu nữ để cho hắn không giải được, không biết hắn mới vừa nói chữ gì chọc giận tới nàng. Bất quá Ưng Phi cũng không phải sợ, tốt xấu là cổ địa ba mươi hai đường Yêu Vương một trong, dù cho thiếu nữ tu vi không tầm thường, hắn chẳng lẽ là dễ đối phó?

Thật đánh nhau, Ưng Phi cũng không sợ nàng.

Câu hỏi đồng thời, Thần Niệm phóng xuất, đảo qua thiếu nữ, muốn nhìn một chút tu vi của nàng cụ thể làm sao.

Việc này Dương Khai cũng ở đây, bất quá để cho hai người kinh ngạc vạn phần là, thiếu nữ rõ ràng đứng ở nơi đó, có thể Thần Niệm thăm qua nhưng là không thu hoạch được gì, đừng nói tra xét tu vi của nàng, ngay cả nàng người này đều không thể phát hiện.

Loại tình huống này chỉ có hai loại khả năng, một loại là thiếu nữ tu vi so với Ưng Phi cùng Dương Khai cao hơn nhiều, loại tình huống thứ hai chính là nàng người mang trọng bảo, trở ngại người ngoài theo dõi.

Loại tình huống thứ nhất không có khả năng lắm, tốt xấu Ưng Phi cũng là Yêu Vương, so với hắn lợi hại hoặc là Thánh Linh hoặc là Đại Đế, thiếu nữ này tuổi còn trẻ, tu vi tuyệt đối không đến kia phân thượng, nói như thế, chính là trên người nàng có dị bảo thủ hộ.

Thiếu nữ này lai lịch không nhỏ a, Dương Khai âm thầm nghĩ thầm, cũng không biết là xuất thân môn phái nào.

"Đối đãi ngươi nói ra chữ kia thời gian ngươi liền hiểu." Thiếu nữ cười lạnh một tiếng, không có chính diện trả lời Ưng Phi vấn đề, một bộ không đem hắn để vào mắt bộ dạng, quay đầu nhìn Dương Khai nói: "Ngươi kêu gì?"

Nàng tựa hồ chấp nhất cùng Dương Khai tính danh, không phải hỏi cái tinh tường không được.

Bất quá còn không chờ Dương Khai trả lời, nàng lại bỗng nhiên phất tay nói : "Mà thôi mà thôi, không cần trả lời."

"Ngươi đùa bỡn ta?" Dương Khai cái trán gân xanh nhảy loạn, nghĩ thầm nha đầu kia sẽ không là có bị bệnh không, vô duyên vô cớ đỗ lại dưới tự mình, còn nói những thứ này không đầu không đuôi, trong lòng một cỗ không rõ ràng Nghiệp Hỏa nhảy mà vọt lên.

Thiếu nữ hừ lạnh nói : "Ngươi tính là thứ gì, cũng đáng giá bản cô nương tới trêu đùa."

Dương Khai mặt đen lại nói : "Vậy không biết cô nương là ai."

Không coi ai ra gì hung hăng càn quấy gia hỏa hắn đã thấy rất nhiều, lại chưa từng thấy như vậy, đây cũng không phải là không coi ai ra gì có thể hình dung, quả thực chính là quá lấy tự mình làm trung tâm, hồn nhiên không để ý người ngoài ý nghĩ.

"Đòi mạng ngươi người." Thiếu nữ lạnh như băng trả lời.

Dương Khai kinh ngạc liên tục : "Ngươi muốn giết ta? Chúng ta lần đầu tiên gặp mặt chứ? Có cừu hận gì?"

Thiếu nữ nghiêm túc nhíu chân mày lại, vuốt cằm nói : "Tuy rằng lần đầu tiên gặp mặt, nhưng là. . . Trên người ngươi có thứ không thuộc về mình, ngươi không nên luyện hóa vài thứ kia, luyện hóa vài thứ kia ngươi thì phải chết!"

"Vật gì vậy?" Dương Khai một mặt mờ mịt.

"Chờ ta hủy đi xương của ngươi ngươi sẽ biết." Thiếu nữ nói một tiếng về sau, bỗng nhiên huy quyền hướng Dương Khai đập tới, kia một đôi bàn tay trắng như phấn tinh xảo chí cực, trắng noãn như ngọc, óng ánh sáng long lanh, huy động thời điểm giống như giữa tình nhân liếc mắt đưa tình.

Nhưng này một quyền chi uy lại làm cho Dương Khai sắc mặt đột biến.

Hư không in hạ một đạo đen như nước sơn dấu vết, không gian thoáng cái phá thành mảnh nhỏ, kia cuồng bạo quyền kình lại dường như một cái vòng xoáy khổng lồ xoay tròn, đem Dương Khai hướng vòng xoáy trung tâm liên quan, muốn đem hắn tan xương nát thịt.

Lúc trước thiếu nữ này hướng Ưng Phi huy quyền thời gian, Dương Khai còn không có thế nào cảm thụ đi ra, chỉ biết tiểu nha đầu này nhìn như tinh xảo, thực lực đó đại vô cùng, thật là đứng mũi chịu sào, mới phát hiện bản thân khinh thường nàng.

Cỗ lực lượng này, quả thực không phải như thế tiểu nha đầu có thể có, nếu không phải Tê Lôi Yêu Vương hóa ra chân thân có thể bộc phát ra như vậy lực lượng, Dương Khai còn không thế nào vô cùng kinh ngạc, hết lần này tới lần khác lực lượng này lại xuất hiện ở một cái tuổi tác bất quá mười bảy mười tám tuổi tiểu nha đầu trên thân.

Dương Khai trong lòng nghiêm nghị, nghĩ thầm quả nhiên là thiên hạ anh tài xuất hiện lớp lớp, này bỗng nhiên nhô ra một tiểu nha đầu cũng như này tuyệt vời, thiên hạ này lớn, người tài ba dị sĩ lại biết bao nhiêu.

"Dương thiếu gia cẩn thận!" Ưng Phi sắc mặt đại biến thời gian, đã lấy tay hướng thiếu nữ nắm đấm chộp tới.

"Chặn không bình thường!" Dương Khai sầm mặt lại, thôi động toàn lực lực lượng, đồng dạng một quyền đón nhận.

Đầy trời quyền ảnh thoáng cái bộc phát, kèm theo rên lên một tiếng, Ưng Phi rút lui mười mấy trượng, kia một vuốt ưng hơi hơi có một số vặn vẹo, run rẩy không ngớt, Dương Khai cũng là ngực một trận khí huyết quay cuồng, trên cánh tay truyền đến một trận tiếng xương vỡ.

Hai người liên thủ một kích, lại cũng đỡ không được này lực lượng cuồng bạo.

Thiếu nữ một quyền đánh ra về sau vẫn chưa bỏ qua, trái lại eo thân khẽ động, lại đấm một quyền bạo oanh mà ra, thẳng hướng Dương Khai cái trán đập tới, xem tư thế kia là muốn một lần hành động lấy Dương Khai tính mạng, chiêu thức tuy rằng hung mãnh, có thể hết lần này tới lần khác thần sắc của nàng nhưng là giếng cổ không dao động, cũng chẳng có bao nhiêu sát cơ, quái dị chí cực.

Bất quá đây cũng không phải là nói thiếu nữ không muốn giết Dương Khai, mà là một loại tùy ý biểu hiện.

Đồ tể tại lại giết bò dê thời gian, lẽ nào cũng muốn một mặt sát cơ hừng hực sao?

Lực lượng vòng xoáy lần nữa cuốn sạch, Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến đều đều là kinh hô một tiếng, thân hình dĩ nhiên không tự chủ được hướng thiếu nữ nắm đấm phóng đi, xem tư thế kia tựa hồ là chủ động cầu chết.

Chuyện này thực sự không phải bọn họ mong muốn, thiếu nữ tu vi cực cao, ra quyền thời điểm cũng không đi lo lắng sinh tử của bọn họ, hai người bọn họ bất quá là bị tai hoạ cá trong chậu mà thôi.

Một thân Nguyên lực căn bản là không có cách thôi động, ở đó lực lượng trong cuồng triều hai người giống như là chìm vào nước trẻ con, vô luận như thế nào dùng sức đều thoát khỏi không được.

Mắt thấy thân thể liền muốn đụng vào kia một đôi bàn tay trắng như phấn trên, sau một khắc liền tan xương nát thịt, bỗng nhiên mặt khác một nắm đấm từ phía sau lưng đón nhận, kia trên nắm đấm, hào quang năm màu phóng ra, từng cỗ một lạnh thấu xương kiếm khí tung hoành.

Dương Khai đã đem Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm Khí thúc dục đến mức tận cùng, một thân Đế Nguyên cuồng bạo mà ra.

Oanh

Tiếng nổ lớn trong, Dương Khai bồng bềnh lui về phía sau, một nắm đấm trên máu thịt be bét, lộ ra trắng hếu xương, bất quá lại mượn cặp kia quyền đụng chạm lực phản chấn đem Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến kéo lại.

Rầm rầm. . .

Dương Khai phía sau, một cỗ mênh mông dư kình bộc phát ra, đưa hắn một thân quần áo đều chấn là bột mịn, lộ ra rắn chắc sau lưng, bắp thịt nhúc nhích, không chỉ như thế, kia sừng sững phủ thành chủ cũng trong nháy mắt bị san thành bình địa, còn lưu tại trong đó Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử tử thương một mảnh.

"Tên điên!" Dương Khai xông thiếu nữ trợn mắt nhìn.

Thiếu nữ nhíu nhíu mày, không lại bức bách, chẳng qua là liếc mắt nhìn Dương Khai đầy máu tươi nắm đấm, khóe miệng hơi hơi giơ lên, một bộ khinh thường biểu tình.

"Dương thiếu gia!" Ưng Phi thân hình lắc lư, cùng Dương Khai đứng sóng vai, mắt ưng bên trong lập loè sát cơ.

Hắn chuyến này theo Dương Khai hồi Nam Vực, chủ yếu là bảo hộ Dương Khai an toàn, suy cho cùng Dương Khai buộc quá lớn, nếu thật đã xảy ra chuyện gì, chỉ sợ toàn bộ Man Hoang Cổ Địa Yêu Vương đều lượn quanh hắn không được.

Nhưng không nghĩ lại bị người ở ngay trước mặt chính mình đả thương Dương Khai.

Việc này nếu truyền quay lại đi, Tạ Vô Úy cùng Tê Lôi sao lại từ bỏ ý đồ, chỉ sợ sẽ bị hai người mắng cái máu chó xối đầu a.

"Chiếu cố tốt bọn họ!" Dương Khai đem Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến ném cho Ưng Phi, quay đầu nhìn chung quanh.

Vừa mới kia một phen động tĩnh, nhưng là đưa tới không ít Đế Tôn cảnh chú ý, thời khắc này một cái hai cái tất cả đều bay tới, xa xa ngắm nhìn, vừa nhìn lại là Dương Khai cùng người lên xung đột, hơn nữa bị thương, đều là sắc mặt vui vẻ, trong lòng khoái ý phi thường.

Suy cho cùng trước lúc này Dương Khai ở cửa thành chỗ cách làm thực sự quá mức hung hăng càn quấy, đã qua chạm nhiều người tức giận, bây giờ nhìn thấy Dương Khai chịu thiệt sao có thể mất hứng, nhất là kia trước bị Dương Khai rơi xuống mặt mũi lão giả cùng trung niên tráng hán, càng là hớn hở ra mặt.

Bất quá càng để cho mọi người kinh ngạc là cô gái kia thân phận, thiếu nữ này nhìn tuổi không lớn lắm, lại có thể có thể thương tổn được Dương Khai, thực sự khiến người ta kinh ngạc.

"Muốn đánh đi ra đánh." Dương Khai bắt chuyện một tiếng, dẫn đầu hướng ngoài thành bay đi.

Nơi này dù sao cũng là Lưu Ảnh Thành, lấy thiếu nữ này thực lực tới xem, thật muốn cùng nàng ở chỗ này đánh đập tàn nhẫn, chỉ sợ sẽ tai hoạ không ít vô tội, còn nữa Dương Khai cũng không muốn tại trước mặt nhiều người như vậy đem thực lực của mình bộc lộ quá nhiều.

"Cũng tốt, liền để cho ngươi chết được rõ ràng." Thiếu nữ nghe vậy gật đầu, tinh xảo thân thể nhoáng lên, theo sát Dương Khai mà đi.

"Dương thiếu gia." Ưng Phi mặt đều đen, thân hình lắc lư liền muốn đuổi theo qua đây.

Xa xa mà lại truyền đến Dương Khai ngôn ngữ : "Không cần theo tới, cũng không cho người ngoài theo tới, một tiểu nha đầu phiến tử, đợi bản thiếu thu thập liền trở về!"

Ưng Phi bước chân dừng lại, nghe được Dương Khai trong lời nói tức giận, cho dù ai bị vô duyên vô cớ mà như vậy tìm phiền toái, tâm tình có lẽ cũng sẽ không quá tốt.

Chẳng qua là Dương Khai mệnh lệnh này thực sự để cho hắn khó xử, không theo tới sợ Dương Khai xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cùng quá khứ lại chọc Dương Khai mất hứng.

Hơi chần chờ, ngược lại có không ít Đế Tôn cảnh nhao nhao lắc lư thân hình, muốn cùng đi ra ngoài coi cái náo nhiệt.

Ưng Phi hừ lạnh một tiếng, một thân Yêu khí cuồn cuộn mà động, trong khoảnh khắc bộc phát ra.

"Hí...iiiiii. . ."

"Yêu Vương!"

Rất nhiều Đế Tôn cảnh sắc mặt đại biến, thoáng cái đều giống như bị thi hành định thân chú, cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Bọn họ những người này, phần nhiều là Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, bây giờ bên trong thành bỗng nhiên xuất hiện một cái Yêu Vương cấp bậc cường giả, sao có thể không sợ hãi? Yêu Vương thế nhưng có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh a, thật muốn đại khai sát giới, chỉ sợ này Lưu Ảnh Thành không người có khả năng ngăn chặn.

"Muốn chết cứ việc đi ra ngoài." Ưng Phi lạnh lùng quét một vòng mọi người, phàm là bị hắn để mắt tới Đế Tôn cảnh, không không câm như hến, mặt lộ sợ hãi.

Kia mấy cái nhìn Dương Khai không vừa mắt, cùng Dương Khai có một số đụng chạm Đế Tôn cảnh càng là sợ không thôi, lúc trước ở cửa thành chỗ, cái này Yêu Vương một mực cùng sau lưng Dương Khai, cũng không có gì đặc biệt, có thể cho tới giờ khắc này bọn họ mới biết được, Dương Khai cố nhiên ương ngạnh hung hăng càn quấy, nhưng cũng có ương ngạnh phách lối vốn liếng.

May mà lúc đó không có thật cùng Dương Khai lên cái gì xung đột, bằng không đâu còn có mệnh tại.

"Phiền toái. . ." Cái nào đó ẩn núp xó xỉnh, Võ Minh nhíu chặc mày, dừng ở Ưng Phi vị trí, gương mặt không giải được : "Làm sao sẽ cái Yêu Vương."

Lúc này đây Lưu Ảnh Thành đấu giá hội, chủ yếu là nhằm vào Dương Khai, chẳng qua là Dương Khai một cái Đế Tôn cảnh, hắn tin tưởng lấy sư tôn bố trí tất nhiên sẽ không ra cái gì sai lầm, nhưng bây giờ bỗng nhiên nhô ra một cái cường đại Yêu Vương, chuyện này chỉ sợ cũng có biến hóa.

Chần chờ một chút, Võ Minh liền vội vàng xoay người, muốn đem chuyện này bẩm báo sư tôn, xem lão nhân gia ông ta có tính toán gì không.

Yêu Vương cấp bậc cường giả, đã không phải là hắn có khả năng không nhìn.

"Vị này. . . Đại nhân!" Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến cũng là sợ ngây người.

Tuy rằng cùng Ưng Phi chung đụng mấy ngày, nhưng bọn họ làm sao tưởng tượng nổi cái này một mực đi theo Dương Khai bên cạnh giống như bảo tiêu người lại là một vị Yêu Vương.

Giờ mới hiểu được Dương Khai sao có lớn như vậy sức mạnh cùng tự tin một mình xông vào Lưu Ảnh Kiếm Tông, bây giờ xem ra, hắn chỗ dựa lớn nhất cũng không phải là tự thân cường đại, mà là vị này Yêu Vương a.

Có vị này Yêu Vương tọa trấn, còn có cái gì tốt lo lắng..