Chương 2675: Chỉ đến như thế

Chương 2675: Chỉ đến như thế

Chương 2675: Chỉ đến như thế

Trong hư không, hai bóng người một trước một sau chạy như bay mà qua, giống như Kinh Lôi.

Dương Khai ở phía trước dẫn đường, song quyền chịu đựng vết thương đã ở bản thân mạnh mẽ năng lực hồi phục dưới từ từ khỏi hẳn, trong lòng âm thầm khiếp sợ cô gái kia một thân man lực, cũng không biết nha đầu này đến cùng là từ nơi nào nhô ra, thần niệm đảo qua, chỉ thấy nàng lại chắp hai tay sau lưng, bình chân như vại theo sát ở phía sau mình, như ảnh đi theo, một tấc cũng không rời, một mặt bình yên như tố.

Vẻ mặt đó làm như chạy đến du ngoạn, mà nhất định phải cùng mình chiến đấu.

Dương Khai nhất thời phát phì cười, nhẹ nhàng hít một hơi, phiền não trong lòng cùng lửa giận cũng từ từ bình phục, vẻ mặt giếng cổ không dao động lên. Đối phương mặc dù coi như tuổi không lớn lắm, cũng ngang ngược không biết lý lẽ, nhưng xác thực cũng đầy đủ tuyệt vời.

Tuy nói không thù không oán, thậm chí có thể nói lần thứ nhất gặp mặt, nhưng đối với phương đã có sát tâm, Dương Khai cũng sẽ không khiếp nhược.

Ngươi này muốn giết ta, vậy ta liền giết ngươi, xem ai chết trước.

Nhảy lên mấy vạn dặm, đã rời xa Lưu Ảnh Thành, vọt vào một mảnh liên miên bên trong dãy núi.

Dương Khai bỗng nhiên dừng lại bước tiến, xoay người lại.

Thiếu nữ thân hình cũng hình ảnh ngắt quãng ở hắn phía trước 30 trượng nơi, khoảng chừng xem nhìn một cái, béo mập môi đỏ mở đóng nói: "Đây chính là ngươi vì là tự chọn nơi táng thân? Ánh mắt không ra sao à."

"Ha!" Dương Khai cười to, "Tiểu Hoàng Mao nha đầu, có chút man lực liền thật sự cho rằng rất ghê gớm, thực sự là không biết này trời cao bao nhiêu đất dày bao nhiêu!"

Từ trước đến giờ đều là người bên ngoài như thế nói chuyện với hắn, lần đầu như vậy châm chọc người khác, Dương Khai không duyên cớ sinh ra một loại làm kẻ ác cảm giác, trong lòng khỏi nói nhiều khó chịu. Hơn nữa nói như vậy, dám như vậy với hắn nói chuyện người đều không kết quả gì tốt.

Thiếu nữ nói: "Không sao. Ngược lại ngươi cũng không dùng được. ngươi dám luyện hóa này mấy thứ đồ, sau đó ta sẽ đem ngươi từng cây từng cây xương đều hủy đi, để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Nói chuyện, nàng lại duỗi ra màu đỏ tươi cái lưỡi liếm liếm môi đỏ, một bộ nhìn thấy ngon miệng mỹ vị, thèm ăn nhỏ dãi dáng vẻ, thanh thuần bề ngoài đột nhiên tăng thêm một phần yêu dã quyến rũ. Để Dương Khai đều nhìn ngẩn ra, không khỏi có chút ảo tưởng này cái lưỡi nếu như liếm ở trên người mình là cảm giác gì, tâm thần dập dờn.

Đáng ghét à, đối đầu kẻ địch mạnh, có thể nào bị sắc đẹp mê hoặc, quả nhiên là đến đến Tinh Giới nhiều năm như vậy thủ thân như ngọc không chiếm được phát tiết duyên cớ sao, Dương Khai huyền công thúc một chút, đầu óc trong nháy mắt thanh minh.

"Chuẩn bị xong chưa?" Thiếu nữ giương mắt, cười híp mắt hỏi. Người hiền lành.

Dương Khai cười to, câu tay nói: "Lại đây! Thiếu gia ta hôm nay liền thế cha mẹ ngươi tôn trưởng hay lắm. . . Phốc. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Dương Khai liền cảm giác bụng bị một luồng cự lực bắn trúng, 30 trượng ở ngoài cái nào còn có thiếu nữ hình bóng, này tại chỗ chỉ để lại một đạo tàn ảnh lờ mờ, cái đó bản thân không ngờ trải qua trong nháy mắt rút ngắn khoảng cách. Thân thể nho nhỏ hơi trầm xuống. Một quyền hướng phía trước oanh đi ra.

Phảng phất một cái Đế Tôn cảnh trước mặt mình tự bạo ra, Dương Khai thẳng đứng cảm giác cái bụng một trận co giật, há mồm chính là một chùm Tiên huyết phun ra, bắn thiếu nữ một con một mặt, mà cả người hắn càng là như đạn pháo bình thường hướng phía sau bay đi, trực tiếp đem một ngọn núi va sụp đổ.

Ầm ầm ầm. . .

Núi đá lăn, cao tới trăm trượng ngọn núi từ từ trút xuống, chỉ ở sườn núi nơi xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng, Dương Khai nhưng không thấy bóng dáng.

Thiếu nữ thu quyền mà đứng, nhìn chằm chằm cái kia lỗ thủng châm biếm một tiếng: "Không biết tự lượng sức mình."

Bằng sức mạnh của nàng. Chính là Đế Tôn ba tầng cảnh ăn một thoáng cũng tuyệt không dễ chịu, chỉ là một cái Đế Tôn một tầng cảnh lại dám ở trước mặt nàng làm càn, thực sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào.

Này một chuyến nàng phụng trong tộc trưởng lão chi mệnh đến đây này Nam Vực điều tra một cái trong tộc bảo vật tăm tích, đi rồi rất nhiều nơi đều không có manh mối, con đường này Lưu Ảnh Thành thời điểm, chợt phát hiện Dương Khai quỷ dị.

Nếu là bình thường Đế Tôn cảnh cũng là thôi, có thể then chốt là Dương Khai lại luyện hóa một chút cấm kỵ đồ vật, thân là trong tộc đệ tử, nàng tự nhiên có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ đem xóa đi.

Buồn cười nhân loại này tựa hồ tự đại quen rồi, đều không hiểu nàng thân phận thực sự liền dám cùng nàng đơn đả độc đấu, cũng coi như là can đảm lắm, chính là thông minh này có hạn.

Duỗi ra này béo mập tay nhỏ, ở trên mặt chính mình lau một thoáng, dính một ít Tiên huyết, thấp mắt nhìn đi, thiếu nữ nhíu mày: "Màu vàng. . ."

Nàng vẫn là lần đầu đụng tới một kẻ loài người có màu vàng Tiên huyết, hơn nữa này Tiên huyết bên trong chất chứa khí huyết lực lượng, chính là nàng đều trở nên động dung.

Duỗi ra đầu lưỡi liếm liếm này kim huyết, thiếu nữ hơi thay đổi sắc mặt: "Ma tính. . . Còn có linh tính, thực sự là kỳ quái."

Nàng từ này Tiên huyết chi Trung phẩm thường ra làm cho nàng ghét cay ghét đắng, rồi lại cảm giác thân cận khí tức.

Dương Khai một thân kim huyết, đầu nguồn được lợi từ năm đó thu được Ma Thần bí điển, lấy ma công luyện hóa một thân huyết dịch, hóa thành thuần khiết kim huyết, tự nhiên có nồng nặc ma tính, bất quá hắn cũng luyện hóa Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên, trong huyết dịch có mạnh mẽ năng lực hồi phục, tự có một luồng tinh khiết linh tính.

Hai người kết hợp hoàn mỹ, lẫn nhau giao hòa.

Theo đạo lý tới nói, Ma Thần bí điển luyện hóa đi ra ma tính căn bản là không có cách chống đối Kim Thánh Long bản nguyên linh tính, bất quá bây giờ Dương Khai trong cơ thể phong ấn tinh khiết Thượng Cổ ma khí, tuy rằng phong ấn, nhưng cũng ở mấy lần giải phong bên trong vô hình ảnh hưởng thể chất của hắn, lúc này mới có thể cùng Kim Thánh Long bản nguyên đạt thành cân bằng.

Ở ngay thiếu nữ ngờ vực, này lòng núi lỗ thủng bên trong nhưng truyền đến một trận sấm rền giống như nổ vang, tiếp theo, một vệt sáng từ trong bắn nhanh đi ra, hóa thành Dương Khai bóng người một lần nữa ở thiếu nữ đứng trước mặt định.

"Ngươi. . ." Thiếu nữ kinh ngạc một thoáng, ngạc nhiên mà hướng phía trước đánh giá, nàng vốn tưởng rằng ăn mình cú đấm kia Dương Khai coi như không chết cũng đến trọng thương, làm sao biết đối phương lại còn có hành động năng lực, không chỉ như thế, ngược lại như là chịu đến cái gì kích thích như thế, ý chí chiến đấu sục sôi, một thân đế nguyên gào thét vang vọng, này một đôi mắt càng lập loè doạ người hết sạch.

"Đau quá à!" Dương Khai ngoài miệng nói như vậy, có thể trên mặt nào có đau đớn ý tứ, ngược lại một mặt cao chót vót, cắn răng nói: "Em gái nhỏ cuộn phim, đúng là coi khinh ngươi, đến mà không hướng về bất lịch sự vậy, cũng ăn lão phu một quyền!"

Đang khi nói chuyện, khí tức chìm xuống, cả người như sắp núi lửa bộc phát giống như vậy, một thân sức mạnh hết mức hội tụ cùng nắm đấm bên trên, pháp tắc không gian thoải mái bên dưới, lắc mình liền đến đến thiếu nữ trước mặt, mạnh mẽ hướng nàng trước ngực đảo đi.

Cú đấm này nếu như đánh chân thực, này no đủ bộ ngực mềm trong khoảnh khắc liền muốn vỡ ra được, ngược lại không là Dương Khai muốn sàm sở nàng, chỉ là thiếu nữ này vóc người kiều tiểu, Dương Khai vung ra cú đấm này vừa vặn chỉ có thể đến ngực của nàng bô, chính như nàng vừa nãy lựa chọn Dương Khai bụng làm mục tiêu công kích như thế, cũng không phải là hết sức, mà là thuận theo tự nhiên.

Đối đầu kẻ địch mạnh, cái nào còn quản cái gì phấn hồng túi da, chính là một cái mỹ nữ tuyệt sắc cởi sạch quần áo đứng ở phía trước nhảy diễm võ, Dương Khai cú đấm này cũng chiếu oanh không lầm.

Năm màu hào quang phóng ra, Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí quanh quẩn ở này nắm đấm bên trên, càng tăng thêm đòn đánh này uy thế.

Không tên, Dương Khai chỉ cảm thấy vui sướng tràn trề, trong lòng không nói ra được khoái ý. Tựa hồ loại này đơn giản thô bạo chiến đấu, mới phù hợp nhất một người đàn ông dữ tợn bản năng, bí thuật gì bí bảo, quả thực nhược bạo.

Lực chi vòng xoáy đột ngột hiện, hư không bị cọ sát ra dấu ấn, nổ ra đi không còn là một nắm đấm, mà là suốt đời đối với võ đạo cảm ngộ, một thân tinh khí thần ngưng tụ.

Thiếu nữ mi mắt thu nhỏ lại, hiển nhiên cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Khai chỉ là một cái Đế Tôn một tầng cảnh nhân loại, lại cũng có như thế sức mạnh cuồng bạo, kết hợp với này khí huyết dồi dào kim huyết, thiếu nữ âm thầm cảm thấy Dương Khai hẳn là tu luyện qua cái gì luyện thể thuật, bằng không sao có thể làm được cái trình độ này.

Trong lòng âm thầm cười gằn, tuổi còn trẻ lại dám ở trước mặt mình xưng lão phu, đừng xem mình mặt ngoài không lớn, chỉ là trưởng thành chu kỳ quá dài, kỳ thực cũng đã sống mấy trăm năm.

"Ngươi sẽ hối hận vừa nãy tại sao không có dễ dàng chết đi." Thiếu nữ đôi môi khẽ mở, đứng tại chỗ cũng không nhúc nhích, chỉ là hơi giơ tay, khéo léo bàn tay liền che ở phía trước, đối mặt Dương Khai đem hết toàn lực đánh văng ra ngoài một quyền, này đúc từ ngọc tay nhỏ gần giống như chặn lại ở cuồng phong đột nhiên phóng túng trước tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, sau một khắc liền muốn vụn vặt.

Đùng

Quyền chưởng tương giao, thiếu nữ vẫn không nhúc nhích, chỉ là quần áo bay phần phật, mà Dương Khai tràn đầy tự tin một đòn, càng liền như thế không thể tưởng tượng nổi bị cản lại, tư thế kia phảng phất đỡ không phải cuồng bạo một đòn, mà là một con không đầu không đuôi bay đến con ruồi.

Cuồng phong nổi lên, thiếu nữ mái tóc màu đen tung bay, đôi mắt đẹp châm biếm.

"Thảo!" Nhiễu là Dương Khai nhìn quen sóng to gió lớn, giờ khắc này cũng không nhịn được con ngươi trừng, thời khắc mấu chốt lý tưởng cùng hiện thực xung đột quá mức đột ngột, để hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

Mặc dù biết thiếu nữ này sức mạnh lớn vô cùng, có thể Dương Khai làm sao cũng không nghĩ tới, nàng sức mạnh càng lớn đến trình độ như thế này, đó là một loại để mình khó có thể với tới độ cao.

"Đến ta rồi!" Thiếu nữ hé miệng nở nụ cười, tiếng cười như chuông bạc rơi ra một chỗ, nghe vào Dương Khai trong tai nhưng là một trận sởn cả tóc gáy, này mở ra ngăn trở Dương Khai nắm đấm bàn tay đùng một cái nắm chặt, xúc tu ôn nhuyễn như ngọc, Dương Khai trong khoảnh khắc liền cảm giác quả đấm của chính mình bị vững vàng khóa lại, lại là tránh thoát không được.

Tiếp theo, thiếu nữ một con khác cánh tay sau này uốn lượn, như một tấm sức mạnh cung kéo dài dây cung, thân hình hơi ngửa ra sau, bộ ngực đầy đặn càng cao vót, màu lam nhạt quần dài hầu như đều sắp không chống đỡ nổi nữa.

Oanh

Dây cung đầy, tiễn kinh bay, phấn quyền kéo tới, nhưng bao bọc một luồng hủy diệt vạn vật khí tức.

Dương Khai một đôi mắt trợn lên so với trâu còn lớn hơn, trở nên trống không khác một nắm đấm cũng là quyền ra như rồng, hóa thành đầy trời quyền ảnh.

Tiếng nổ vang liên tiếp không ngừng truyền ra, nương theo Dương Khai kêu rên.

Xì

Dương Khai dưới chân một điểm, bứt ra lùi về sau, Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí ầm ầm băng diệt, nghênh địch con kia nắm đấm tận tử vặn vẹo, quyền trên máu thịt be bét, mà khác một nắm đấm trên sâu sắc dấu năm ngón tay ngân, huyết nhục đồng dạng bị quát lên một mảnh, lộ ra trắng toát xương.

Nơi ngực khí huyết quay cuồng, Dương Khai một thoáng nhịn không được, lại là một chùm sương máu phun ra, nhưng là chết sĩ diện, nhướng mày liếc mắt nói: "Chỉ đến như thế!"

"Thế à!" Thiếu nữ khóe miệng nổi lên một vệt cười gằn, loài người thực sự là đáng thương, rõ ràng chết đến nơi rồi nhưng vẫn như cũ không biết hối cải, trong lòng bất nhất, chỉ sợ hắn hiện tại hối hận muốn chết đi, cũng sợ muốn chết chứ? Chờ chút không biết có thể hay không quỳ xuống đất xin tha đây.

Nói không chắc lập tức liền muốn xoay người chạy trốn, dù sao biết rõ không địch lại còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không có ai sẽ ngốc đến trình độ như thế này.

"Trở lại!" Dương Khai nổi giận gầm lên một tiếng, một lần nữa tụ tập sức mạnh, không đợi thiếu nữ trả lời, càng thân hình loáng một cái hướng nàng nhào tới.

"Lại. . . Xông lại rồi!" Thiếu nữ giật mình trong lòng, cảm giác sự tình tiến triển cùng mình thiết tưởng có chút không Thái Nhất hình dáng, người này sẽ không phải bị đánh ngốc hả?.