Chương 2676: Bắt lại ngươi

Chương 2676: Bắt lại ngươi

Dương Khai trong lòng kìm nén một cơn lửa giận, cùng thiếu nữ chiến đấu để hắn hồi tưởng lại hơn một năm trước trong cổ địa đối Thạch Hỏa bất lực.

Trị không chết Thạch Hỏa, chẳng lẽ còn trị không chết ngươi cái này hoàng mao nha đầu?

Cái này lửa giận như nham tương đồng dạng tại Dương Khai tim dâng trào, để hắn huyết dịch khắp người sôi trào, mặc dù vẫn như cũ không kịp thiếu nữ kinh khủng man lực, thủ nhiều công ít, nhưng càng đánh càng là hung mãnh, càng đánh càng là đấu chí bừng bừng, đối lực lượng vận dụng cũng càng huy sái tự nhiên.

Rầm rầm rầm...

Hai bóng người giao thoa dây dưa, không ngừng tại quần sơn trong bay vút lên thoải mái, sơn nhạc sụp đổ vô số, đại địa bên trên chim bay thú đi, thỉnh thoảng lại, Dương Khai bị oanh bay ra ngoài, giữa không trung đẫm máu vô số, nhưng mỗi một lần đều ương ngạnh mà nghĩa vô phản cố một lần nữa nhào trở về.

Một thân quần áo tận hồ vỡ vụn, từng cái từng cái từng sợi, rách nát không chịu nổi, thân trên để trần, hạ thân cũng chỉ còn lại mấy khối tấm vải ngăn trở bộ vị yếu hại.

Hắn chưa từng có bảo giáp một loại phòng ngự bí bảo, cũng không phải là không có đạt được, những năm này hắn giết không ít cường giả, những cường giả kia trong giới chỉ luôn có một số bảo giáp loại đồ vật, nhưng Dương Khai cũng không có đem luyện hóa, bởi vì hắn cảm thấy mình không cần, bảo giáp cố nhiên có thể cho người cung cấp một tầng phòng hộ, nhưng cũng ngăn cách một tia đối nguy hiểm cảm giác.

Quá mức ỷ vào ngoại lực, cũng không phải là chuyện tốt.

Phổ thông quần áo làm sao có thể chịu được như thế cuồng bạo chiến đấu, chỉ sợ tái chiến không lâu, Dương Khai liền muốn trần truồng một thân.

Thiếu nữ lại phảng phất không thấy, cũng không có bao nhiêu thẹn thùng tâm ý, chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy a, dù sao liền như thế chứ sao... Mà lại đối với người sắp chết, nàng không cảm thấy nhìn vài lần có quan hệ gì.

So sánh với Dương Khai chật vật, thiếu nữ cơ hồ có thể nói là đi bộ nhàn nhã, vô luận Dương Khai đến cỡ nào hung mãnh công kích, nàng đều có thể tiện tay hóa giải, cái kia một thân kinh khủng man lực đơn giản không phải người có thể có được, chính là cường tráng nhất Yêu tộc. Cũng không nhất định có thể cùng nàng đấu sức.

"Phốc..." Dương Khai lại là một ngụm máu tươi phun ra, cả người té bay ra ngoài, đem đại địa cày ra một đạo rãnh sâu hoắm. Ngăn tại dưới hông tấm vải cũng triệt để thọ hết chết già.

Thiếu nữ nhíu mày, cảm giác người này đơn giản ngoan cường có chút không tưởng nổi.

Đổi lại Đế Tôn cảnh. Chỉ sợ sớm đã bị nàng đập thành thịt nát, nhưng gia hỏa này thế mà còn nhảy nhót tưng bừng, mặc dù nhìn vô cùng chật vật, nhưng này đấu chí lại là liên tục tăng lên, may mắn mà có cái kia quỷ dị kim huyết bên trong tích chứa bành trướng sinh cơ, nếu không có như thế, người này chỉ sợ cũng chết sớm.

Cái kia một thân kim huyết, quả nhiên có chút cổ quái.

Dương Khai run run rẩy rẩy bò lên. Phun ra một búng máu, ánh mắt kiệt ngao hướng thiếu nữ nhìn lại, nở rộ doạ người tinh quang.

Nghịch cảnh bên trong bất khuất, trong tuyệt cảnh chém giết, để hắn phảng phất về tới nhiều năm trước kia thu hoạch được Ma Thần Bí Điển một khắc này, chính là bởi vì có cái kia bất khuất ngông nghênh, năm đó hắn mới lấy có thể có được Ma Thần Bí Điển thừa nhận, mở ra một đầu thông hướng võ đạo chi lộ.

Hôm nay lúc này, cùng năm đó sao mà tương tự.

Chỉ là thương hải tang điền, hắn gần như sắp muốn quên cái loại cảm giác này.

Thế nhưng là phen này khổ chiến. Rốt cục để hắn một lần nữa thu hồi bị ném vứt bỏ vốn liếng.

Ngông nghênh bất khuất, ai có thể làm khó dễ được ta?

Tâm thần khẽ nhúc nhích, mơ hồ có chút minh ngộ. Một thân huyết dịch đều trào lên càng tấn mãnh, trải rộng vết thương trên thân thể huyết dịch cấp tốc ngưng kết, cường đại sức khôi phục bắt đầu hiện ra, cơ hồ chỉ là thời gian một cái nháy mắt, tất cả thương thế tận trừ, Dương Khai đưa tay một vòng, máu già rơi xuống, lộ ra giống như tân sinh da thịt.

"Thì ra là thế!" Dương Khai trong mắt tinh quang lấp lóe.

Nhiều năm qua ỷ vào bí thuật bí bảo chiến đấu để hắn cơ hồ quên lãng thực chất bên trong bất khuất, hôm nay một khi đốn ngộ. Thu hoạch quả nhiên không nhỏ.

"Ngươi..." Thiếu nữ đại mi cau lại, bản năng cảm giác Dương Khai nhiều một chút biến hóa. Nhưng biến hóa này đến cùng là cái gì nhưng lại nói không ra.

Dương Khai từ không gian của mình giới lấy ra một bộ quần áo, một lần nữa mặc vào. Mí mắt đang mở hí, tinh quang giống như như thực chất nở rộ.

Câu Thủ xông thiếu nữ nói: "Lại đến!"

Thiếu nữ giận, cắn răng nói: "Đã ngươi như vậy vội vã muốn chết, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Cũng không thấy nàng có động tác gì, bỗng nhiên liền vọt tới Dương Khai trước mặt, giản dị tự nhiên một quyền đập tới.

Dương Khai đưa tay đi cản, đụng vào trong nháy mắt, Dương Khai hai mắt tỏa sáng, một thân lực lượng toàn diện bạo phát đi ra.

Oanh

Dương Khai lần nữa bay rớt ra ngoài, nhưng thiếu nữ kia cũng là không tự chủ được lui về sau ra một bước.

"Chuyện gì xảy ra..." Thiếu nữ kinh ngạc vạn phần, trước đó vô luận Dương Khai cỡ nào cố gắng, cũng đừng hòng rung chuyển nàng mảy may, thế nhưng là một kích này sau đó, mình lại bị làm cho lui về sau một bước, một quyền kia lên lực lượng, so trước đó lớn không biết bao nhiêu.

Trong thời gian thật ngắn, hắn đến cùng xảy ra chuyện gì dạng biến hóa, vì sao có thể có như vậy trưởng thành.

"Ha ha ha!" Tiếng cười to truyền đến, lại là Dương Khai lần nữa bay trở về, như mãnh hổ hạ sơn giữa trời tập đến, trên miệng nói: "Cho ngươi ba phần nhan sắc liền muốn mở phường nhuộm, mềm nhũn quả nhiên là cái nương môn!"

Thiếu nữ chán nản, quyền ra như gió, hướng Dương Khai trùm tới.

Chỉ một thoáng, đầy trời đều là quyền ảnh.

Ít khi, bóng người tách ra, thiếu nữ dưới chân đại địa rạn nứt, có chút thở hổn hển, Dương Khai quần áo mới tinh quần áo lần nữa vỡ vụn, toàn thân da thịt rạn nứt, đạo đạo kim huyết như dòng suối nhỏ chảy khắp toàn thân, nhìn như chật vật, lại là không để ý, ngược lại càng đánh càng hăng.

Thiếu nữ rốt cục nghiêm mặt, trên dưới đánh giá Dương Khai một cái, nói: "Ngươi tên là gì?"

Trước đó tại phủ thành chủ trước, nàng cũng hỏi như vậy qua, chẳng qua lúc kia nàng chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, ngay sau đó lại đối đáp án chẳng thèm ngó tới, bởi vì nàng cũng không có đem Dương Khai để ở trong mắt, bởi vì nàng cảm thấy Dương Khai hẳn phải chết không nghi ngờ, một người chết, làm gì biết tên của hắn.

Nhưng là bây giờ, nàng lại hỏi ra vấn đề giống như trước.

Cái này không bị nàng để ở trong mắt nhân loại, đã có tư cách để cho nàng biết tính danh.

Cường giả xưa nay có thể gây nên tôn kính.

"Dương Khai!"

Thiếu nữ môi đỏ nhúc nhích, nỉ non một tiếng, giòn tan nói: "Chúc Tình!"

Dương Khai sửng sốt một chút, lúc này mới ý thức được đây là tên của nàng, vuốt cằm nói: "Ta nhớ kỹ."

Chúc Tình kinh ngạc nhìn qua hắn, nói: "Nghe được bản cô nương danh tự, ngươi không có gì cảm tưởng?"

Dương Khai nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Cái tên này rất tốt, giản lược giản dị, sáng sủa trôi chảy, không tệ không tệ."

Chúc Tình không khỏi liếc mắt, nghĩ thầm gia hỏa này là thật không có liên tưởng tới cái gì a, quả nhiên là người không biết vô vị, cũng không biết nàng là thế nào tu luyện tới Đế Tôn một tầng cảnh.

Mặc dù cảm thấy gia hỏa này là cái khả tạo chi tài, nhưng đã phạm vào kiêng kị, vậy cái này trong thiên hạ liền không hắn đất dung thân, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Thôi!" Chúc Tình có chút mất hết cả hứng bày khoát tay, nói: "Ta muốn động thật."

"Hừ, bản thiếu gia cũng không xuất toàn lực, vừa mới nhìn ngươi là nữ nhân lại để ngươi ba phần thôi."

Cái này hoàng mao nha đầu ý gì, là muốn nói vừa rồi bất quá là chơi đùa thôi a? Thật sự là khẩu khí so trời còn lớn hơn, chẳng qua khí thế kia lại là không thể yếu đi.

"Ta biết." Chúc Tình mỉm cười, cũng có vẻ người vật vô hại.

Dương Khai còn tưởng rằng nàng sẽ cùng mình tranh phong tương đối, ác miệng một trận, cái nào hiểu được lại là như vậy trả lời.

"Ngươi biết cái gì?" Dương Khai khiêu mi nói.

Chúc Tình gỡ xuống bên tai tóc đen, từ từ nói: "Ngươi đã luyện hóa những vật kia, nhưng không thấy ngươi sử dụng, tự nhiên là không dùng toàn lực."

Dương Khai cau mày nói: "Ngươi một mực nói những vật kia, rốt cuộc là thứ gì?"

Lúc trước Chúc Tình cũng đã nói, hắn luyện hóa không nên luyện hóa đồ vật, trận chiến đấu này cũng là bởi vì cái này mà phát sinh, bất quá hắn đáng giận nhất nhà cùng mình đả ách mê, nếu không phải nhìn cái này hoàng mao nha đầu trước sau lồi lõm, sớm bạt tai mạnh đập tới đi.

Chúc Tình thần sắc lạnh lẽo, dày đặc tiếng nói: "Chính ngươi luyện hóa cái gì đều không nhớ rõ a."

Khí tức trong nháy mắt phát sinh cải biến cực lớn, nếu nói trước đó là người vật vô hại tiểu muội nhà bên, vậy bây giờ chính là ra biển hành hung Giao Long.

Dương Khai xùy tiếng nói: "Bản thiếu gia luyện hóa nhiều thứ, ngươi không nói ta làm sao biết."

"Như vậy a..." Chúc Tình xốp giòn chỉ điểm môi đỏ, ngòn ngọt cười nói: "Cái kia để bản cô nương giúp ngươi nhớ lại một chút tốt."

Dứt lời thời điểm, bỗng nhiên liền lấn đến gần đến Dương Khai trước mặt, một tay thành trảo, bỗng nhiên hướng bộ ngực hắn chỗ chộp tới, tốc độ nhanh đơn giản để cho người ta phản ứng không kịp.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Dương Khai tựa hồ tại mơ hồ trong đó nghe được một tiếng long ngâm thanh âm, mà Chúc Tình thăm dò qua đến cái kia tay nhỏ, cũng giống như trong phút chốc biến thành một cái long trảo, muốn xé rách hết thảy phòng ngự, đem Dương Khai trái tim cho cầm ra tới.

Nha đầu này trước đó quả nhiên không dùng toàn lực, Dương Khai hoảng hốt phía dưới vội vàng lui lại.

Nhưng Chúc Tình thế mà như ảnh đi theo, giống như như giòi trong xương thoát khỏi không được, gần trong gang tấc, thổ khí như lan: "Không cần tiếp tục ngươi liền không có cơ hội dùng nha."

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Dương Khai trong đầu phúc lâm tâm chí, trong miệng chợt quát một tiếng: "Long hóa!"

Vốn là cường thịnh khí tức đột nhiên kéo lên mới cao, uy thế ngập trời thẳng so Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, từng mảnh từng mảnh lân giáp đột nhiên từ Dương Khai trần trụi bên ngoài trên da thịt hiện ra, cùng lúc đó, Dương Khai hai cánh tay cũng bỗng nhiên hóa thành long trảo, phía sau càng có một đạo kim sắc quang mang hiện lên, kim Thánh Long hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Chúc Tình không khỏi vì đó cảm giác một trận tim đập nhanh, ngẩng đầu hướng Dương Khai sau lưng nhìn lại, lại là cái gì cũng không thấy được, vẫn trừng lớn hai tròng mắt, phảng phất choáng váng.

Chẳng qua như thế trong nháy mắt trì hoãn, lại làm cho khí thế của nàng giảm đột ngột.

Dương Khai một thanh hướng nàng tay chộp tới.

"Không tốt!" Chúc Tình khuôn mặt biến sắc, vội vàng bứt ra, nhưng khoảng cách gần như thế, sao có thể lui phải trở về, trên tay xiết chặt, lại bị Dương Khai bắt tại trận, cái kia long trảo phía trên truyền đến một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng, lại để Chúc Tình khó được cảm thụ đến cái gì gọi là cảm giác đau đớn.

"Bắt lại ngươi." Dương Khai trên khuôn mặt, ẩn có vảy rồng hiển hiện, cả người khí chất cũng đại biến, trở nên cực kỳ quỷ dị tà lệ.

"Buông tay!" Chúc Tình khẽ kêu một tiếng, một cái tay khác nắm tay đảo ra, hướng Dương Khai lồng ngực đánh tới.

Dương Khai không nổi  mặc cho một quyền này nện ở chỗ ngực, truyền đến kim thiết tương giao tiếng vang, Hỏa Hoa văng khắp nơi, lồng ngực lõm một tấc, thân hình lảo đảo một chút, lại như cũ nắm chặt Chúc Tình tay không thả.

Chúc Tình ngây người, không nghĩ tới mình một kích này đã vậy còn quá bất lực.

Không, không phải bất lực, là đối phương trở nên mạnh hơn.

Còn muốn ra quyền thời điểm, Dương Khai đã cầm cánh tay của nàng, trong nháy mắt hai cánh tay cánh tay bị chế, đúng là không thể động đậy, khoảng cách của hai người rất gần, cách xa nhau chẳng qua ba tấc mà thôi..