Chương 2677: Long tính

Chương 2677: Long tính

Chương 2677: Long tính

Cực nóng khí tức nhào tới trước mặt, để Chúc Tình cả người như mũi nhọn cõng, cực kỳ không dễ chịu, giương mắt vừa nhìn, Dương Khai hai con mắt lại lấp loé tục tĩu ánh sáng, đầy hứng thú đánh giá nàng.

Chúc Tình trong khoảnh khắc hoa dung thất sắc, cái nào còn không biết Dương Khai đây là chịu đến Long Hóa Bí Thuật ảnh hưởng.

Nếu là người bình thường như thế tới gần hắn giờ phút này, hắn hay là sẽ không có cái gì quá to lớn phản ứng, thế nhưng mình không giống nhau, sự tồn tại của chính mình tuyệt đối có thể làm cho hắn đào móc ra ẩn giấu ở trong lòng nguyên thủy nhất **.

Long tính bản dâm!

Hay là hắn chính mình cũng không ý thức được điểm này, có thể đây là bản năng, là dù như thế nào đều không thể tiêu diệt.

Dương Khai cũng cảm thấy rất kỳ quái, trong lòng rõ ràng quyết định phải cho Chúc Tình một bài học, mà khi như thế cầm lấy nàng, ngửi được nàng thân thể mềm mại bên trong tản mát ra mùi thơm cơ thể sau khi, trong lòng này cỗ địch ý càng không tên tiêu tan rất nhiều, ngược lại một loại cảm giác khác như nước sôi bình thường bốc lên.

Đó là một loại bị hắn ngột ngạt nhiều năm chưa từng phóng thích quá cảm giác, một loại nam nhân bản năng.

Dùng một loại xoi mói ánh mắt trên dưới xem kỹ Chúc Tình, Dương Khai thầm khen nha đầu này quả nhiên có dự đoán vô cùng, bộ ngực mềm no đủ êm dịu, chập trùng như núi, vạt áo phía dưới lộ ra một vệt trắng như tuyết dao động người đầu váng mắt hoa, này sâu U Bạch tích muốn khe càng làm cho người tim đập thình thịch, phảng phất một cái vòng xoáy giống như hấp dẫn người ánh mắt, khiến người ta không cách nào tự kiềm chế.

Chóp mũi quanh quẩn mùi thơm càng làm cho Dương Khai Tâm viên ý mã, dòng máu khắp người cuồn cuộn.

Hắn hít một hơi thật sâu, lộ ra cực kỳ say sưa vẻ mặt, khẽ cúi đầu, nóng rực ánh mắt càng là làm càn mà lại lớn mật nhìn chăm chú này vô cùng mịn màng trắng như tuyết, giống như có thể thiêu thế gian tất cả.

Nắm lấy Chúc Tình nắm đấm cùng cánh tay hai tay đã không vừa lòng với ràng buộc, thậm chí nhẹ nhàng vuốt nhẹ lên, vào tay ôn nhuyễn như ngọc, cảm giác cùng diệu.

Trong lỗ mũi phun ra hai đạo rõ ràng có thể biện nhiệt lưu, xông vào Chúc Tình phần gáy, làm cho nàng cả người một trận tê dại.

"Làm càn!" Chúc Tình hoa dung thất sắc, mở miệng khẽ kêu, chỉ là một kẻ loài người, dám dùng như vậy làm càn ánh mắt xem kỹ mình. Quả thực tội không thể tha thứ, nên bầm thây vạn đoạn, mà càng làm cho Chúc Tình hoảng sợ chính là, mình càng sẽ bị hơi thở của hắn ảnh hưởng.

Nếu là đổi làm người bên ngoài. Đừng nói là cái Đế Tôn một tầng cảnh, chính là Đế Tôn ba tầng cảnh như vậy cầm lấy nàng, nàng tâm cảnh cũng sẽ không có chút nào chập trùng, có thể một mực bị hơi thở của hắn vọt một cái, Chúc Tình rõ ràng cảm giác thân thể của chính mình không tự chủ được nổi lên một ít vi diệu phản ứng.

Điều này làm cho nàng ngơ ngác mà vừa giận tức giận.

Người này chuyện gì xảy ra?

Khẽ kêu thời gian. Một con mạnh mẽ mà mạnh mẽ chân nhỏ đã cấp tốc giơ lên, không chút lưu tình hướng Dương Khai dưới khố đá tới.

Đòn đánh này không thể thực hiện được, bởi vì Dương Khai hai chân vừa mở hợp lại, trực tiếp đưa nàng này êm dịu kiên cường bắp đùi kẹp ở hai chân bên trong, chỉ một thoáng, man lực bắn ra, Chúc Tình càng là tránh thoát không được.

Chúc Tình chân bởi vì thân cao nguyên nhân, cũng không tính thon dài, có thể so với lệ nhưng là vô cùng tốt, trên đùi bắp thịt mềm mại trong mang theo một ít kiên cường. Xúc cảm cũng cực kỳ tươi đẹp, này một giáp bên dưới, càng để Dương Khai lộ ra sắc thụ hồn cùng vẻ mặt.

Hai tay bị chế, chân sau bị giáp, Chúc Tình cả người mới nhìn đi tới phảng phất treo ở Dương Khai trên người như thế, cái tư thế này khỏi nói nhiều ám muội.

Đặc biệt là Dương Khai hiện tại quần áo lam lũ, tận tử nửa thân trần, như vậy tiếp xúc thân mật, tuy không đến da thịt ra mắt trình độ, nhưng cũng cách biệt không xa. Bất quá một tầng quần áo và đồ dùng hàng ngày cách trở mà thôi.

Chúc Tình mặt mày lại biến, rốt cục có chút hoảng rồi.

Dương Khai lại sâu sắc ngửi khẩu khí, vẻ mặt lại là vui thích lại là giãy dụa, cau mày nói: "Ngươi đối với ta làm cái gì."

Hắn bản năng cho rằng tâm tình mình không đúng là Chúc Tình triển khai thủ đoạn gì nguyên nhân. Thật không nhìn ra, nữ nhân này không chỉ lực lớn vô cùng, lại còn tinh thông mị thuật.

Cũng không biết nàng lúc nào triển khai thủ đoạn, càng thần không biết quỷ không hay mà ảnh hưởng đến mình **.

Bất quá hắn cũng có chút kỳ quái, tu luyện mị thuật nữ tử hắn tiếp xúc qua không ít, người nào không phải yêu dã quyến rũ. Này Chúc Tình nhìn dáng dấp cũng không giống như là tu luyện cái gì mị thuật à.

Chúc Tình nghe vậy, có nỗi khổ không nói được, chỉ có thể cắn răng nói: "Ta có thể đối với ngươi làm cái gì, ngươi mau buông ra, bằng không ngươi phải chết chắc."

Trên tay Dương Khai hơi dùng sức, trực tiếp đưa nàng ôm đồm tiến vào trong lồng ngực, chỉ một thoáng, hai người chăm chú ôm nhau, này no đủ kiên cường bộ ngực mềm đè ép ở Dương Khai trên lồng ngực, truyền đến một luồng kinh người co dãn.

Dương Khai cảm giác được một cách rõ ràng hai hạt nhô ra, đỉnh ở mình ngực, để trong lòng hắn ** đột nhiên mở rộng mấy phần.

Nhẹ nhàng ở Chúc Tình tinh xảo bên lỗ tai thổi khí, Dương Khai nói: "Ngươi có biết hay không cái gì gọi là đùa lửa **?"

Tê dại dị dạng cảm phất quá toàn thân, Chúc Tình không lý do giật cả mình, tuy rằng không biết mình hiện tại hình dáng gì, có thể nàng biết lỗ tai của chính mình tuyệt đối trở nên một mảnh đỏ chót.

Đúng như dự đoán, Dương Khai đầu hơi ngửa ra sau, đầy hứng thú nhìn chằm chằm nàng vành tai liếc nhìn một lúc, lúc này mới nhếch miệng cười nói: "Nhạy cảm như vậy?"

Chúc Tình thẹn quá thành giận, cưỡng chế trong lòng không khỏe, lạnh như băng nhìn gần trong gang tấc Dương Khai, nói: "Thả ta, ta không nói đùa ngươi  bằng không Tinh Giới tuy lớn, tất không có ngươi đất dung thân."

Dương Khai sắc mặt đột nhiên lạnh, tay vừa nhấc, trói lại tóc của nàng, đột nhiên sau này một ném.

Chúc Tình kinh hô một tiếng, thân thể không tự chủ được ngửa ra sau một thoáng, lộ ra đau đớn vẻ mặt.

"Ta như là ở nói đùa ngươi  sao?" Dương Khai khắp khuôn mặt là lệ khí, hồn nhiên thay đổi một người giống như, "Ngươi một phương diện tìm đến ta phiền phức, một phương diện muốn giết ta, bây giờ bị ta giam giữ, nhưng còn dám uy hiếp ta, ngươi đầu không hãm hại chứ?"

"Đây là ngươi buộc ta." Chúc Tình cắn răng, đôi mắt đẹp chậm rãi đóng trên, đợi đến lại mở thời điểm, bỗng nhiên một tiếng long ngâm vang vọng Vân Tiêu, Dương Khai thấy rõ, một con to lớn hoả hồng Cự Long bóng mờ bỗng nhiên ở Chúc Tình phía sau lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo, Chúc Tình thân thể mềm mại bên trong càng tràn ngập ra một luồng long áp lực, này mái tóc đen dài lại chỉ một thoáng trở nên hoả hồng nóng rực, không chỉ như thế, nàng trên đỉnh đầu, lại sinh ra hai con khéo léo Long Giác, Long Giác cũng là hoả hồng vẻ, xem ra tinh xảo phi thường.

Này một phen biến cố Điện Quang Hỏa Thạch, tiếng rồng ngâm sau khi, Chúc Tình khí tức đột nhiên trở nên cực kỳ nguy hiểm.

Dương Khai ngạc nhiên, bất quá rất nhanh liền bĩu môi nói: "Long bản nguyên? Ta cũng có à."

Không trách đầu tiên nhìn nhìn thấy Chúc Tình thời điểm Dương Khai cảm giác thấy hơi quái dị, vào lúc ấy hắn chính mình cũng không có ý thức được, hiện tại hồi tưởng lại quả thật có một loại không tên cảm giác thân thiết, bất quá Chúc Tình một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến dáng vẻ để Dương Khai không đi suy nghĩ nhiều, phần này cảm giác thân thiết cũng rất nhanh trở nên căm ghét lên.

Bây giờ mới biết, loại kia cảm giác thân thiết không phải ảo giác, bởi vì đối phương dĩ nhiên cũng có long bản nguyên.

Này liền giải thích thông, này con nhóc con tuổi nhìn không lớn, vóc người kiều Tiểu Linh lung, nhưng là lực lớn vô cùng, rõ ràng là luyện hóa long bản nguyên duyên cớ à.

Dứt lời, thân thể chấn động.

Cao vút tiếng rồng ngâm đâm thủng Thương Khung, phá nát bát phương, to lớn Kim Thánh Long bóng mờ đột nhiên giáng lâm, trôi nổi ở Dương Khai phía sau, sao chịu được so với to bằng gian phòng long tình tràn ngập vô tận uy nghiêm, nhìn chăm chú phía trước.

"Tổ. . . Tổ Long. . ." Chúc Tình khí tức trên người hơi ngưng lại, ngơ ngác mà nhìn Dương Khai phía sau Kim Thánh Long bóng mờ, bên trong đôi mắt đẹp một mảnh không thể tin tưởng vẻ, có khiếp sợ, có sợ hãi, cũng có mừng rỡ.

Kim Thánh Long từ từ liếc nhìn nàng một chút, Chúc Tình thân thể mềm mại run lên, ở này một chút bên dưới, nàng phát hiện mình càng là một lai do địa sinh ra một loại thấp kém cảm giác.

Sau một khắc, Kim Thánh Long bóng mờ quăng vào Dương Khai trong cơ thể biến mất không còn tăm hơi.

"Ngươi nói cái gì?" Dương Khai cau mày hỏi, hắn phát hiện mình thôi thúc Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên sau khi, bản thân bỗng nhiên sinh ra một loại cực kỳ hoang đường cảm giác, này chính là có thể đối diện trước Chúc Tình dư giết dư đoạt, cảm giác này đến chẳng hiểu ra sao, lại làm cho người tin tưởng không nghi ngờ, ngờ vực trong lúc đó, Dương Khai cũng không nghe Chúc Tình ở nói thầm chút gì.

Bất quá phóng tầm mắt nhìn tới, lại làm cho Dương Khai hơi run run, bởi vì Chúc Tình vốn là bởi vì thôi thúc long bản nguyên mà bỗng nhiên có biến hóa khí tức dĩ nhiên trở về bình thường, này mái tóc dài đỏ lửa lại cũng một lần nữa trở nên đen kịt lên, phảng phất bị không tên sức mạnh áp chế, liền ngay cả trên trán hai con Long Giác đều biến mất không còn tăm hơi.

Tiễn nước hai con ngươi hiện ra dịu dàng nước ánh sáng, mờ mịt nhìn chằm chằm Dương Khai, khúc xạ ra một loại không nói ra được tâm tình.

Trong cơ thể huyết dịch lăn lộn, hô hấp càng ồ ồ, Dương Khai cảm giác mình có chút áp chế không nổi trong lòng này cỗ tà niệm.

Lại bị này nước long lanh con mắt một nhìn chăm chú, cảm thụ mùi hương nồng nàn nhuyễn ngọc đầy cõi lòng, cuối cùng một ít lý trí cũng ầm ầm phá nát.

Dùng sức bao quát, lực đạo rất lớn, tựa hồ phải đem Chúc Tình vò thành bột mịn, Chúc Tình không khỏi mà rên lên một tiếng, no đủ thân thể không tự chủ được kề sát ở Dương Khai trên người.

Cúi người, bắt được này hai mảnh đỏ sẫm đôi môi, thô bạo mà bá đạo hôn môi lên.

"A. . ." Một tiếng nỉ non vang lên, Chúc Tình đột nhiên trừng lớn con ngươi, chưa bao giờ có cảm giác bao phủ toàn thân, bị xâm phạm xấu hổ bao phủ trong lòng, nàng ra sức chống lại, có thể ở một loại trời sinh dưới áp chế, một thân man lực càng dùng không ra ba phần mười.

"Đều đến vào lúc này còn chơi muốn cự còn nghênh xiếc!" Trong lòng Dương Khai hừ lạnh, cảm nhận được Chúc Tình sức mạnh không lớn bằng lúc trước, nhận định là Chúc Tình triển khai mị thuật đang câu dẫn hắn, bằng không hắn một cái Đế Tôn một tầng cảnh, làm sao sẽ áp chế không nổi mình **?

Nếu ngươi muốn đùa lửa, này thiếu gia ta liền hảo hảo chơi với ngươi chơi, nhìn đến cùng là ai chịu thiệt.

Trước mặt nữ nhân môi đỏ cực kỳ nóng rực, làm như một đoàn hỏa diễm, cho Dương Khai một loại khó có thể tưởng tượng sung sướng trải nghiệm, ở ngay Chúc Tình thất thần, hắn đã Thừa Phong Phá Lãng, chụp mở hàm răng, bắt lấy này Đinh Hương cái lưỡi, tham lam mút vào.

Dương Khai hãy còn không vừa lòng, đơn giản thả ra hai tay của nàng, một tay từ phía sau lưng nắm ở vòng eo của nàng, leo lên nàng rất trùng hợp êm dịu cái mông, tùy ý nhào nặn, một tay kia che lên tiêu phong, đại lực thưởng thức.

Hai tay mất đi khống chế, Chúc Tình tự nhiên là ra sức phản kháng lên, có thể không phát huy ra ba phần sức mạnh nàng, cứ việc đem Dương Khai chuy thùng thùng tiếng vang, cũng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản hắn xâm phạm, ngược lại bởi vì lần này hành động càng kích phát rồi hắn hung tính cùng hứng thú.

Dần dần, phản kháng sức mạnh nhỏ đi rất nhiều, loại kia áp chế ở trong xương bản tính từ từ hiển lộ, Chúc Tình trở tay ôm Dương Khai, mười ngón ở Dương Khai lộ ra trên lưng vẽ ra vết máu thật sâu, trong miệng phát sinh kỳ quái nỉ non thanh âm.

Một giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt xẹt qua, không tiếng động mà theo gò má hạ xuống, thống khổ cùng vui thích cùng tồn tại, bản tính cùng lý trí giao phong, khiến người ta không biết làm thế nào..