Chương 2678: Hoan nghênh lần sau trở lại

Chương 2678: Hoan nghênh lần sau trở lại

Chương 2678: Hoan nghênh lần sau trở lại

"Dương công tử sẽ không xảy ra chuyện gì chứ? Người phụ nữ kia tựa hồ rất khó dây vào." Diệp Tinh Hàm một mặt lo âu hỏi, hồi tưởng lại vừa nãy ở phủ thành chủ trước một màn, nàng đến hiện tại đều có chút lòng vẫn còn sợ hãi.

"Dương huynh nếu chủ động dẫn nàng đi ra ngoài, tự nhiên là chắc chắn." Đỗ Hiến lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng cũng không dám khẳng định, chỉ có thể dùng trưng cầu ánh mắt nhìn phía Ưng Phi.

Ưng Phi không nói một lời, lạnh lùng bàng trên nhưng có một ít bí mật lo lắng.

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến đều chỉ là nói nguyên ba tầng cảnh, căn bản là không có cách nhận thức được người phụ nữ kia khủng bố, nhưng hắn thân là một phương Yêu Vương, tự nhiên có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia thiếu nữ mạnh mẽ.

Ở phủ thành chủ trước biểu hiện, bất quá là cô gái kia thực lực một điểm nhỏ của tảng băng chìm thôi, nếu là gọi nàng thực lực toàn bộ mở, Ưng Phi cũng không có chiến thắng nàng nắm.

Dương Khai tuy rằng không tầm thường, có thể nói đến cùng vẫn là Đế Tôn một tầng cảnh.

Vì lẽ đó cứ việc Dương Khai để bọn họ không muốn theo tới, Ưng Phi vẫn là đuổi theo, để phòng bất trắc.

Một đường theo Dương Khai để lại khí tức, ngược lại cũng không truy sai phương hướng, mà tiến vào quần sơn sau khi, dọc theo đường quá nhìn thấy tất cả đều là đại chiến sau khi di dấu vết lưu lại, bốn phía núi cao gãy vỡ, cây rừng sụp đổ, mùi máu tanh tràn ngập hư không, có thể thấy được trận chiến đấu này nguy hiểm.

Ưng Phi lông mày không khỏi cau lên đến, trong lòng âm thầm cầu khẩn Dương Khai có thể tuyệt đối không nên xảy ra chuyện gì mới tốt.

Khịt khịt mũi, xác định phương hướng sau khi, Ưng Phi Yêu Nguyên phun trào, bao bọc Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến hướng một phương hướng phi đi.

Giây lát, Đỗ Hiến bỗng nhiên chỉ tay một cái, nói: "Ở bên kia."

Tuy rằng cách khoảng cách mấy chục dặm, nhưng Đỗ Hiến vẫn như cũ bén nhạy phát hiện bên kia trên mặt đất có thân ảnh của hai người, cũng không biết giờ khắc này tình huống làm sao, bất quá nhưng là không có chiến đấu động tĩnh truyền ra, ngược lại là hai người kia chặt chẽ dây dưa ở một khối, tựa hồ chính đang đấu sức như thế.

Ưng Phi mi mắt co rụt lại, lập tức hướng bên kia bay đi.

Khoảng cách mấy chục dặm, bất quá thoáng qua tới gần.

"Dương thiếu!" Ưng Phi hô khẽ, bất quá lời vừa ra khỏi miệng, liền lập tức há to miệng. Ngây ngốc nhìn phía trước mặt đất.

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến cũng là choáng váng, vẻ mặt từ từ trở nên quái lạ.

Này một đường đuổi theo, khắp nơi có thể thấy được đại chiến vết tích, mấy người tuy rằng không có hôn thấy. Nhưng cũng hầu như có thể dự kiến trận chiến này gian khổ, vốn tưởng rằng Dương Khai tình cảnh đáng lo, có thể trước mắt tình cảnh này lại làm cho bọn họ không cách nào suy nghĩ.

Chỉ thấy ở mặt đất kia trên, Dương Khai cùng cô gái kia chặt chẽ ôm ở một khối, Dương Khai trên người hầu như **. Đem cô gái kia đè ở trên người, giở trò, mà cô gái kia càng cũng phản lại ôm Dương Khai, mười ngón ở Dương Khai trên lưng vẽ ra từng đạo từng đạo vết máu, xem ra bạo lực đến cực điểm, từng tiếng không nói được là vui thích vẫn là đau đớn nỉ non truyền vào trong tai, khiến người ta nghe được miệng khô lưỡi khô.

"Chuyện này. . ." Ưng Phi không nói gì, trong lòng chỉ muốn hỏi một câu, hắn đây mẹ đến cùng là tình huống thế nào!

"Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn!" Đỗ Hiến vội vã đưa tay chặn lại rồi Diệp Tinh Hàm con mắt. Mình nhưng là xem say sưa ngon lành, nhìn chằm chằm không chớp mắt.

Diệp Tinh Hàm sắc mặt đỏ bừng, buồn bực vỗ bỏ Đỗ Hiến tay, bóp lấy lỗ tai của hắn, đem đầu của hắn kéo đến một bên khác.

Đỗ Hiến khà khà cười gượng không ngớt.

"Đi!" Đến cùng là Yêu Vương, Ưng Phi lập tức phản ứng lại, xông lên Đỗ Hiến cùng Diệp Tinh Hàm hai người thấp giọng nói một câu, sau đó lập tức thay đổi phương hướng, theo đường cũ trở về.

Tuy rằng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Dương Khai không thể nghi ngờ không có cái gì nguy hiểm đến tính mạng. Ngược lại như là chinh phục cái kia vô lễ thiếu nữ như thế, Ưng Phi cái nào không ngại ngùng tiếp tục lưu lại quấy rối Dương Khai chuyện tốt.

Bất quá đáng tiếc chính là, ba người đến vẫn là gây nên Dương Khai cùng Chúc Tình chú ý.

Vốn là chìm đắm ở bản tính bạo phát cùng huyết thống áp chế bên trong Chúc Tình trong đầu bỗng nhiên khôi phục một ít thanh minh, mạnh mẽ cắn răng một cái quan.

"Tê. . ." Dương Khai hít vào một ngụm khí lạnh. Chỉ cảm thấy này một cái cắn xuống, mình đầu lưỡi suýt chút nữa đều đứt đoạn mất, vội vã ngẩng đầu lên.

Chúc Tình duỗi ra hai tay, vắt ngang ở hắn trước ngực, đem hắn ngăn trở, kéo dài khoảng cách của song phương. Từng ngụm từng ngụm mà thở gấp khí, trên mặt một mảnh ửng hồng, một bộ dư vị chưa tiêu dáng vẻ, lạnh lùng nói: "Ngươi được rồi!"

Dương Khai nhìn nàng dáng vẻ, cảm thấy thú vị, mỉm cười nói: "Không đủ à."

Chúc Tình tức giận nói: "Ngươi đừng được voi đòi tiên à." Khóe mắt quét qua, trừng mắt hắn vẫn còn đang nhào nặn trước ngực mình bàn tay lớn, nói: "Lấy ra cái tay bẩn của ngươi!"

Dương Khai nhún vai một cái, vừa tàn nhẫn ngắt một thoáng, trực nắm Chúc Tình hơi nhướng mày, lúc này mới vươn mình mà lên.

Bị Ưng Phi chờ người đánh vỡ chuyện tốt, hắn cũng không tiện lại làm xằng làm bậy, hắn da mặt còn không dày đến trình độ như thế này, hơn nữa này một phen hành động hạ xuống, hắn cảm giác trong cơ thể mình ** phát tiết không ít, tuy rằng như trước kìm nén khó chịu, có thể nhân gia một bộ bất đắc dĩ dáng vẻ, Dương Khai cũng khó dùng cường.

Thoát Dương Khai khống chế, Chúc Tình lập tức trốn đi, trực tiếp cùng Dương Khai lôi ra 30 trượng khoảng cách, lúc này mới mắt lạnh nhìn hắn, trong con ngươi xinh đẹp vẻ mặt cực kỳ phức tạp.

Nàng chỉ là cảm ứng được Dương Khai luyện hóa một chút cấm kỵ đồ vật, cho nên mới phải tìm Dương Khai phiền phức, nơi nào nghĩ đến cuối cùng nhưng là mình ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi.

Này bị tùy ý khinh bạc cảm giác vẫn như cũ lưu lại, làm cho nàng cả người khó chịu.

"Lần thứ nhất à?" Dương Khai đưa tay đem mình rách nát quần áo xé đi, lại lần nữa lấy ra một bộ đến mặc vào, cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

Trong lòng cảm thấy không rõ, Chúc Tình nếu tu luyện mị thuật, thậm chí còn không tiếc lấy thân tý hổ, làm sao sẽ là lần thứ nhất đây? Bất quá loại kia trúc trắc cảm giác nhưng là không giả được.

Mơ hồ, Dương Khai cảm thấy Chúc Tình cũng không phải là tu luyện cái gì mị thuật, hồi tưởng mình vừa nãy khó kìm lòng nổi biểu hiện, tựa hồ cũng không phải là bởi vì mị thuật ở quấy phá, mà là một loại bắt nguồn từ bản năng của thân thể.

Mình thiếu nữ nhân thiếu đến trình độ như thế này? Không đến nỗi đi.

"Cái gì?" Chúc Tình ngẩn ngơ, bất quá rất nhanh sẽ rõ ràng Dương Khai ý tứ, hai gò má đỏ ửng chưa tiêu lại thiêm phấn hồng, tức giận nói: "Mắc mớ gì tới ngươi."

"Muốn phụ trách sao?" Dương Khai xông lên nàng nháy mắt, đế nguyên âm thầm thôi thúc bên dưới, nỗi lòng từ từ vững vàng hạ xuống.

"Cút!" Chúc Tình giận dữ, oán hận nói: "Việc này không để yên, ngươi chờ." Xoay người chạy vội.

Dương Khai cười nói: "Nhận được chăm sóc, hoan nghênh lần sau trở lại."

Chúc Tình chạy vội thân thể lảo đảo một cái, suýt nữa một con từ không trung ngã chổng vó hạ xuống, sau lưng truyền đến Dương Khai làm càn tiếng cười lớn, làm cho nàng càng có chút không đất dung thân.

Bay ra một trận, đã thấy cái kia Yêu Vương mang theo hai nhân loại chính đứng ở một bên, thấy nàng bay tới, này Yêu Vương lại còn cười híp mắt xông lên nàng gật đầu ra hiệu, một bộ thân thiết dáng dấp.

Nếu là lấy trước, nàng sớm một đấm đập tới, có thể vừa nãy việc xấu mới bị người đánh vỡ, Chúc Tình cái nào còn có mặt mũi cùng Ưng Phi đánh đối mặt, thân thể mềm mại loáng một cái hóa thành một vệt sáng biến mất không còn tăm hơi.

"Dương thiếu diễm phúc không cạn à." Ưng Phi nhìn Chúc Tình bay đi bóng người, nhíu mày nói.

Nữ nhân này tuy rằng thô bạo vô lễ một chút, nhưng xác thực mạnh mẽ, cũng không biết Dương thiếu đến cùng là triển khai cái gì kinh thiên thủ đoạn, càng ở trong thời gian ngắn như vậy đưa nàng cho bắt, đều là nam nhân, Ưng Phi đối với Dương Khai quả thực phục sát đất.

"Đúng đấy!" Đỗ Hiến rất là tán thành.

Diệp Tinh Hàm liếc chéo hắn, hừ nói: "Ta làm sao nghe thấy được một luồng chua xót mùi vị."

Đỗ Hiến kinh hãi, cười nịnh nói: "Nào có, như vậy thô lỗ nữ tử cho sư muội ngươi xách giày cũng không xứng. Ở sư huynh trong mắt, chỉ có sư muội ngươi mới là lên trời xuống đất độc nhất vô nhị."

Diệp Tinh Hàm rùng mình một cái, xoa xoa cánh tay nói: "Được rồi được rồi, nổi da gà đều lên."

Đỗ Hiến khóe miệng vừa kéo, lắc đầu thở dài.

"Không phải để cho các ngươi đừng tới đây sao." Dương Khai bóng người bỗng nhiên ở Ưng Phi trước mặt dần hiện ra đến.

Ưng Phi chê cười nói: "Vốn là đến cho Dương thiếu lược trận, nếu sớm biết như vậy, tại hạ nói cái gì cũng không gặp qua đến, Dương thiếu thứ lỗi."

Nếu không có hắn mang theo Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến đánh vỡ chuyện tốt, hai người chỉ sợ cũng không nhanh như vậy tách ra, hay là có thể cầm gạo nấu thành cơm, đến thời điểm người phụ nữ kia chính là Dương Khai người.

Ưng Phi rất là xấu hổ à.

"Không sao." Dương Khai khoát tay áo một cái, nhìn chăm chú phía trước hư không.

Ngày hôm nay việc này thực sự là quái lạ vô cùng, Chúc Tình không hiểu ra sao tìm tới cửa, mình lại không hiểu ra sao theo sát nàng Phiên Vân Phúc Vũ, giống như một hồi mộng xuân, đi Vô Ngân.

Liếm môi một cái, tựa hồ còn có một tia tàn hương.

"Dương thiếu, người phụ nữ kia. . . Lai lịch gì?" Ưng Phi cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

Mạnh mẽ như vậy nữ nhân, tuyệt đối lai lịch không nhỏ, nếu có thể thu phục, cũng là một sự giúp đỡ lớn.

"Không rõ ràng." Dương Khai lắc lắc đầu, nói đến hắn cùng Chúc Tình tuy rằng có tiếp xúc da thịt, có thể quay đầu lại cũng chỉ biết là tên của người ta mà thôi, nàng xuất thân lai lịch hoàn toàn không biết.

"Dương thiếu Thần Võ!" Ưng Phi kính nể không được, liền nhân gia thân phận đều không làm rõ liền trực tiếp hàng phục, quả thực chính là nam nhân bên trong tấm gương, chúng ta bên trong điển phạm.

"Ha ha, mị lực quá lớn, không có cách nào." Dương Khai cười to.

Diệp Tinh Hàm lập tức quăng tới xem thường ánh mắt.

. . .

Lưu Ảnh Thành, trong khách sạn.

Chúc Tình vội vã trở về, mở ra trong phòng cấm chế, ngơ ngác mà ngồi bệt xuống giường, hôm nay trộm gà không xong còn mất nắm gạo, quả thực là trong đời sỉ nhục lớn nhất, cả đời chỗ bẩn, bất quá nghĩ tới đối phương dĩ nhiên người mang Tổ Long bản nguyên, ngược lại cũng tiêu tan không ít.

Loại kia trời sinh áp chế, căn bản không phải nàng có thể phản kháng cùng chống đối.

Cũng may không có triệt để lạc lối ở này bản nguyên khí bên trong, cuối cùng cũng coi như tránh được một kiếp.

Không phải việc này can hệ quá lớn, đã không phải nàng có thể tùy ý xử lý.

Trầm ngâm một trận, Chúc Tình hít một hơi thật sâu, bình phục lăn lộn tâm tư, từ mình Không Gian giới bên trong lấy ra một khối ngọc bội đến, ngọc bội kia hiện ra long hình, trông rất sống động, phóng tầm mắt nhìn tới, dường như một con Cự Long nhào tới trước mặt.

Chúc Tình đưa tay lối vào, cắn phá đầu ngón tay, một giọt Tiên huyết trong nháy mắt chảy ra, quái lạ chính là này Tiên huyết giống như một đoàn hỏa diễm, càng là cháy hừng hực.

Tiên huyết ấn nhập ngọc bội bên trong, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi, để cả khối ngọc bội đều tỏa ra đỏ sẫm ánh sáng.

Đột nhiên, long hình ngọc bội trên long nhãn chuyển nhúc nhích một chút, một luồng thâm thúy tựa như biển giống như khí tức giáng lâm.

"Trưởng lão!" Chúc Tình thần sắc nghiêm lại, cung kính mở miệng.

"Có tin tức?" Một tiếng nói già nua từ ngọc bội bên trong truyền ra, thanh âm này tựa hồ chất chứa lớn lao uy nghiêm, mạnh như Chúc Tình nghe xong cũng là cả người cứng đờ.

"Không có." Chúc Tình vội vã đáp.

"Nếu không có, vì sao phải vận dụng long phù?"

Chúc Tình nói: "Ta thấy Tổ Long bản nguyên."

Lời vừa nói ra, long trên bùa ánh sáng đột nhiên lóe lên một cái, này thanh âm già nua gấp gáp hỏi: "Ngươi nói cái gì?" (~^~)

. . ..