Chương 2679: Long Tộc

Chương 2679: Long Tộc

Chúc Tình hít sâu một hơi, đáp: "Ta thấy Tổ Long Bổn Nguyên ."

"Lời ấy thật không ?" thanh âm già nua xem trở nên vô cùng kích động .

"Phải!" Chúc Tình gật đầu, "Ta tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không có lỗi ."

"Ở đâu chứng kiến ? Lúc nào chứng kiến nhanh, đưa ngươi rõ hết thảy đều nói cho ta biết ."

Chúc Tình lúc này đem hôm nay đụng tới Dương Khai sau đó chuyện phát sinh nói một trận, bất quá lại biến mất bị Dương Khai hung hăng phi lễ một trận sự tình, dù sao cũng là một nữ tử, việc này nói ra quá không quang thải, mặt có chút không nhịn được .

Hồi tưởng lại Dương Khai thô bạo đối đãi, Chúc Tình không khỏi có chút hận đến nghiến răng, chẳng bao giờ nghĩ tới, lần đầu tiên cùng nam tính tiếp xúc sẽ là dưới tình huống như vậy phát sinh .

Sau khi nghe xong, Long Phù Thượng Long Nhãn lấp loé không yên, hảo một chút thời gian mới nói: "Có thể đơn giản ngăn chặn ngươi bổn nguyên lực lượng, lại bày biện ra kim sắc, quả nhiên là Tổ Long Bổn Nguyên!"

thanh âm già nua vô cùng kích động, tựa như gặp phải cái gì khiến hắn cực kỳ hưng phấn sự tình, bỗng nhiên dừng lại đạo: "Ngươi xác định người nọ là nhân loại ?"

"Xác định ." Chúc Tình trả lời, "Bất quá hắn tựa hồ luyện hóa vài món Long bí mật bảo, hiểu một ít thô thiển Long Hóa bí thuật ."

thanh âm già nua đạo: "Hắn vừa đạt được Tổ Long Bổn Nguyên, luyện hóa vài món Long bí mật bảo lại có chuyện gì ngạc nhiên ."

"Trưởng lão, Tổ Long Bổn Nguyên, sự quan trọng đại, có muốn hay không ta đưa hắn mang về đảo ?" Chúc Tình hỏi.

Thanh âm già nua đạo: "Ngươi có bản lãnh này sao?"

Chúc Tình nghẹn lời .

Tuy nói Dương Khai chỉ có Đế Tôn nhất tầng cảnh tu vi, đổi thành bình thường nàng có thể tùy ý nghiền ép, nhưng đối phương trong cơ thể Tổ Long Bổn Nguyên đối với nàng áp chế quá lớn, trước khi cùng Dương Khai dây dưa cũng chứng minh điểm này, nàng một thân thực lực còn không có phát huy ra phân nửa đã bị Dương Khai cho chế phục, đối phó người như vậy trừ phi trưởng lão tự mình xuất thủ, bằng không căn bản không người có thể ngăn cản Tổ Long Bổn Nguyên áp chế .

"Vậy phải làm thế nào ?" Chúc Tình chân mày to nhăn lại, Tổ Long Bổn Nguyên không thể so bên cạnh, đã biết bộ tộc đã tìm kiếm mấy vạn năm, hôm nay rốt cục có chút phát hiện . Há có thể bỏ mặc .

Long Phù trầm mặc . Hảo một lúc sau mới nói: "Đi theo hắn, tận lực cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, đợi cho cơ hội hợp, mời hắn đến trên đảo làm khách ."

"Cùng hắn giao hảo ?" Chúc Tình ngẩn ngơ . Cau mày nói: "Hắn bất quá chính là một nhân loại, có tư cách gì "

"Tổ Long Bổn Nguyên chính là hắn tư cách ." thanh âm già nua không đợi Chúc Tình nói xong liền đem nàng cắt đứt . Giọng nói chân thật đáng tin, mang theo vẻ tức giận, "Ngươi nghi vấn ta ?"

Chúc Tình thân thể run lên . Cúi đầu nói: "Chúc Tình không dám ."

"Ừm." Thanh âm già nua đạo: "Vô luận trả giá cao gì, nhất định phải đưa hắn mời về trên đảo ."

" ta nhiệm vụ" Chúc Tình chần chờ hỏi.

"Tiếp tục đuổi tra đi. Không nên cưỡng cầu ." Thanh âm già nua trả lời, so sánh Tổ Long Bổn Nguyên xuất hiện, Chúc Tình nguyên bản nhiệm vụ đã không coi vào đâu sự tình . Bất quá một khối lệnh bài mà thôi .

"Phải!" Chúc Tình cung kính gật đầu .

Long Phù Thượng Long Nhãn quang mang từ từ ảm đạm, thâm thúy khí tức cũng từ từ biến mất . Chúc Tình đem một lần nữa thu hồi, nhíu ngồi ở bên giường, tâm phiền ý loạn .

Lúc này đây ở Dương Khai trên tay ăn lớn như vậy một cái thua thiệt . Hạn chế Chúc Tình ý tưởng là cần phải tìm cơ hội đưa hắn chém thành muôn mảnh, rửa sạch mối hận trong lòng, có thể trưởng lão bên kia mệnh lệnh cũng phải tận lực cùng hắn giao hảo

Chính là một cái Ti Tiện nhân loại, lại muốn bản cô nương lấy lễ hạ giao ? Đơn giản là vô cùng nhục nhã!

Duyệt Lai Khách Sạn, Lưu Ảnh Thành lớn nhất khách sạn bình dân, là Lưu Ảnh Kiếm Tông sản nghiệp .

Dương Khai đợi lát nữa về tới đây, định mấy gian phòng hảo hạng, liền đi xuống lầu đại sảnh dùng cơm .

Thực lực tu vi đến hắn loại trình độ này, Tự Nhiên đã không cần ăn cơm, thân thể là lô, tạo hóa là lương, Thiên Địa linh khí chính là hay nhất thức ăn, chỉ là thỉnh thoảng trở nên cũng là có thể .

Chủ yếu là Diệp Tinh Hàm cùng đỗ hiến hai người vẫn có chút sầu vân thảm vụ, lo lắng, Dương Khai cũng không biết nên như thế nào giảng giải, liền dẫn bọn họ đến mượn rượu giải sầu .

Từng vò từng vò Liệt Tửu bị mang lên đến, Diệp Tinh Hàm đúng là ai đến cũng không - cự tuyệt, chỉ chốc lát liền uống say mèm, ngã vào đỗ hiến trong lòng ngủ thật say .

Đỗ hiến trùng Dương Khai đầu lấy ánh mắt áy náy, Dương Khai khẽ quơ phất tay, khiến hắn mang Diệp Tinh Hàm xuống phía dưới nghỉ ngơi .

Lưu lại Dương Khai cùng Ưng Phi hai người đối ẩm .

Rượu quá ba tuần, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói: "Yêu Vương, nàng kia nói nàng khiếu Chúc Tình, ngươi khả năng nghĩ đến cái gì ."

Hắn bỗng nhiên nhớ lại, Chúc Tình tự giới thiệu thời điểm, nói qua một câu rất kỳ quái nói, lúc đó Dương Khai không suy nghĩ nhiều, hôm nay nhớ lại, câu nói kia tựa hồ thâm ý sâu sắc a .

Chỉ bất quá Dương Khai trái lo phải nghĩ, hay là không hiểu được rõ ràng, Ưng Phi tuy là ở lâu Man Hoang Cổ Địa, nhưng dù sao tu hành thời gian thật dài, hiểu biết từng trải cũng không phải mình có thể so với, hỏi một chút hắn có lẽ sẽ có đầu mối gì .

Tối thiểu, cũng muốn hiểu rõ cái kia Chúc Tình xuất thân .

Hắn cũng không cảm thấy nữ nhân kia sẽ dễ dàng từ bỏ ý đồ, trước khi lúc đi nàng chính là lược quá ngoan thoại .

Ưng Phi bưng ly rượu lên hơi dừng lại một chút, trừng lớn Ưng Nhãn nhìn Dương Khai, đạo: "Ngươi nói nàng khiếu Chúc Tình ?"

"Làm sao ?" Dương Khai nghi ngờ nhìn hắn, Ưng Phi phản ứng tựa hồ có hơi lớn a .

Ưng Phi sắc mặt biến đổi một trận, bỗng nhiên lộ ra nhưng vẻ, uống một hơi cạn rượu, lúc này mới nghiêm nghị nói: "Đông Hải Long Đảo bên trên, Long Tộc Đại Trưởng Lão khiếu Chúc Viêm ."

Dương Khai mi mắt co rụt lại, lẫm nhiên nói: "Yêu Vương ý là nàng là Long Tộc ?"

Ưng Phi đạo: "Chỉ là suy đoán, không dám khẳng định . Bất quá trước khi vậy chúc Tinh nói, ta nếu lại nói ra chữ kia liền giết ta, sau lại ta tử ngẫm nghĩ một chút, cũng không biết cái nào chữ phạm nàng kiêng kỵ, có thể hiện tại xem ra, quả thực có một chữ để cho nàng sinh não ."

"Cái nào chữ ?" Dương Khai hỏi.

Ưng Phi đạo: "Dương thiếu gia còn nhớ cho ta lúc đó nói cái gì ?"

Dương Khai hồi tưởng một chút, nhếch miệng cười nói: "Ngươi nói ta phong thần tuấn lãng, nhân trung chi" ngôn ngữ bỗng nhiên dừng lại, chợt nói: "Thì ra là thế ."

Ưng Phi cũng vuốt càm nói: "Nếu như nàng là Long Tộc nói, vậy thuyết phục . Long Tộc từ trước đến nay kiệt ngạo càn rỡ, chính là còn lại Thánh Linh cũng không làm sao không coi vào đâu, huống chi ta một cái Yêu Tộc . Ta khen Dương thiếu gia lời nói, quả thực sẽ làm nàng tức giận ."

Nói đến đây, Ưng Phi sắc mặt trắng nhợt, âm thầm có chút nghĩ mà sợ, tuy là hắn là một vị Yêu Vương, nhưng đối phương chính là Thánh Linh a .

Trách không được, trách không được khí lực nàng lớn như vậy, Long Tộc lực lượng từ trước đến nay là không có thể lẽ thường đến phỏng đoán, trách không được nhìn mình không thấu nàng tu vi .

Nguyên lai vậy chúc Tinh đúng là một vị Long Tộc!

Nghĩ tới đây, đối Dương Khai bộc phát kính phục .

Đây chính là một vị Long Tộc a, Dương thiếu gia rốt cuộc là dùng thủ đoạn gì, cư nhiên tại làm sao trong thời gian ngắn để người ta cho hàng phục, nhưng lại giở trò chiếm tiện nghi lớn, trái lại đối phương tựa hồ còn không có bao nhiêu phản kháng ý tứ . Nếu không phải là mình mang theo Diệp Tinh Hàm cùng đỗ hiến đi qua đánh vỡ, chỉ sợ con rắn thằng nhãi con đều sanh ra được .

Loại sự tình này làm sao có thể phát sinh đây?

Long Tộc cao ngạo, nhìn kỹ bản thân là vạn linh dài, không cái nào chủng tộc sẽ bị bọn họ không coi vào đâu, chớ đừng nói chi là là hèn mọn Nhân Tộc .

Bị một nhân loại như vậy khinh nhờn, Chúc Tình cái này Long Tộc là như thế nào có thể chịu được ?

"Dương thiếu gia, ngươi chẳng lẽ cũng là Long Tộc chứ ?" Ưng Phi bỗng nhiên toác ra một cái hoạt kê ý niệm trong đầu đến, hồi tưởng lại Dương Khai trên người các loại bất khả tư nghị, tựa hồ cũng chỉ có thân là Long Tộc mới có thể giải thích thông .

Có thể hàng phục Long Tộc, chỉ có cường đại hơn Long Tộc!

Dương Khai cười ha ha, vỗ ngực nói: "Như giả bao hoán Nhân Tộc!"

Ưng Phi cười khổ, không biết nên tin hay là không tin .

"Xin hỏi các hạ chính là Dương Khai Dương đại nhân ?"

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên bỗng nhiên tiến đến bên cạnh bàn, bộ dạng phục tùng thùy mắt, thân thể run rẩy mà hỏi thăm .

Ưng Phi liếc hắn liếc mắt, phát hiện người này bất quá là một Đạo Nguyên nhất tầng cảnh mà thôi, cũng không có quá để ý, nhưng không ngờ người nọ ở Ưng Phi dưới cái liếc mắt ấy bỗng nhiên kinh hô một tiếng, phù phù 1 tiếng quỳ trên mặt đất, kêu khóc đạo: "Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng, tiểu nhân bất quá là đến truyền tin ."

Lúc trước Dương Khai tuy là tại Lưu Ảnh Thành trong cực kỳ làm càn, nhưng cũng không tính là quá làm người khác chú ý, chỉ bất quá Ưng Phi sau lại bại lộ thân phận cùng tu vi, lại làm cho tất cả mọi người đều thất kinh, rõ người này đúng là một vị hàng thật giá thật Yêu Vương .

Lúc này trung niên nam tử này đến truyền tin, đối Dương Khai ngược lại không làm sao e ngại, ngược lại thì đối Ưng Phi sợ hãi không được .

"Không ai muốn mạng ngươi!" Dương Khai nhìn hắn liếc mắt, cằm hơi vừa nhấc đạo: "Tặng cái gì tin ?"

Trung niên nam tử kia lén lút quan sát Ưng Phi liếc mắt, phát hiện hắn căn bản không có xem bản thân, lúc này mới thở hồng hộc 1 tiếng, sờ tay vào ngực, lấy ra một mặt thiếp vàng trang sách đưa cho Dương Khai .

Dương Khai tiếp nhận nhìn lên, nhếch miệng cười nói: "Thiệp mời ?"

Người đàn ông trung niên bất điệt địa vuốt càm nói: "Chính là ."

"Ai bảo ngươi đưa tới ?" Dương Khai hỏi.

"Dạ" người đàn ông trung niên đang muốn mở miệng trả lời, nhãn thần cũng bỗng nhiên trở nên mờ mịt, nghĩ kỹ một trận, cư nhiên không có thể nhớ tới, ngược lại đau đầu sắp nứt .

"Dương thiếu gia, có người lấy bí thuật xóa đi cái kia đoạn ký ức ." Ưng Phi nhãn quang lóe lên, nhìn ra mánh khóe .

Dương Khai khẽ vuốt càm, tay áo phất một cái, liền đem trung niên nam tử kia tống xuất ngoài cửa . Đã có người đang cái này truyền tin nhân thân thượng  táy máy tay chân, tiếp tục hỏi cũng không có ý gì, chỉ sợ cũng hỏi không ra vật gì vậy .

Giơ tay lên thượng  thiệp mời tỉ mỉ nhìn một cái, Dương Khai không nhịn được thiêu mi .

"Dương thiếu gia, đây là cái gì thiệp mời ?" Ưng Phi hỏi.

Dương Khai thuận tay đem thiệp mời đưa qua, bưng ly rượu lên nhấp một hớp đạo: "Xem ra có người có chút khẩn cấp ."

"Đấu giá hội thiệp mời ?" Ưng Phi thấy rõ trên thiệp mời nội dung, khẽ cau mày .

Bọn họ lần này đến Lưu Ảnh Thành, chính là vì cái này đấu giá hội mà đến, nhưng không nghĩ bọn họ cũng còn không có làm sao động tác, lại có thể có người chủ động đem thiệp mời dâng, tựa như sợ bọn họ không đi giống nhau .

"Dương thiếu gia, đó là một bẩy rập, hơn nữa rất nguy hiểm ."

Hôm nay hắn đã bại lộ thân phận mình cùng tu vi, ẩn dấu ở trong bóng tối người lại còn dám chủ động tới tặng thiệp mời, không thể nghi ngờ là có biện pháp đối phó hắn cái này Yêu Vương mới có thể như thế không có sợ hãi .

"Ta lại không phải người ngu, như thế rõ ràng mở sự tình há có thể không nhìn ra ." Dương Khai mỉm cười .

"Có muốn hay không đem lão ngưu cùng vô nghĩa cũng gọi là đến ?" Ưng Phi lặng lẽ truyền âm nói . (chưa xong còn tiếp . ).