Chương 2680: Có sự can đảm

Chương 2680: Có sự can đảm

Chương 2680: Có sự can đảm

Này không biết kẻ địch nếu đem hắn cái này uy hiếp bên trong tính toán, bố trí khẳng định chặt chẽ cực kỳ, nhưng là coi như kẻ địch toán tận Thiên Cơ, e sợ cũng không tính được Tê Lôi cùng Tạ Vô Úy tồn tại.

Dương Khai chỉ cần bố trí không gian trận pháp, liền có thể đem hai vị kia Yêu Vương từ Bắc Vực làm lại đây, đến thời điểm ở sức mạnh tuyệt đối trước mặt, bất luận cái gì âm mưu quỷ kế đều là Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Mà hắn xác thực có năng lực này, bây giờ khoảng cách buổi đấu giá bắt đầu còn có một quãng thời gian, Dương Khai chỉ cần ở một nơi nào đó bố trí kỹ càng không gian trận pháp, liền có thể thần không biết quỷ không hay mà đem hai vị Yêu Vương nhận lấy.

Nghiêm túc suy tư một chút, Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Không cần."

Vừa đến trên tay hắn còn lại Không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc số lượng không nhiều, cũng không muốn lãng phí, thứ hai một khi thật sự cầm hai vị Yêu Vương nhận lấy, không làm được sẽ đánh rắn động cỏ, dù sao bọn họ một nhóm bốn người tiến vào Lưu Ảnh Thành, bỗng nhiên thêm ra đến hai cái, chỉ sợ dù là ai đều muốn khả nghi.

Hắn đúng là có thể mang Tê Lôi cùng Tạ Vô Úy giấu ở Tiểu Huyền giới, nhưng Huyền Giới Châu vật này, người biết càng ít càng tốt.

Thấy Dương Khai như vậy, Ưng Phi cũng không tốt khuyên nữa nói cái gì, chỉ có thể âm thầm hạ quyết tâm dù như thế nào cũng phải bảo đảm hắn bình an.

"Đi thôi, theo ta đi ra ngoài đi dạo!" Dương Khai nói một tiếng, bỏ lại một ít nguyên tinh làm rượu và thức ăn tiền, liền cùng Ưng Phi đi ra khách sạn.

Đến Lưu Ảnh Thành trước, hắn liền mơ hồ cảm thấy này sân buổi đấu giá là cái âm mưu, tựa hồ là ở hết sức bố trí chờ đợi ai tự chui đầu vào lưới.

Mà đến Lưu Ảnh Thành, nhìn thấy Lưu Ảnh Kiếm Tông Tông chủ sau khi, cái này suy đoán càng kiên định.

Giờ khắc này bỗng nhiên lại được buổi đấu giá thiệp mời, để hắn không khỏi hoài nghi, cái này âm mưu lẽ nào vừa bắt đầu chính là nhằm vào mình?

Hắn không hiểu được rõ ràng, bất quá cũng không muốn theo người khác sắp xếp hành sự.

Buổi đấu giá nếu muốn ở Lưu Ảnh Thành cử hành, này đấu giá vật phẩm tự nhiên cũng sẽ xuất hiện tại Lưu Ảnh Thành, hắn muốn nhìn một chút Ngả Âu chờ người hôm nay là có hay không ngay khi trong thành, nếu là ở, hắn đều có thể lấy trực tiếp đem người đoạt.

Một đường cưỡi ngựa xem hoa, Dương Khai mạnh mẽ thần niệm như thủy triều hướng bốn phía bao trùm, bí mật đến cực điểm.

Ngả Âu chờ người khí tức hắn đều rất tinh tường. Nếu là thật ở Lưu Ảnh Thành, hắn thế tất sẽ có phát giác.

Vừa mới nửa ngày sau khi, Dương Khai vẫn là thở dài một tiếng, kẻ địch quả nhiên không ngu xuẩn như vậy. hắn cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Mang theo Ưng Phi dẹp đường hồi phủ, đi vào Duyệt Lai trong khách sạn.

Điếm tiểu nhị kia trước mặt đi lên, ở Dương Khai đứng trước mặt định, nói: "Đại nhân, có một vị khách mời đang đợi ngài."

"Ai?" Dương Khai kinh ngạc.

Hắn ở này Lưu Ảnh Thành bên trong có thể không cái gì người quen biết.

"Là cái nữ tử." Điếm tiểu nhị kia lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường."Bây giờ ngay khi ngươi trước phòng chờ đợi."

Dương Khai nhíu nhíu mày, thần niệm quét qua, nhất thời rõ ràng là ai đang đợi mình, không khỏi có chút ngạc nhiên nói: "Làm sao sẽ là nàng."

Ưng Phi không thể nghi ngờ cũng phát hiện, thấp giọng nói: "Dương thiếu cẩn thận, nữ nhân này có thể không dễ trêu chọc."

"Ta rõ ràng." Dương Khai gật gù, không biết lai lịch của nàng cũng là thôi, bây giờ biết lai lịch của nàng cùng thân phận, Dương Khai cũng không còn dám coi khinh nàng.

Tiện tay thưởng điếm tiểu nhị kia một ít nguyên tinh, Dương Khai nhanh chân đi lên lầu.

Bên ngoài phòng. Một cái vóc người kiều Tiểu Linh lung nữ tử chính đang một gian phòng hảo hạng đến đây về độ bộ, trong miệng còn nói nhỏ không biết nhắc tới cái gì, vẻ mặt hơi có chút không kiên nhẫn, tựa hồ còn có chút thần không tư thục, liền Dương Khai cùng Ưng Phi hai người thần niệm đảo qua đều không có kinh giác.

Mãi đến tận cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân, nữ tử mới bỗng nhiên dừng lại thân hình, giương mắt nhìn lên.

Đập vào mắt nhìn thấy, một tấm làm nàng hận không thể một quyền đập nát khuôn mặt ấn vào mí mắt.

"Tình Nhi, tìm đến ta?" Dương Khai cười tủm tỉm nhìn Chúc Tình, từng bước một hướng nàng đi đến.

Chúc Tình sầm mặt lại. Khẽ quát: "Ngươi gọi ta cái gì?"

Quả thực quá làm càn, chỉ là một kẻ loài người, lại dám gọi mình khuê tên!

Ưng Phi cũng là mặt đen lại, âm thầm bội phục Dương Khai can đảm. Biết rõ đối phương là một vị Long tộc lại còn dám như thế khiêu khích, quả thực cả người là đảm à. Một thân Yêu Nguyên âm thầm thôi thúc, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay, tuy rằng không muốn cùng một vị Long tộc là địch, nhưng Dương Khai an nguy bây giờ mới là chủ yếu nhất.

"Lãnh đạm như vậy làm cái gì, ta vẫn là yêu thích trước ngươi dáng vẻ." Dương Khai đến đến trước mặt nàng đứng lại. Cười tủm tỉm nhìn nàng, ánh mắt ở nàng no đủ bộ ngực mềm trên xẹt qua.

Này dâm uế ánh sáng giống như thực chất bình thường đảo qua thời gian, Chúc Tình một lai do địa thân thể run lên, lúc trước bị khinh bạc cảm giác lần thứ hai tập thượng tâm đầu, vừa thẹn vừa giận, đột nhiên một quyền hướng Dương Khai trên mặt ném tới.

Ra tay sau khi nàng liền lập tức hối hận rồi, trưởng lão nhưng là mệnh lệnh nàng muốn cùng Dương Khai giữ gìn mối quan hệ, sau đó mời hắn đi trên đảo làm khách, mình này một chuyến lại đây không cũng chính là muốn cùng hắn biến chiến tranh thành tơ lụa sao, làm sao nhất thời liền nhịn không được ra tay rồi đây.

Quyền kình lập tức thu rồi bảy phần.

Tiếp theo liền bị một bàn tay lớn nắm chặt, nhẹ nhàng vuốt nhẹ lên.

Cảm giác khác thường bao phủ toàn thân, tê tê dại dại, Chúc Tình sắc mặt đỏ chót nói: "Buông tay!"

Thì không nên thu tay lại, vừa nãy cú đấm kia đem ghê tởm này mặt đánh cái nát bét mới là lựa chọn tốt nhất, đang khi nói chuyện, vung lên mặt khác một con quả đấm nhỏ, một bộ muốn cùng Dương Khai đồng quy vu tận tư thế.

"Hảo hảo được, buông tay liền buông tay, đừng như thế táo bạo." Dương Khai lưu luyến sờ mấy cái, lúc này mới buông ra.

Chúc Tình lập tức sau nhảy, kéo dài cùng Dương Khai khoảng cách, bộ ngực mềm chập trùng, tàn nhẫn mà quăng mấy lần bị sờ qua tay nhỏ, dường như muốn bỏ rơi cái gì thứ không sạch sẽ.

Ưng Phi đã ở bên cạnh ra một thân mồ hôi lạnh, vừa nãy Chúc Tình thời điểm xuất thủ hắn suýt chút nữa nhịn không được cũng động thủ, cũng may phát hiện Chúc Tình thu rồi một ít lực đạo, bất quá điều này làm cho hắn lại càng không giải.

Cái này Long tộc. . . Đến cùng phải làm gì?

Chẳng lẽ thật sự đối với Dương thiếu nhất kiến chung tình, gặp lại chân thành? Bằng không sao ở trong cơn giận dữ chủ động thu rồi sức mạnh? Có thể nhìn dáng dấp của nàng, cũng không giống như là là thích Dương thiếu à, ngược lại như là muốn giết chết hắn như vậy.

Ưng Phi đầy đầu mê man.

Dương Khai nhưng là cười hì hì, tiếng cười kia không nói được hèn mọn cùng dâm tiện, lấy ra gian phòng lệnh bài, mở ra cấm chế, đẩy cửa phòng ra, dựa vào khuông cửa trên nói: "Có chuyện gì đi vào nói đi."

Chúc Tình không biết tìm đến mình làm cái gì, bất quá nếu đến đều đến rồi, vậy khẳng định là có việc, Dương Khai ngược lại cũng không sợ nàng lâm trận lùi bước, tốt xấu cũng là cái cao ngạo Long tộc à.

Một đôi đôi mắt đẹp hận hận nhìn chằm chằm Dương Khai, ánh mắt kia tựa hồ phải đem Dương Khai ngàn đao bầm thây như thế, dưới chân nhưng là chậm chạp bất động.

Dương Khai nụ cười không giảm, cũng không giục.

Này khinh bỉ ý cười không thể nghi ngờ để Chúc Tình cao ngạo chịu đến khiêu khích, cắn răng một cái, lắc mình tiến vào trong phòng.

"Có sự can đảm!" Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, nghĩ thầm nếu ngươi chủ động đầu hoài tống bão, vậy này thứ đem ngươi ăn no căng diều cũng là không trách ta.

Xoay người liền muốn đóng cửa phòng.

Ưng Phi che ở trước cửa, xem tư thế kia cũng là muốn theo vào đến, trợn mắt lên nhìn Dương Khai, nói: "Dương thiếu ta. . ."

"Ra. . . Đi!" Dương Khai chép miệng, cửa phòng đùng một cái đóng lại, suýt chút nữa cầm Ưng Phi mũi va bình.

"Dương thiếu ngươi. . ." Ưng Phi sốt sắng, la hét nói: "Sắc chữ trên đầu một cây đao ở Dương thiếu, không nên trúng rồi mỹ nhân kế à."

Trong phòng căn bản không có bất kỳ đáp lại, gấp Ưng Phi như con kiến trên chảo nóng như thế, Đỗ Hiến nghe được động tĩnh, từ căn phòng cách vách thò đầu ra, hỏi: "Đại nhân làm sao?"

"Không có chuyện gì!" Ưng Phi tức giận trở về một tiếng, trong lòng nôn nóng, rồi lại không dám phá cửa mà vào.

Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, lần trước Dương Khai có thể đem Chúc Tình chinh phục, lần này hẳn là cũng không có gì lớn nguy hiểm, hơn nữa này Chúc Tình từ đầu tới đuôi đều không có cái gì sát cơ, đúng là hắn có vẻ hơi trông gà hoá cuốc.

Bên trong gian phòng, Dương Khai quay người lại liền ôm Chúc Tình lưng, đầu khoát lên nàng vai đẹp trên, nhẹ nhàng ngửi này khiến người ta mê say mùi thơm, nhìn chăm chú trắng noãn cảnh ổ, nhẹ giọng nói: "Tình Nhi, nhanh như vậy đã nghĩ ta?"

Chúc Tình cả người cứng đờ, căn bản không nghĩ tới Dương Khai lại như vậy gan to bằng trời, vừa lên đến liền xông lên tự mình động thủ động cước, chờ phản ứng lại thời điểm đã đã muộn, giận dữ nói: "Lấy ra cái tay bẩn của ngươi."

Dương Khai không để ý tới, lè lưỡi liếm láp một thoáng Chúc Tình vành tai.

Trong lồng ngực thân thể mềm mại đột nhiên giật cả mình, chợt này đầu đầy Thanh Ti tung bay đầu đột nhiên ngửa ra sau.

Chạm một tiếng, Dương Khai bị va trước mắt Kim Tinh loạn mạo, trong lỗ mũi chảy ra hai hàng kim huyết.

Nhân cơ hội này, Chúc Tình lập tức nhảy ra, đứng bên góc tường tàn nhẫn mà trừng mắt hắn, cắn răng nói: "Xin ngươi tự trọng!"

Dương Khai đưa tay ở trên mặt chính mình lung tung lau một cái, cảm giác đau đớn truyền đến, đúng là để hắn khuấy động tâm tư thoáng bình phục không ít, nhìn chăm chú một chút Chúc Tình, cười lạnh nói: "Thật không nghĩ tới, đường đường Long tộc lại cũng sẽ tu luyện mị thuật!"

Chúc Tình cau mày nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta lúc nào tu luyện mị thuật."

Dương Khai hừ nói: "Như không tu luyện mị thuật, vì sao thiếu gia ta vừa thấy được ngươi liền đem nắm không được?"

"Ngươi trời sinh dâm tiện, quái đến ta?" Chúc Tình một bụng oan ức, chó ăn phân còn nói phân quá thơm? Không đúng, mình có thể nào như thế nghĩ, này không phải lãng phí mình sao.

"Thả P!" Dương Khai bĩu môi nói, "Thiếu gia ta tuy không phải cái gì chính nhân quân tử, nhưng cũng có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, khi nào dâm tiện quá."

Chúc Tình cười lạnh nói: "Cử chỉ tùy tiện lang thang, không phải dâm tiện là cái gì."

Dương Khai trừng mắt nàng, một hồi lâu mới phất tay nói: "Tính toán một chút, tốt nam không cùng nữ đấu."

Hít sâu một hơi, mặc vận huyền công, trấn áp trong lòng rục rà rục rịch, ngẩng đầu lên nói: "Tìm ta có chuyện gì? Có thể đừng nói cho ta ngươi thật thích ta, tuy nói ta cũng là cái phụ trách nam nhân, nhưng ngươi nếu không nguyện, ta cũng không miễn cưỡng."

Chúc Tình cười lạnh nói: "Ngươi tự mình cảm giác vẫn như thế hài lòng?"

Dương Khai hững hờ nói: "Cũng không biết là ai cầm thiếu gia ta lâu như vậy khẩn, lại nói thiếu gia ta trên lưng đến bây giờ còn có dấu tay đây, không hổ là Long tộc à, khí lực chính là lớn. . ."

"Ngươi câm miệng!" Chúc Tình không khỏi thẹn quá thành giận, mạnh mẽ giậm chân một cái, cuồng bạo man lực suýt chút nữa đem khách sạn này giẫm sụp.

Lúc trước việc quả thực chính là trong đời to lớn nhất khuất nhục, Dương Khai còn một mực hết chuyện để nói.

Hít một hơi thật sâu, Chúc Tình trong lòng đọc thầm không tức giận không tức giận, trong tộc đại sự vì là chủ, mình hi sinh bất quá là tiểu tiết. . .

Tốt một chút thời gian, mới cuối cùng cũng coi như bình tĩnh lại, nhìn Dương Khai nói: "Ngươi biết ta là Long tộc?"

Dương Khai cười tủm tỉm nhìn nàng, sâu trong nội tâm nhưng là nhấc lên sóng to gió lớn, lúc trước hắn cùng Ưng Phi tán gẫu thời điểm, tuy rằng suy đoán này Chúc Tình là một vị Long tộc, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán mà thôi..