Chương 2681: chúng ta làm bằng hữu a

Chương 2681: chúng ta làm bằng hữu a

Chương 2681: chúng ta làm bằng hữu a

Bây giờ nàng chủ động thừa nhận, nhiễu là Dương Khai Tâm bên trong có chút chuẩn bị, cũng là chấn động không được.

Long tộc à, vạn linh dài, tuy rằng danh hiệu này có chút tự phong hiềm nghi, nhưng cũng xác thực cách biệt không xa.

Thời kỳ thượng cổ, Thánh Linh vô số, nhưng vẫn như cũ lấy long phượng làm đầu! Mặc dù là lập tức, phần lớn Thánh Linh đều đã tuyệt diệt, Long tộc vẫn như cũ có thể chiếm giữ Đông Hải một đảo, sinh sôi sinh lợi.

Có thể nói, cái này thần thánh mà chủng tộc mạnh mẽ chứng kiến Thiên Địa biến thiên, chứng kiến vô cùng năm tháng trôi qua, Long tộc, không đơn thuần là một cái xưng hô, càng là một loại truyền thừa cùng mạnh mẽ tượng trưng!

Dương Khai trong cơ thể thì có Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên, vì lẽ đó đang đối mặt Chúc Tình cái này sống sờ sờ Long tộc thời gian, cũng không có quá nhiều câu nệ mà e ngại, ngược lại có một loại không tên thân thiết.

Này cỗ thân thiết rất nhanh chuyển thành tham lam cùng mơ ước, trong lòng tính toán nếu là thật có thể hàng phục cái này Long Nữ, làm cho nàng trở thành mình độc chiếm. . . Chà chà, nhân sinh như vậy, còn cầu mong gì à.

"Ngươi làm sao mà biết?" Chúc Tình lại hỏi.

Dương Khai khẽ mỉm cười, bấm chỉ nói: "Thiếu gia ta tinh thông phù kê thuật bói toán, tùy tiện tính toán. . ."

Chúc Tình tức giận nguýt hắn một cái, nghĩ thầm tin ngươi mới có quỷ, bất quá nàng trước cùng Dương Khai triền đấu thời điểm bộc lộ ra không bớt tin tức, Dương Khai có thể suy đoán ra nàng Long tộc thân phận ngược lại cũng chẳng có gì lạ.

"Biết cũng không cái gì, bất quá kính xin ngươi thay bảo mật, Long tộc thân phận dù sao có chút. . . Quá mức kinh thế hãi tục." Chúc Tình thành khẩn nhìn Dương Khai.

Tuy nói thế gian truyền lưu ở này Đông vực Đông Hải bên trong, có một toà Long đảo, trên đảo rồng sinh sống rất nhiều Long tộc, nhưng này dù sao cũng là tin đồn. Thế nhân cũng không biết ngọn ngành. Nhưng nếu là một cái sống sờ sờ Long Nữ bại lộ ở người trong thiên hạ trong tầm mắt. Tất sẽ mang đến khó có thể tưởng tượng chấn động.

"Không thành vấn đề." Dương Khai sảng khoái đáp, "Ta cũng không phải yêu thích loạn nói láo đầu tiểu nhân."

Chúc Tình mặt lộ vẻ cảm kích, nghĩ thầm người này hảo hảo lúc nói chuyện kỳ thực cũng là không sai, hay là mình có chút vào trước là chủ, vì lẽ đó mặc kệ thấy thế nào, đều cảm thấy phía này khổng có chút đáng ghét, cũng là thời điểm thay đổi một thoáng mình đối với cái nhìn của hắn.

"Bất quá ngươi có thể cho ta chỗ tốt gì?" Dương Khai chuyển đề tài. Này xâm lược ánh mắt lại một lần nữa xẹt qua Chúc Tình trên người bộ vị nhạy cảm, dường như một bàn tay lớn phải đem nàng toàn thân vạch trần.

Chúc Tình hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm lại hai con mắt, thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

Cảm thấy người này cũng không tệ lắm ta thực sự là ngây thơ à!

"Ngươi. . . Nghĩ. . . Muốn. . . Thập. . . Sao. . . Tốt. . . Nơi!" Chúc Tình Tĩnh Nhãn, từng chữ từng chữ cắn răng hỏi, khuôn mặt này thực sự là càng xem càng chán ghét.

"Vậy phải xem ngươi có thể cho ta cái gì." Dương Khai tay chống gò má, dù bận vẫn ung dung mà nhìn nàng.

Bản năng cảm giác mình trạng thái không đúng, từ khi hôm nay đụng tới này Chúc Tình sau khi, này ngột ngạt thậm chí lãng quên đã lâu dục vọng không ngừng bốc lên. Trước cùng nàng sau khi tách ra, cái cảm giác này đúng là biến mất rồi, giờ khắc này gặp lại, lại là cô nam quả nữ cùng tồn tại một thất, loại kia ý nghĩ lại một lần nữa cuồn cuộn tới, cứ việc trong lòng nhắc nhở mình này Long Nữ không dễ trêu chọc. Có thể loại này đùa lửa kích thích cảm lại làm cho người có chút muốn ngừng mà không được.

Chúc Tình thật sâu nhìn chăm chú hắn. Một hồi lâu mới khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Bằng hữu!"

"Cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên mà nhìn nàng.

Chúc Tình nhẹ nhàng hấp khí, nói: "Ta nói, ta có thể cùng ngươi làm bằng hữu."

Ngữ khí tuy rằng bình thản, nhưng này giữa hai lông mày nhưng có không che giấu nổi ngạo ý, dường như việc này chính là một loại ban ân như thế.

Dương Khai nhất thời ngốc ở tại chỗ, kinh ngạc mà nhìn nàng.

Chúc Tình không e dè cùng với đối diện, thật lâu Dương Khai đều không có phản ứng, Chúc Tình cau mày nói: "Ta nói mà nói ngươi nghe được. . ."

"Ha ha ha ha!" Dương Khai cười to, dùng sức vỗ bắp đùi, quay chạm chạm tiếng vang.

Chúc Tình não nói: "Ngươi cười cái gì?"

Dương Khai tiếng cười hơi thu lại. Trào phúng mà nhìn Chúc Tình, nói: "Long tộc cao ngạo, quả nhiên danh bất hư truyền."

Chúc Tình cũng nhàn nhạt châm biếm: "Dù sao cũng tốt hơn nhân loại các ngươi gian trá."

Dương Khai trầm ngâm một chút, vuốt cằm nói: "Ân, ngươi nói không sai. Loài người xác thực rất gian trá, điểm ấy ai cũng không cách nào phủ nhận. Bất quá ngươi nói ngươi muốn theo ta làm bằng hữu, ngươi biết. . . Bằng hữu là cái gì à?"

Chúc Tình ngạo nghễ nói: "Ta không cần biết."

Dương Khai từ từ lắc đầu, nhìn nàng nói: "Ngươi không có bằng hữu chứ?"

Mạnh mẽ Long tộc cần bằng hữu gì? Chúc Tình trong lòng khịt mũi con thường, mặt lộ vẻ xem thường, bất quá nhưng chợt phát hiện, Dương Khai vẻ mặt lại có một chút thương hại cùng đồng tình, trong lòng nhất thời căm tức không được, chỉ là một cái thấp hèn Nhân tộc, lại dám dùng loại vẻ mặt này nhìn mình, tinh tế ngón tay nhúc nhích một chút, áp chế lại trong lòng muốn móc xuống hắn con ngươi ý nghĩ.

Bởi vì mình không phải là đối thủ, tùy tiện cùng hắn động thủ, chỉ là tự rước lấy nhục thôi.

Trưởng lão à trưởng lão, ngươi bàn giao hạ xuống nhiệm vụ quả nhiên gian khổ, Tình Nhi thực sự là không biết nên làm gì mới có thể hoàn thành, hay là đây là trong tộc đối với ta thử thách?

"Ngươi tại sao muốn theo ta làm bằng hữu?" Dương Khai cau mày hỏi.

Đương nhiên là bởi vì trưởng lão mệnh lệnh cùng Tổ Long bản nguyên, Chúc Tình trong lòng đọc thầm, trong miệng trả lời: "Điều này cần lý do sao."

"Không cần sao?" Dương Khai kinh ngạc.

Chúc Tình mặt lộ vẻ không kiên nhẫn, cắn răng nói: "Ngươi liền nói ngươi có đáp ứng hay không đi."

Mình đường đường một cái Long tộc muốn với hắn làm bằng hữu, quả thực là hắn mộ tổ trên mạo khói xanh, lại còn dám ra sức khước từ, thực sự là không biết trời cao đất rộng.

"Ta đáp ứng thì lại làm sao, không đáp ứng thì lại làm sao?" Dương Khai cười tủm tỉm nhìn nàng, vẻ mặt bỗng nhiên nghiêm nghị, nói: "Bằng hữu, không phải là ngoài miệng nói một chút đơn giản như vậy."

Xưa nay không gặp phải người như vậy, nói muốn cùng mình làm bằng hữu, còn bày ra một bộ "Ngươi kiếm được" vẻ mặt, Dương Khai cũng không biết nên nói này Chúc Tình không thông đạo lí đối nhân xử thế, vẫn là quá mức cao ngạo.

"Này phải làm sao?" Chúc Tình cau mày trầm tư một chút, lại bày ra một bộ không ngại học hỏi kẻ dưới vẻ mặt.

Dương Khai liếc nhìn nàng một chút, vung tay lên, trầm giọng nói: "Vì là bằng hữu người, tự nhiên giúp bạn không tiếc cả mạng sống, phân ưu giải nạn, vì là bằng hữu người, tự nhiên thẳng thắn chờ đợi, cởi mở, vì là bằng hữu người. . ."

"Nói cụ thể một chút." Chúc Tình không kiên nhẫn cắt ngang hắn, "Ngươi muốn ta làm cái gì, mới đồng ý theo ta làm bằng hữu."

Dương Khai cười híp mắt nhìn nàng, vỗ vỗ bên cạnh giường, nói: "Ta bây giờ thiếu cái làm ấm giường, nếu như ngươi có thể rộng y giải mang theo ta một đêm, ta cũng không phải là không thể suy tính một chút."

"Cút!" Chúc Tình trong miệng nhảy ra một chữ đến, thật là một lưu manh sắc phôi, ba câu không rời nghề chính. Hơn nữa chuyện như vậy không phải là bằng hữu cần làm, Chúc Tình tuy rằng không có bằng hữu, có thể thường thức lại há có thể không hiểu.

Dương Khai nhún vai một cái, một bộ bất đắc dĩ dáng dấp.

Chúc Tình nghiêng đầu đi, bất đắc dĩ nói: "Thay bằng cái khác đi."

"Vậy thì không còn." Dương Khai buông tay nói.

"Ngươi rốt cuộc muốn thế nào?" Chúc Tình tức đến đỏ bừng cả mặt, một mặt tức giận nhìn hắn.

Dương Khai một cái tát đem trước mặt bàn vỗ nát bấy, cả giận nói: "Thiếu gia ta cũng muốn hỏi một chút ngươi, ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

Thực sự là không hiểu ra sao, chạy tới nói muốn cùng mình làm bằng hữu, Dương Khai sống lớn như vậy, vẫn là lần đầu đụng tới chuyện như vậy. Bằng hữu hai chữ này há lại là có thể ép mua ép bán.

Chúc Tình mím môi môi đỏ nói: "Ta chính là muốn cùng ngươi làm bằng hữu."

Dương Khai trên dưới quét nàng một chút, xác nhận nữ nhân này đầu bình thường, không có phát cái gì thần kinh, lãng quát lên: "Tốt, nghe nói Tây vực bên kia có cái Tửu Kiếm sơn trang, ủ ra đến Kiếm Tửu chính là thiên hạ nhất tuyệt, chính là Đại Đế uống đều khen không dứt miệng, nếu là ngươi có thể thu được một ít đến. . ."

Chúc Tình sáng mắt lên, nói: "Ngươi liền cùng ta làm bằng hữu?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đến thời điểm lại nhìn đi."

"Ngươi. . ." Chúc Tình giận tím mặt, "Khinh người quá đáng!"

Dương Khai liên tục cười lạnh: "Ta người này liền như vậy, không chịu được liền cút đi!"

"Được, xưa nay không ai dám đối với ta như vậy, ngươi sẽ hối hận." Chúc Tình hận hận lườm hắn một cái, lược câu tiếp theo lời hung ác, xoay người liền đi ra phía ngoài.

Dương Khai xoay mặt cười nói: "Sắc trời đã tối, Tình Nhi ngươi không ở lại qua đêm à?"

Chúc Tình mới vừa đi tới cạnh cửa, đang chuẩn bị mở cửa đi ra ngoài, nghe nói như thế, đột nhiên một quyền hướng phía trước đảo ra.

Chỉ một thoáng, cửa phòng phá tan một cái lỗ thủng to, gỗ vụn tung toé bên trong, Chúc Tình quay đầu lại liếc nhìn Dương Khai một chút, xoay người vọt vào trong bóng tối.

Ngoài cửa, Ưng Phi chảy mồ hôi ròng ròng rơi, chờ Chúc Tình đi xa sau khi mới ló đầu liếc nhìn một thoáng, phát hiện Dương Khai bình yên vô sự, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Dương thiếu, nàng đây là làm sao?"

"Trời mới biết." Dương Khai nhạc cười ha ha, trong lòng cũng cảm thấy ung dung không ít.

Trải qua chuyện lần này, này Chúc Tình cuối cùng sẽ không trở lại dây dưa mình chứ?

Tuy nói bị một cái Long Nữ coi trọng, kéo mạnh lấy muốn làm bằng hữu, cũng coi như là một việc không sai chuyện tốt, nhưng một khi cùng nàng ở chung, Dương Khai đều là áp chế không nổi trong lòng dục vọng, đây chính là cái vấn đề lớn.

Hắn e sợ cho mình một ngày kia thật sự áp chế không nổi cho nàng đến cái Bá Vương ngạnh thượng cung, này đắc tội nhưng dù là toàn bộ Long tộc.

Nói tóm lại, cái này Chúc Tình mặc dù coi như không có ác ý, có thể sự tồn tại của nàng đối với mình quá mức nguy hiểm.

Dương Khai nghĩ mãi mà không ra, Chúc Tình cũng không có tu luyện mị thuật, này dung nhan cũng không tuyệt sắc đến để mình không cách nào ngột ngạt trình độ, nhưng vì cái gì vừa nghe tới mùi của nàng, mình liền như vậy rục rà rục rịch đây?

"Này này chuyện này. . ." Một người mặc kim bào phảng phất địa chủ ông chủ như thế choai choai ông lão bỗng nhiên chạy tới, nhìn thấy Dương Khai rách nát cửa phòng sau khi, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, trong miệng kinh ngạc thốt lên liên tục.

Nơi này mỗi một gian phòng đều gia trì quá cấm chế trận pháp, bình thường Đế Tôn một tầng cảnh đều phá hoại không được, bây giờ này môn trên chợt xuất hiện một cái lỗ thủng to, thực sự là không biết là người phương nào gây nên, quả thực là gan to bằng trời.

"Ngươi là cái nào?" Ưng Phi nhìn hắn một cái, mở miệng hỏi.

Này choai choai ông lão tựa hồ biết Ưng Phi thân phận, nghe vậy cung kính trả lời: "Bẩm đại nhân, nhỏ bé chính là này gian khách sạn chưởng quỹ, nhưng lại không biết nơi này vừa nãy. . ."

"Không nên hỏi đừng hỏi." Ưng Phi nhàn nhạt phủi hắn một chút, từ Không Gian giới lấy ra một ít nguyên tinh ném đi qua, nói: "Này mà nên là bồi thường, cho thiếu gia nhà ta một lần nữa đổi một gian phòng."

"Vâng vâng vâng!" Này khách sạn chưởng quỹ không ngừng gật đầu, vội vã thu xếp lên. Nếu là người bên ngoài ở khách sạn này bên trong gây sự, hắn nói cái gì cũng sẽ không giảng hoà, hắn tuy rằng chỉ là cái khách sạn chưởng quỹ, nhưng sau lưng nhưng là có Lưu Ảnh Kiếm Tông chỗ dựa, ở này Lưu Ảnh Thành bên trong cũng là có tổ chức.

Có thể Ưng Phi là người nào, đó là một vị mạnh mẽ Yêu Vương à, Lưu Ảnh Kiếm Tông ở trước mặt hắn là cái rắm gì.

Không lâu sau công phu, liền cho Dương Khai trọng tân an bài một gian phòng khách, cung kính lui ra..