Chương 2682: Võ Minh

Chương 2682: Võ Minh

Chương 2682: Võ Minh

Ngày thứ hai, Dương Khai còn đang đả tọa bên trong, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

Thần Niệm đảo qua, phát hiện lại là Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến hai người.

Dương Khai mở ra cửa phòng, nhìn hai người nói: "Chuyện gì?"

Diệp Tinh Hàm rung giọng nói : "Dương công tử, Lưu Ảnh Kiếm Tông đem cha ta đưa tới, bây giờ liền tại ngoài khách sạn."

"Diệp tông chủ?" Dương Khai não hải nghĩ hiện ra Diệp Hận dung mạo, khẽ vuốt cằm nói : "Tính kia Lý Thanh Vân thức thời, đã đưa tới, vậy liền nhận chính là."

Đỗ Hiến xấu hổ nói : "Là kia Lý Thanh Vân tự mình đưa tới."

Lý Thanh Vân dù gì cũng là Đế Tôn một tầng cảnh, hắn cùng với Diệp Tinh Hàm đều chỉ là Đạo Nguyên cảnh, bây giờ không có nói chuyện ngang hàng tư cách, hơn nữa cũng không biết Lưu Ảnh Kiếm Tông chuyến này là có ý gì, chỉ có thể tìm Dương Khai đứng ra.

Dương Khai nghe vậy vuốt cằm nói : "Ta đây cùng các ngươi đi xem đi."

"Đa tạ Dương huynh!" Đỗ Hiến cảm kích nói.

"Khách khí cái gì." Dương Khai mặt hàm mỉm cười, nhưng trong lòng thì thở dài một tiếng, trước hắn phỏng đoán không sai, kia Thiên Diệp Tông lúc này đây gặp tai họa diệt môn có lẽ còn là bởi vì mình lên.

Ba người cất bước đi ra ngoài, Ưng Phi không biết từ đâu chui ra, theo sát sau lưng Dương Khai.

Đợi cho ngoài khách sạn, quả nhiên nhìn thấy Lý Thanh Vân đứng ở bên ngoài, một thân bạch y, người mang trường kiếm, một bộ kiếm khách phái đầu.

Mà ở trước mặt hắn, chính là Diệp Hận, tuy nói thần tình có một số uể oải, nhưng cũng không có bị hành hạ dấu vết, đại khái chỉ là bởi vì tông môn bị diệt, môn hạ đệ tử tử thương vô số, trong lòng bị đả kích duyên cớ.

Cha

"Sư tôn!" Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến hai người đồng thời la lên, chợt lại xông Lý Thanh Vân trợn mắt nhìn.

Diệp Hận ngẩng đầu nhìn hai người một mắt, lộ ra một tia cười khổ.

Thiên Diệp Tông truyền thừa mấy vạn năm, bây giờ tại hắn thế hệ này bị diệt, hắn thật sự là thẹn với liệt tổ liệt tông, thời gian qua đi một năm gặp lại con gái của mình cùng Đại đệ tử. Diệp Hận tâm tình có chút phức tạp.

Lý Thanh Vân cũng không nói gì thêm, chẳng qua là xông Dương Khai hơi hơi ôm quyền chắp tay, liền cũng không quay đầu lại mà đi rồi.

Như hắn chuyến này, chính là vì đem Diệp Hận đưa tới.

Thành như hắn từng nói, màn này sau độc thủ đã chiếm được mình muốn, Diệp Hận sống hay chết cũng không có vấn đề. Chính là bởi vì như vậy, Diệp Hận tài năng đang bị Lưu Ảnh Kiếm Tông tù binh về sau bảo toàn tính mạng, bằng không sớm đã bị giết.

"Cha!" Diệp Tinh Hàm nhào đi lên, cẩn thận kiểm tra Diệp Hận thân thể, xác định hắn không cụt tay cụt chân, lúc này mới thở dài một hơi.

"Diệp tông chủ!" Dương Khai tiến lên chắp tay nói.

"Dương công tử!" Diệp Hận cùng Dương Khai coi như là quen biết cũ, thời khắc này thấy hắn cùng nhà mình nữ nhi cùng Đại đệ tử này một khối, kia còn không biết lần này có khả năng nhẹ nhõm thoát khốn ít nhiều Dương Khai, trong lòng không khỏi cảm động đến rơi nước mắt.

"Đi vào nói chuyện đi." Dương Khai đưa tay ra hiệu nói.

Diệp Hận gật đầu. Tại Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến nâng đỡ, từng bước đi vào bên trong khách sạn.

Vào sương phòng, Dương Khai để cho tiểu nhị đưa lên tiệc rượu, mấy người ngồi xếp bằng, đối ẩm thành thương.

Diệp Tinh Hàm một trận hỏi han ân cần, biết được Diệp Hận tại Lưu Ảnh Kiếm Tông bên trong cũng không có bị cái gì hành hạ, chẳng qua là bị giam lỏng, trong lòng đối với Lưu Ảnh Kiếm Tông hận ý ngược lại trừ khử không ít.

Bất quá đi qua phen này đả kích về sau. Diệp Hận tựa hồ thoáng cái thương già đi không ít, có vẻ hơi tuổi già sức yếu. Một chén chén rượu xuống bụng, thần tình tịch mịch.

Hắn sớm chính là Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, năm đó Dương Khai theo Đế Thiên Cốc trong mang về Thiên Diệp Tông thất truyền nhiều năm rất nhiều bí thuật cùng điển tịch về sau, Diệp Hận cũng có tự tin tài năng ở sinh thời đột phá đến Đế Tôn cảnh, nhưng này hùng tâm tráng chí còn chưa kịp thi triển ra, liền bị cường địch diệt môn.

Quả thật là Thiên Đạo Vô Thường. Thiên hành hữu thường.

Bây giờ tâm chí bị đả kích, cả đời này cũng không biết còn có cơ hội hay không vấn đỉnh Đế Tôn.

Dương Khai nâng chén nói: "Diệp tông chủ, Thiên Diệp Tông lần này việc, có lẽ cùng ta có liên quan."

Diệp Hận kinh ngạc nhìn hắn một cái, tựa như hiểu lầm cái gì. Cười khổ nói : "Là vị kia Hoa đại nhân nguyên nhân, cùng Dương công tử cũng không quan hệ."

Dương Khai lắc đầu, nói: "Hoa tỷ sự tình bất quá là cái nguyên nhân dẫn đến, Xích Nguyệt cùng Ngả Âu đám người mới là những tên kia mục tiêu."

Diệp Hận ngạc nhiên nói : "Chỉ giáo cho?"

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến cũng là nghi ngờ nhìn Dương Khai.

Dương Khai trầm ngâm một chút, nói: "Ta cũng không biết nên giải thích thế nào, chẳng qua là một loại cảm giác. Đây có lẽ là một hồi nhằm vào ta âm mưu quỷ kế, Thiên Diệp Tông bất quá là đúng lúc gặp kỳ hội mà thôi, hết thảy tất cả, đều là vì dẫn ta đến này Lưu Ảnh Thành."

Diệp Hận ngẩn ngơ, thật là như vậy, kia Thiên Diệp Tông cũng là quá xui xẻo.

"Xin lỗi!" Dương Khai nhìn Diệp Hận, trầm giọng nói.

Diệp Hận cười khổ một tiếng, nói: "Dương công tử không cần như vậy, là ta Thiên Diệp Tông nên có này một kiếp. Công tử đối với ta Thiên Diệp Tông đại ân, Diệp Hận cũng không dám quên, mặc dù lần này việc là bởi vì công tử mà lên, ta Diệp Hận cũng không một câu oán hận nào, chỉ hận ta Thiên Diệp Tông quá mức nhỏ yếu, vô pháp chống đỡ cường địch."

Dương Khai nói: "Diệp tông chủ yên tâm, mặc kệ lần này người giật dây rốt cuộc là ai, Thiên Diệp Tông mối thù, ta tất thay các ngươi báo còn."

Diệp Hận mỉm cười nói : "Có Dương công tử lời này, Diệp mỗ an tâm. Bất quá. . . Địch ở trong tối, ta tại rõ ràng, công tử có thể có lòng tin?"

Diệp Tinh Hàm nhìn Ưng Phi một mắt, tiến đến Diệp Hận bên tai nói nhỏ một tiếng.

Diệp Hận nghe vậy thân thể chấn động, giương mắt hướng Ưng Phi nhìn đi, sợ hãi nói : "Nguyên lai là Yêu Vương đại nhân, Diệp Hận thất lễ."

Trong lòng cũng là đại định, Dương Khai thực lực vốn cũng không tục, bây giờ bên cạnh còn theo một cái Yêu Vương, quả thực không cần lo lắng cái gì.

Ưng Phi mỉm cười xua tay.

Dương Khai nói: "Kia đấu giá hội chính là đồ cùng chủy kiến thời điểm, đến lúc đó vô luận màn này sau độc thủ có mục đích gì, thế tất đều sẽ lộ ra răng nanh, đến lúc đó ta định sẽ chém."

Diệp Hận đứng dậy, nghiêm mặt nói : "Mời Dương công tử thụ ta cúi đầu."

Thiên Diệp Tông đã không có năng lực báo thù rửa hận, Dương Khai nếu có thể thay Thiên Diệp Tông báo được thù này, đó chính là chân chính ân nhân.

Dương Khai đưa tay vừa nhấc, đem Diệp Hận giơ lên, lắc đầu nói : "Diệp tông chủ nghiêm trọng, chuyện này ta đã không cách nào không đếm xỉa đến, mà lại thấy thời gian ai mạnh ai yếu đi."

Lại uống một trận, Dương Khai lúc này mới cáo từ, trở lại trong phòng của chính mình.

Kế tiếp hơn nửa tháng, một mực sống yên ổn với nhau không sự tình.

Kia Chúc Tình quả nhiên cũng như bốc hơi khỏi thế gian, không hề đến quấy rối tự mình, để cho Dương Khai rất là hài lòng.

Tuy nói nữ nhân này mỹ bốc lên, nhìn đẹp mắt, cùng nàng cũng có một phen đặc biệt tư vị, có thể nàng dù sao cũng là cái Long nữ, Dương Khai thực sự không quá nguyện ý trêu chọc nàng.

Trong khoảng thời gian này Lưu Ảnh Thành ngược lại tới rồi không ít Đế Tôn cảnh, cũng đều là hướng về phía Thiên Diệp Tông Thiên Khôi, suy cho cùng mỗi một vị Thiên Khôi đều tương đương với một cái Đế Tôn cảnh, mua về trấn thủ sơn môn là cực lựa chọn tốt, có lẽ Ngả Âu trong cơ thể Tinh Thần Bản Nguyên cũng đầy đủ hấp dẫn người.

Dương Khai cũng nhiều lần tại Lưu Ảnh Thành trong tra xét, nhưng không có phát hiện Xích Nguyệt Ngả Âu đám người khí tức, bất đắc dĩ chỉ có thể thôi.

Bất quá nghĩ đến địch nhân cũng không ngốc đến loại trình độ này, tại đấu giá hội không bắt đầu trước, những trù mã này đương nhiên sẽ không đơn giản bạo lộ ra.

Một ngày này, vắng lặng đã lâu Lưu Ảnh Thành bỗng nhiên huyên náo lên, Thất Diệu thương hội cửa càng là ngựa xe đông nghịt, dòng người thở dốc không ngừng.

Làm Nam Vực hai đại đỉnh tiêm thương hội một trong, Thất Diệu thương hội tại đây Lưu Ảnh Thành trong tự nhiên cũng là mở phân hội, lúc này đây đấu giá hội, chính là tại Thất Diệu thương hội phân hội trúng cử đi.

Sở hữu nhận được thiệp mời Đế Tôn cảnh cường giả, đều là đúng hạn tới.

Thương hội trước, hai hàng tuổi thanh xuân thiếu nữ cung kính chờ đợi, nhưng có khách quý đến đây, liền phân ra một người khuôn mặt tươi cười đón chào, đem người đưa vào thương hội bên trong, những thứ này thiếu nữ mỗi người xinh đẹp như hoa, thân thể yêu kiều thướt tha, thân xuyên sa mỏng, các loại mỹ diệu như ẩn như hiện, sát là hấp dẫn con mắt người khác.

Các nàng không nghi ngờ cũng là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, mỗi một cái nụ cười đều khiến người ta cảm thấy xem như ở nhà, mềm giọng lời nói nhỏ nhẹ càng làm cho người tăng gấp bội hảo cảm.

Lưu Ảnh Kiếm Tông tông chủ Lý Thanh Vân cũng đứng tại thương hội bên ngoài, ôm trong ngực Ngọc Hư Kiếm, đóng chặt đôi mắt đứng ở nơi đó, giống như một tôn pho tượng, Kiếm ý thu liễm, theo ở bề ngoài xem liền giống như một người bình thường, nhưng biết hắn người đều biết hắn không dễ chọc, hắn giờ phút này giống như một thanh trở vào bao trường kiếm, một khi ra khỏi vỏ, đó chính là cường đại Kiếm tu, sát ý loạn xị bát nháo.

Bỗng nhiên, Lý Thanh Vân đôi mắt mở ra, hướng phía trước nhìn đi, như lợi kiếm trong tròng mắt hiện lên một tia nồng nặc kiêng kỵ cùng không biết làm sao.

Ở đó phía trước, một nhóm năm người lửng thững mà đến, đấu đá lung tung giống vào chỗ không người, bốn phía tân khách không không trợn mắt nhìn, có thể đợi thấy rõ một nhóm này người khuôn mặt về sau, rồi lại đều nhao nhao biến sắc, tránh lui một bên, như tránh Mãnh Hổ.

Một nhóm này năm người, lấy một thanh niên dẫn đầu, có khác một cái sắc mặt hung ác nham hiểm, dài mũi ưng nam tử, còn có một đôi thanh niên nam nữ cùng một cái choai choai lão giả.

Chính là Dương Khai đám người.

Đi thẳng tới thương hội trước, Dương Khai nhìn Lý Thanh Vân một mắt, nhếch miệng cười nói : "Lý tông chủ cũng tới tiếp khách? Thật là thật là lớn thủ bút!"

Lý Thanh Vân trên mặt không biết làm sao chi sắc càng nồng, khóe miệng khẽ động, lộ ra một tia không biết là biểu tình gì biểu tình.

"Ha ha, vị này hẳn là Dương Khai Dương công tử chứ? Dương công tử giá lâm, thật là lệnh kẻ hèn không thắng vinh hạnh, nhanh mời vào bên trong!"

Một cái sang sảng tiếng cười theo bên cạnh truyền đến, lộ vẻ đầy nhiệt tình.

Dương Khai quay đầu nhìn đi, chỉ thấy một cái tướng mạo không kỳ trung niên nam tử từ một bên đi ra, cười híp mắt tiến lên đón, nụ cười kia in vào tầm mắt, để cho Dương Khai nhướng mày.

"Ngươi là cái nào?" Dương Khai quăng mắt hỏi.

"Là ngươi!" Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến nhưng là khẽ hô một tiếng, nhìn trung niên nam tử kia, mặt đầy kiêng kỵ.

Diệp Hận càng là thân thể run rẩy, ánh mắt phóng hỏa.

"Nhận thức?" Dương Khai vô cùng kinh ngạc hỏi.

Diệp Tinh Hàm cắn răng nói : "Ta Thiên Diệp Tông Thiên Khôi, đúng là hắn ra tay chế phục! Tìm Hoa đại nhân cũng chính là hắn!"

"Tại hạ Võ Minh!" Trung niên nam tử mỉm cười, ánh mắt đe dọa nhìn Dương Khai, hồn nhiên không có để ý Thiên Diệp Tông ba người. Chính là ba cái con kiến hôi, quả thực cũng không đáng hắn nhiều chú ý.

Dương Khai ánh mắt lạnh lùng, thản nhiên nói : "Nguyên lai là ngươi làm chuyện tốt."

Võ Minh mỉm cười nói : "Dương công tử nói đùa, tại hạ có tài đức gì. . . Ngươi làm gì?"

Nói còn chưa dứt lời, Võ Minh liền kinh hãi, bởi vì Dương Khai lại có thể một cái tát hướng hắn vỗ qua đây, Đế Nguyên trào động, thiên địa linh khí xao động, tuy rằng lẫn nhau có một tiểu tầng thứ chênh lệch, có thể Võ Minh lại hoảng sợ phát hiện, đối mặt một kích này tự mình lại có chút tránh cũng không thể tránh.

Hắn căn bản không nghĩ tới Dương Khai lại có thể như vậy to gan lớn mật, vừa lên đến liền xông tự mình ra tay, làm hắn một điểm phòng bị cũng không có, đợi được phản ứng kịp thời gian đã có chút đã quá muộn..