Chương 2683: Quân cờ

Chương 2683: Quân cờ

Chương 2683: Quân cờ

Càng làm cho Võ Minh run rẩy bất an chính là, này vẫn đi theo Dương Khai bên người Yêu Vương lại ở cũng giờ khắc này đột nhiên làm khó dễ, có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh uy áp mạnh mẽ đột nhiên phát tiết mà ra, như một toà núi lớn giống như hướng hắn đè xuống.

Võ Minh lúc này không thể động đậy, trong cơ thể đế nguyên đều vận chuyển không linh.

Đùng

Một tiếng vang giòn, Võ Minh bị đánh đầu phiến diện, gò má bên trên đau đớn mà nóng rát, miệng đầy đều là mùi máu tanh.

Những kia đến đây tham gia buổi đấu giá rất nhiều Đế Tôn cảnh mỗi người đều trừng lớn con ngươi, ngơ ngác quan sát.

Này Võ Minh nhưng là Đế Tôn hai tầng cảnh à, lại ở này dưới con mắt mọi người bị người quạt bạt tai, cái này gọi Dương Khai thanh niên đến cùng đến có bao nhiêu hung hăng ngông cuồng? Thật sự cho rằng sau lưng theo một cái Yêu Vương là có thể coi trời bằng vung?

"Ngươi dám. . ." Võ Minh nắm đấm nắm chặt, cắn răng xông lên Dương Khai gầm nhẹ, giống như một con bị  làm tức giận mãnh thú.

Lời còn chưa nói hết, một con lòng bàn tay ở trước mắt cấp tốc phóng to, tàn nhẫn mà đánh ở hắn một bên khác trên gương mặt, nương theo tiếng vang, mấy viên hàm răng theo tiếng bay ra.

Võ Minh một trận đầu váng mắt hoa, đầu choáng váng, một là tức giận, hai là bị đánh, hắn tốt xấu cũng là Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả, hơn nữa còn là Tinh Thần cung điện chấp sự, xưa nay đều là hơn người một bậc, cái nào nghĩ đến ở nho nhỏ này Lưu Ảnh Thành càng tao này nhục nhã.

Lửa giận công tâm bên dưới, một thân đế nguyên điên cuồng thôi thúc, càng thoáng thoát khỏi Ưng Phi khí thế trấn áp, đột nhiên sau này nhảy ra vài bước, chợt quát một tiếng: "Ngươi được rồi!"

"Còn dám kêu loạn! Tới đây cho ta!" Dương Khai vẻ mặt một lệ, xoè tay ra, pháp tắc không gian thoải mái bên dưới, Võ Minh hoảng sợ phát hiện tự thân hành động lại không bị khống chế, chủ động hướng Dương Khai nghênh đi.

Dương Khai vung vẩy nắm đấm, mạnh mẽ nện ở Võ Minh trên mặt, lập tức đem hắn đập cho tỏ rõ vẻ Tiên huyết, này vẫn chưa xong, Dương Khai lại nhảy lên thật cao, khúc lên một cái tay trửu, mãnh liệt va chạm ở Võ Minh phía sau lưng bên trên.

Sức mạnh cuồng bạo trút xuống mà ra, Võ Minh một cái Tiên huyết phun ra, trực tiếp bị đánh bò tới trên đất.

Nghênh tiếp hắn chính là một trận cuồng phong Bạo Vũ giống như quyền đấm cước đá.

Bốn phía võ giả tất cả đều sững sờ. Ngây ngốc nhìn.

Chỉ thấy được kêu là Dương Khai thanh niên hãy cùng đầu đường lưu manh ẩu đả như thế, đem Võ Minh nhấn đập lên mặt đất bạo nện, vừa chuy vừa ngoài miệng còn mắng cái liên tục, kiêu ngạo hung hăng tới cực điểm. Trái lại này Võ Minh, mấy lần muốn phản kháng, có thể sức mạnh còn không tụ tập lên liền bị đánh tán loạn, thử nghiệm mấy lần sau khi, hắn tựa hồ cũng biết mình thành cái thớt gỗ trên cá r. Càng không có hình tượng chút nào dùng tay bảo vệ đầu, cuộn mình ở này tùy ý Dương Khai một phen tùy ý làm bậy.

Xưa nay chưa từng thấy Đế Tôn cảnh giống như vậy đánh nhau, hôm nay có thể coi là mở rộng tầm mắt, một đám người đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lại trong lòng run sợ.

Không một chút thời gian, Võ Minh liền bị đánh sưng mặt sưng mũi, máu me khắp người, hầu như không nhìn ra hình người, cũng nhờ có hắn tu vị không tầm thường, bằng không chịu đựng Dương Khai này một trận phát tiết. Chỉ sợ sớm đã không còn tính mạng.

Dương Khai thở hổn hển, lại đạp hắn mấy đá, lúc này mới đánh xong thu công, quay đầu lại liếc mắt một cái Diệp Hận chờ người, nói: "Có muốn tới hay không thu điểm lợi tức?"

Diệp Hận cười khổ lắc đầu, mở miệng nói: "Dương thiếu làm chủ liền có thể."

Hắn biết Dương Khai đây là đang giúp Thiên Diệp Tông trút cơn giận, bây giờ Võ Minh bị đánh bò tới trên đất không còn sức đánh trả chút nào, hắn xác thực có thể đi tới thu điểm lợi tức, nhưng dựa vào người khác sức mạnh cáo mượn oai hùm, này toán chuyện gì xảy ra?

Dương Khai khẽ vuốt cằm. Cũng không miễn cưỡng, cúi người xuống, một cái tóm chặt Võ Minh tóc đem hắn nâng lên, đem mặt tụ hợp tới. Hầu như cùng Võ Minh mặt kề sát mặt, sâm tiếng nói: "Thiếu gia ta biết, ngươi mặt sau còn có người, nói cho ngươi người sau lưng, ta mậy vị bằng hữu kia nếu là thiếu một cái lông tơ, ta liền đem xương của hắn từng cây từng cây tháo ra pha rượu uống."

Võ Minh ha ha cười không ngừng. Khuôn mặt khủng bố, trả lời: "Vậy thì ngươi thức thời không thức thời."

Dương Khai nhìn chăm chú hắn, nhàn nhạt nói: "Ngươi đây là muốn chết à."

Võ Minh thân thể run lên, thấy lạnh cả người bỗng nhiên từ bàn chân xông thẳng đỉnh đầu, để hắn tay chân lạnh lẽo, cả người rét run. hắn bản cho rằng trên tay mình có thẻ đánh bạc, tất sẽ làm Dương Khai sợ ném chuột vỡ đồ, có thể nơi nào nghĩ tới tên này hành sự lại như vậy tứ không e dè.

Hắn muốn giết mình, thật sự muốn giết mình, này sát cơ tuy rằng bị ẩn giấu đi, tuy nhiên như một thanh kiếm sắc, đâm vào Võ Minh trong lòng, để hắn câm như hến.

Hắn không nghi ngờ chút nào, nếm thử nữa  làm tức giận hắn, sau một khắc mình sẽ trở thành một cụ tử thi.

"Ta có thể tác thành ngươi nha." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, "Ta người này từ trước đến giờ nhẹ dạ vô cùng, ngươi cầu ta một tiếng, ta lập tức cho ngươi cái sảng khoái."

Võ Minh im tiếng, không dám nói lời nào.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, tiện tay đem hắn tung, giống như vứt bỏ một khối đồ bỏ đi.

Chờ Võ Minh rơi xuống đất thời gian, đã thấy Dương Khai đã dẫn phía sau mấy người bước dài tiến vào sàn bán đấu giá bên trong.

Tiểu súc sinh ngươi chờ ta, dựa dẫm một cái Yêu Vương ở hộ vệ bên người liền dám đối với bản tọa như vậy làm càn, cái nhục ngày hôm nay, sau đó nhất định phải gấp trăm lần ngàn lần trả lại!

Tựa hồ đã thấy Dương Khai quỳ xuống đất xin tha tình cảnh, Võ Minh trong lòng một trận khoái ý, cười gằn không ngừng, dẫn tới những kia đến đây tham gia buổi đấu giá Đế Tôn cảnh nhóm liên tiếp liếc mắt, nghĩ thầm này Võ Minh sẽ không phải bị đánh ngốc hả?

Sàn bán đấu giá, hiện thê giếng thức thiết kế, từng tầng từng tầng xoắn ốc hướng về trên, đủ để chứa đựng hơn ngàn người cũng không chê chen chúc, ngước đầu nhìn lên, hình bầu dục nắp đỉnh trên minh vẽ một ít dữ tợn tẩu thú chi, làm cho cả sàn bán đấu giá xem ra liền phảng phất một con mở ra miệng lớn mãnh thú, đem hết thảy đi vào võ giả đều nuốt chửng trong đó.

Dương Khai đoàn người ở một cái sắc đẹp không tầm thường tỳ nữ dẫn dắt đi, đi vào một gian trong sương phòng, này phòng nhỏ tựa hồ nằm ở sàn bán đấu giá cao nhất đoạn, đứng trong sương phòng hướng dưới quan sát, rất có một luồng tầm mắt bao quát non sông mùi vị, toàn bộ hội trường hết thảy đều rõ ràng ấn vào mí mắt.

Này tỳ nữ trước nhìn thấy Dương Khai ở cửa đại triển Thần uy, cùng với bạo lực dáng vẻ, giờ khắc này cũng là nơm nớp lo sợ, cũng không dám thở mạnh trên một cái, dẫn Dương Khai chờ người đi sau khi đi vào, liền khuôn mặt nhỏ trắng bệch nói: "Mấy vị khách mời chờ, buổi đấu giá lập tức liền muốn bắt đầu rồi."

Cứ việc nàng chỉ là một cái nho nhỏ tỳ nữ, cũng cảm giác được Dương Khai mấy người này mục đích của chuyến này tựa hồ là đến đánh bãi, sau khi nói xong cũng như chạy trốn chạy ra phòng nhỏ.

Từng vị Đế Tôn cảnh bị những kia tỳ nữ tiến cử không giống trong sương phòng, dưới đáy phòng khách cũng từ từ ngồi đầy người.

Tuy nói người đến đại đa số đều cũng không đủ tài lực đến đấu giá, nhưng buổi đấu giá chuyện như vậy tự nhiên là đến càng nhiều người càng tốt.

Dương Khai mạnh mẽ thần niệm tứ không e dè đảo qua toàn bộ sàn bán đấu giá, dưới đáy huyên náo động đến phòng khách trong khoảnh khắc yên lặng như tờ, cảm nhận được này cỗ thần niệm mạnh mẽ, mọi người cái nào còn dám ồn ào cái gì.

Ưng Phi cũng ở làm đồng dạng sự tình.

Một lát sau, hai người trước sau thu hồi thần niệm.

"Dương thiếu, có thể có phát hiện gì?" Ưng Phi hỏi.

Dương Khai lắc lắc đầu, ngồi ở trên ghế nói: "Giấu giếm rất sâu, Yêu Vương đây."

Ưng Phi nhún vai một cái, biểu thị mình cũng không phát hiện gì, cau mày nói: "Bất quá nếu có thể xác định đây là một cái bẫy rập, Dương thiếu vẫn là cẩn tắc vô ưu, ẩn giấu càng sâu đồ vật liền càng nguy hiểm."

Dương Khai gật gù.

Diệp Tinh Hàm ở một bên phanh pha trà nước, hành động thành thạo, có thể giữa hai lông mày nhưng có một luồng vẻ ưu lo, Đỗ Hiến cùng Diệp Hận đồng dạng lo lắng lo lắng.

. . .

"Sư tôn, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng." Bị Dương Khai đánh sưng mặt sưng mũi Võ Minh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở đây, cung kính mà đứng một ông già trước mặt, hồi bẩm nói.

Cũng không biết hắn dùng linh đan diệu dược gì, tuy rằng còn có chút sưng mặt sưng mũi vết tích, nhưng rõ ràng đã so với trước tốt lắm rồi, chỉ có trong cơ thể một ít nội thương, thực sự không có cách nào tốt nhanh như vậy, mỗi khi Võ Minh thôi thúc đế nguyên thời gian, ngũ tạng lục phủ đều mơ hồ làm đau.

Tiểu súc sinh kia ra tay thực sự quá nặng. . .

Ông lão khẽ vuốt cằm, nói: "Đế Tôn cảnh đến rồi bao nhiêu?"

Võ Minh trả lời: "Hơn ba mươi."

Ông lão hài lòng nói: "Đủ." Dừng một chút, hắn phất tay nói: "Khách mời nếu đã đến đông đủ, này liền bắt đầu đi."

Võ Minh cung kính nói: "Phải!"

Quay đầu nhìn về phía một bên, Võ Minh đưa tay nói: "Sư muội xin mời."

Hoa Thanh Ti chậm rãi đứng dậy, ánh mắt phức tạp liếc mắt một cái ông lão, nói: "Sư tôn, đệ tử xin cáo lui."

"Đi thôi!" Ông lão xua tay.

Hoa Thanh Ti đi ra vài bước, lại bỗng nhiên quay đầu lại, đến đến già người trước mặt quỳ xuống, cung cung kính kính dập đầu ba cái.

Ông lão ánh mắt lóe lên, tựa hồ rõ ràng Hoa Thanh Ti động tác này ý đồ, vẫn chưa ngăn cản, ngược lại nhắm hai mắt lại.

Mệnh là mình, đường là tự chọn, vừa muốn đối địch với ta, chính là thầy trò cũng không được tình cảm có thể giảng!

Võ Minh đứng ở một bên, nhẹ nhàng cười lạnh nói: "Không biết cân nhắc!"

Hoa Thanh Ti không hề bị lay động, dập đầu xong liền đứng lên, nhẹ nhàng hít một hơi, phảng phất dỡ xuống cái gì bao quần áo, cả người đều nhẹ nhàng không ít, cất bước hướng bước ra ngoài, trải qua Võ Minh bên người thời điểm, nàng bước chân dừng một chút, mở miệng nói: "Võ Minh, ngươi chọc không nên dây vào người, sẽ chết rất thê thảm."

"Ăn cây táo rào cây sung tiện nhân!" Võ Minh giận dữ, một cái tát phiến ra, đánh vào Hoa Thanh Ti trên mặt, đem này trắng nõn khuôn mặt ấn ra một cái dấu năm ngón tay.

Hoa Thanh Ti vuốt gò má, cười nói: "Làm sao, bị người ta đánh, liền muốn từ ta chỗ này tìm trở về? ngươi cũng là chút bản lãnh này."

Lời này trong nháy mắt làm tức giận Võ Minh, lúc trước bị Dương Khai nhục nhã một màn rõ ràng ở trong đầu chiếu lại, hắn đế nguyên một dũng, giơ tay liền hướng Hoa Thanh Ti trên đầu đập xuống.

Hoa Thanh Ti không những không tránh không né, ngược lại bộ ngực mềm ưỡn một cái, chủ động tiến lên nghênh tiếp.

"Được rồi!" Này vẫn đóng chặt con mắt ông lão nhàn nhạt quát một tiếng.

Võ Minh ngẩn ra, nâng tay lên quả nhiên dừng ở giữa không trung, trên dưới liếc nhìn Hoa Thanh Ti một chút, nhếch miệng cười nói: "Sư muội ngươi đây là muốn chủ động tìm chết à, sư huynh ta thiên không bằng ngươi ý, ngươi nhưng là quý giá quân cờ!"

Hoa Thanh Ti cắn răng nói: "Đê tiện!"

Võ Minh cười nói: "Theo ngươi nói thế nào, ngược lại sư tôn đã đáp ứng chờ lần này sự tình xong, liền đưa ngươi ban thưởng cho ta, ngươi yên tâm được rồi, sư huynh chắc chắn hảo hảo thương yêu ngươi."

Hắn đem thương yêu hai chữ cắn rất nặng, vẻ mặt ý tứ sâu xa.

Hoa Thanh Ti sắc mặt đột nhiên biến đổi, không dám tin tưởng hướng ông lão nhìn tới, lại phát hiện ông lão không phản ứng chút nào, trong lòng biết Võ Minh nói không giả, phương tâm một trận chua xót đau đớn.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, sư tôn của chính mình có như vậy không muốn người biết một mặt, hay là trước đây thực lực mình quá thấp, không cách nào tiếp xúc quá nhiều cơ mật, căn bản không biết này cái gọi là sư tôn ông lão, đợi đến lên cấp Đế Tôn cảnh sau khi, hết thảy đều trong sáng lên.

"Đều đi thôi, không nên để khách mời chờ lâu." Ông lão phất tay nói.

"Phải!" Võ Minh cung kính trả lời, trừng Hoa Thanh Ti một chút, cùng nàng cùng nhau hướng bước ra ngoài. (~^~).