Chương 2684: Ta muốn

Chương 2684: Ta muốn

Chiêng trống ba tiếng, buổi đấu giá chính thức bắt đầu.

Từ cái kia hậu trường nơi, một cái cung trang mỹ phụ chậm rãi đi ra, đứng ở viên trên đài, đôi mắt đẹp đảo qua, để không ít nam tử sáng mắt lên.

Thông thường mà nói, chủ trì buổi đấu giá đều là nam tử, đại thể đều là ông lão, nữ tử rất ít xảy ra như bây giờ trường hợp trên, bất quá như vậy một cái mỹ thiếu phụ ngược lại cũng cực kỳ đẹp mắt, để không ít người đối với lần đấu giá này sẽ âm thầm chờ mong lên.

"Hoa tỷ?"

Cái kia đỉnh trong sương phòng, Dương Khai con ngươi trừng, ngạc nhiên mà nhìn đi ra mỹ phụ, trong miệng hô khẽ một tiếng.

"Hoa đại nhân" Diệp Hận mấy người cũng là vẻ mặt phức tạp.

Hoa Thanh Ti bọn họ tự nhiên là nhận thức, tại Thiên Diệp Tông ở qua một quãng thời gian, cũng chính là cái kia Vũ Minh tìm đến Hoa Thanh Ti sau khi, Thiên Diệp Tông mới tao ngộ tai họa diệt môn, trước Diệp Hận bọn người suy đoán, việc này hay là cùng Hoa Thanh Ti có quan hệ.

Vào giờ phút này, Hoa Thanh Ti bỗng nhiên xuất hiện lần nữa tại mấy người tầm nhìn bên trong, hơn nữa là lấy chủ trì buổi đấu giá thân phận hiện thân, không thể kìm được người không liên nghĩ quá nhiều.

Bên cạnh gió nhẹ hơi động, tại trên đài đấu giá đã thêm ra một bóng người, mọi người định nhãn nhìn lên, lại phát hiện Dương Khai không biết lúc nào chạy lên đi.

"Hoa tỷ!" Dương Khai đứng ở trước mặt nàng, cười tủm tỉm bắt chuyện một tiếng.

"Dương Khai" Hoa Thanh Ti chinh một thoáng, chợt đôi mắt đẹp lóe ra vẻ vui mừng, tuy rằng đã sớm biết Dương Khai tới nơi này, nhưng thấy hắn lại như thế xuất hiện ở trước mặt mình, vẫn là không khỏi bất ngờ.

"Đã lâu không gặp, ngươi vẫn khỏe chứ?" Dương Khai nhe răng nở nụ cười.

Hoa Thanh Ti cười khổ không đáp, bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại, nói: "Ngươi không nên tới nơi này."

Dương Khai nói: "Ta không đến, làm sao mang bọn ngươi đi."

Hoa Thanh Ti nói: "Có thể ngươi đến vậy đi không xong."

"Việc này quả nhiên là nhằm vào ta đến?" Dương Khai sầm mặt lại.

Hoa Thanh Ti thở dài, nói: "Ngươi còn nhớ cái kia Long Đảo Lệnh sao?"

Dương Khai cau mày nghĩ một hồi, chợt nói: "Đương nhiên nhớ tới."

Kỳ thực hắn đã sớm quên, nếu không có Hoa Thanh Ti nhắc nhở, căn bản nhớ không nổi chính mình không gian trong nhẫn còn có đồ chơi này.

Hoa Thanh Ti cười khổ nói: "Năm đó ta rời đi Tinh Thần Cung, chính là phụng sư tôn chi mệnh, đi vào Phong Lâm Thành tìm hiểu Long Đảo Lệnh tung tích. Việc này ngươi cũng biết. Cái kia Long Đảo Lệnh quan hệ rất lớn, có thể nắm lệnh đi tới Long Đảo, đề một cái Long Đảo có thể thỏa mãn yêu cầu."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, đã lâu ký ức từ từ rõ ràng lên.

Này Long Đảo Lệnh. Vẫn là hắn giết một người tên là Hàn Lãnh gia hỏa, từ hắn không gian trong nhẫn tìm tới.

Có người nói cái kia Hàn Lãnh chính là Tinh Thần Cung kẻ bị ruồng bỏ, cùng Hoa Thanh Ti cũng coi như là sư huynh muội quan hệ, Hàn Lãnh năm đó cũng không biết từ đâu trộm lấy Long Đảo Lệnh, chạy ra Tinh Thần Cung. Chết ở Dương Khai trên tay sau khi, này Long Đảo Lệnh dĩ nhiên là đổi chủ.

Hoa Thanh Ti sau đó truy tra Long Đảo Lệnh, tra được Dương Khai trên đầu, kết quả chính mình ngược lại bị bắt.

Cái kia Long Đảo Lệnh tác dụng, cũng là vào lúc ấy Hoa Thanh Ti nói cho Dương Khai.

"Long Đảo Lệnh là sư tôn ta, một năm trước sư huynh của ta Vũ Minh tìm tới ta, đem ta mang về Tinh Thần Cung, ta tuy không muốn thổ lộ thật tình, nhưng cũng bị sư tôn gieo xuống bí thuật, thân bất do kỷ. Sau đó tất cả ngươi nên cũng biết. Ta không biết ta đến cùng cùng sư tôn nói cái gì, nhưng hắn khẳng định biết Long Đảo Lệnh ở trên thân thể ngươi, cho nên mới phải đối phó Thiên Diệp Tông, bắt Xích Nguyệt những người kia, chính là muốn buộc ngươi hiện thân."

Dương Khai hơi nhướng mày, nói: "Nói như vậy, ngươi người sư tôn kia có thể có thể biết ta cái khác bí mật?"

Hoa Thanh Ti vẻ mặt buồn bã, nói: "Xin lỗi."

Dương Khai mỉm cười nói: "Không phải ngươi bản ý liền không sao."

Tuy rằng hắn vẫn không nghi ngờ Hoa Thanh Ti làm người, nhưng nếu thật gặp phải nàng bán đi, Dương Khai e sợ cũng không cách nào tiêu tan. Giờ khắc này nghe Hoa Thanh Ti giải thích, tâm tình không tên ung dung rất nhiều.

"Ta mấy người bằng hữu kia, còn an toàn?" Dương Khai thấp giọng hỏi.

Hoa Thanh Ti nói: "Sư tôn cũng không có thương hại bọn họ, dù sao hắn mục là ngươi. Tại bắt trước ngươi, những người kia đều chỉ là quân cờ thôi."

Chính mình làm sao không phải là? Nhiều năm như vậy thầy trò tình cảm, tại tuyệt đối lợi ích trước mặt quả thực không đỡ nổi một đòn.

Dương Khai giương mắt quét một thoáng Hoa Thanh Ti trước đột nhiên xuất hiện địa phương, nói: "Không Gian Pháp Trận "

"Ngươi không nên vọng động, bọn họ đều bị gieo xuống Thôi Tâm Cổ, ngươi coi như qua đi tìm bọn họ. Cũng cứu không xuống bọn họ." Hoa Thanh Ti chậm rãi lắc đầu, "Sư tôn ta một ý nghĩ liền có thể làm cho bọn họ sống không bằng chết."

"Thôi Tâm Cổ!" Dương mở mắt co rụt lại, trên tay có kỳ trùng kinh thứ này, Dương Khai tự nhiên biết Thôi Tâm Cổ là cái gì, vậy cũng là đứng hàng kỳ trùng bảng kỳ trùng dị trĩ a, tuy rằng không thể so Phệ Hồn Trùng tên tuổi lớn, nhưng cũng là hại người đoạt mệnh thứ tốt.

Đang nói chuyện, Hoa Thanh Ti bỗng nhiên rên lên một tiếng, đẹp đẽ khuôn mặt trên hiện ra cực kỳ thống khổ vẻ mặt, mà tại cái kia trắng nõn khuôn mặt bên dưới, tựa hồ có món đồ gì chính đang hiện lên, đi khắp tại da thịt bên trong.

"Hoa tỷ ngươi cũng bị" Dương Khai hơi thay đổi sắc mặt.

Hoa Thanh Ti cố nén đau đớn, nói: "Ngươi đi nhanh đi, sư tôn ta hắn xưa nay cẩn thận một chút, nếu như không có vẹn toàn nắm, sẽ không tới đối phó ngươi."

Dương Khai ánh mắt lạnh lùng, hướng một phương hướng quét tới, chỉ thấy bên kia Vũ Minh chính trùng chính mình cười gằn không ngừng, tay bấm Huyền Quyết.

Nhìn dáng dấp Hoa Thanh Ti sở dĩ khó chịu như vậy, chính là hắn thôi thúc Thôi Tâm Cổ duyên cớ.

"Hoa tỷ ta sẽ cứu ngươi đi ra." Dương Khai cấp tốc nói một tiếng, lại trùng Vũ Minh làm cái cắt cổ động tác, lúc này mới đột nhiên biến mất không gặp.

Hắn như đợi tiếp nữa, chỉ sợ Hoa Thanh Ti sẽ chịu đựng càng to lớn hơn dằn vặt, giờ khắc này thối lui mới là lựa chọn tốt nhất.

Hai người tại trên đài cao như thế một phen thân mật giao lưu, đã sớm bị rất nhiều võ giả đặt ở trong mắt, mỗi một người đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không biết Dương Khai cùng cái kia Hoa Thanh Ti đến cùng quan hệ gì.

Mà Dương Khai sau khi đi, Vũ Minh quả nhiên không lại dằn vặt Hoa Thanh Ti, dù sao này một cuộc bán đấu giá còn cần nàng đến chủ trì, dằn vặt quá phận quá đáng nói, cũng có chút không dễ nhìn.

Đi khắp tại Hoa Thanh Ti dưới da diện Thôi Tâm Cổ từ từ biến mất không còn tăm hơi, cái kia khó có thể chịu đựng đau đớn cũng từ từ thu lại, Hoa Thanh Ti nhưng là đã hương mồ hôi nhỏ giọt, cứng cỏi đánh tinh thần, ngẩng đầu lên, mặt không hề cảm xúc nói: "Buổi đấu giá hiện tại bắt đầu, cái thứ nhất vật đấu giá, Thiên Diệp Tông Thiên Khôi Khiếu Nguyệt Thiên Lang, giá quy định một triệu thượng phẩm nguyên tinh!"

Lời vừa nói ra, mọi người ồ lên.

Tuy rằng đã sớm biết lần này buổi đấu giá sẽ xuất hiện Thiên Diệp Tông rất nhiều Thiên Khôi, nhưng không nghĩ tới lại cái thứ nhất liền xuất hiện.

Này có thể không quá tầm thường, nói như vậy buổi đấu giá xuất ra hiện vật đấu giá giá trị đều là từ thấp đến cao, như vậy mới có thể điều động lên người cạnh tranh tâm lý, khiến người ta lạc lối tại cái kia nóng nảy tranh đấu trong không khí, bất tri bất giác giơ lên giá cao.

Thiên Khôi thứ này, đủ để trở thành then chốt vật đấu giá, lại cái thứ nhất liền lấy ra, quả thực có chút trái với lẽ thường.

Bất quá nghĩ tới Thiên Diệp Tông Thiên Khôi vượt quá một cái, hay là này cái thứ nhất chỉ là dùng để thả con tép, bắt con tôm, đông đảo võ giả lại có chút tiêu tan.

Một triệu thượng phẩm nguyên tinh, giá trị không thể bảo là không lớn, đổi tính được, nhưng là một ức trung phẩm nguyên tinh, một trăm ức hạ phẩm nguyên tinh, võ giả tầm thường căn bản không có năng lực tham dự trong đó.

Nhưng cùng một con thực lực có thể so với Đế Tôn Cảnh Thiên Khôi so ra, này một triệu thượng phẩm nguyên tinh cũng là vật siêu trị, mua về có thể chẳng khác nào mua cái Đế Tôn Cảnh a, hơn nữa còn là tùy ý điều động loại kia.

Tới đây tham gia buổi đấu giá Đế Tôn Cảnh số lượng không ít, tự nhiên đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Giờ khắc này vừa nghe giá quy định, mỗi người đều là làm nóng người, chuẩn bị liều mạng một phen.

"Một triệu ta muốn, mong rằng chư vị cho cái mặt mũi!"

Một tiếng lãng hát bỗng nhiên truyền đến, hầu như là theo sát Hoa Thanh Ti dứt tiếng.

Mọi người nghe vào trong tai, đều là bĩu môi, trong lòng rất ít xem thường.

Người này coi chính mình là ai vậy, câu nói đầu tiên muốn lấy giá quy định lấy đi một con Thiên Khôi? Nếu là hắn mặt mũi có lớn như vậy, cái kia cử hành buổi đấu giá làm cái gì.

Theo âm thanh nhìn tới, không ít người nhưng là biến sắc mặt.

Bởi vì bọn họ phát hiện, nói lời này không phải người bên ngoài, mà là cái kia hung hăng càn quấy, không coi ai ra gì Dương Khai.

Đến miệng một bên tranh giá thanh trong nháy mắt nuốt xuống.

Dương Khai mới tới Lưu Ảnh Thành thời điểm, nhưng là dẫn người giết không ít Lưu Ảnh Kiếm Tông đệ tử, có thể một mực đến hiện tại Lưu Ảnh Kiếm Tông tông chủ lý thanh vân cũng không có muốn báo thù ý tứ, trái lại tại trước đây không lâu còn chủ động đem Thiên Diệp Tông tông chủ cho đưa trở về.

Chỉ cần chỉ là như vậy cũng là thôi, lúc trước hắn tại sàn bán đấu giá cửa nhưng là đem Vũ Minh cho chuy một trận, riêng là phần này khí phách cùng can đảm cũng đủ để cho người ước lượng một trận, lại càng không muốn nghe đồn bên cạnh hắn còn theo một cái yêu vương.

Khuôn mặt này vẫn đúng là không thể không cho.

Toàn bộ sàn bán đấu giá, quỷ dị mà rơi vào một loại trầm mặc.

Biết Dương Khai hung hãn võ giả không muốn dễ dàng cùng hắn kết thù, không rõ chân tướng người cũng nhận ra được bầu không khí quỷ dị, mơ hồ có chút suy đoán, tự nhiên không dám đi khi này cái chim đầu đàn.

Kết quả là, tại Dương Khai nói xong câu nói kia sau khi, càng là không ai tái xuất giới.

Hoa Thanh Ti nhìn quanh một vòng, thẳng thắn lưu loát mở miệng nói: "Đã như vậy, cái kia cái thứ nhất Thiên Khôi liền quy nhất người truyền đạt bằng hữu hết thảy."

Mọi người nghe vậy, đầu một trận choáng váng, nghĩ thầm người bán đấu giá này cũng là kỳ hoa, lại không theo quy củ làm việc, nói như vậy, người bán đấu giá vào lúc này tự nhiên là muốn lên ào ào giá cả, hỏi dò có hay không người tranh giá, tốt nhất lại phối điểm khuếch đại vẻ mặt cùng ngữ khí kích động, nếu là không có nói, còn muốn đếm ngược ba lần mới coi như thành giao, có thể một mực đến cái này thiếu phụ nơi này, lại hỏi cũng không hỏi một tiếng, liền giải quyết dứt khoát.

Bất quá nghĩ tới trước Dương Khai cùng nàng trong lúc đó thân mật giao lưu, tất cả mọi người âm thầm cảm thấy nàng hẳn là cùng Dương Khai nhận thức, cho nên mới phải sảng khoái như vậy.

Này tính là gì?

Này vẫn tính là buổi đấu giá sao?

Tới đây Đế Tôn Cảnh đều không phải lần đầu tiên tham gia buổi đấu giá, có thể như vậy bán đấu giá vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Từ Hoa Thanh Ti mở miệng nói chuyện đến đấu giá kết thúc, trước sau bất quá chỉ có năm tức thời gian mà thôi, vào lúc này mới có một cái tỳ nữ tay nâng một cái khay từ phía sau đi ra, còn chưa kịp đem thiên khôi ở trước mặt mọi người biểu diễn một phen, liền đã bán đấu giá kết thúc.

Cái kia tỳ nữ tựa hồ cũng có chút không lấy lại tinh thần, bất quá vẫn là nâng khay trực tiếp hướng số một phòng đi tới.

Đợi đến trước phòng, cửa phòng chủ động mở ra, cái kia tỳ nữ đứng ở cửa nói: "Khách mời, đây là ngươi đấu giá phẩm, kính xin thanh toán một triệu thượng phẩm nguyên tinh." (chưa xong còn tiếp. ).