Chương 2685: Lòng tham không đáy

Chương 2685: Lòng tham không đáy

Chương 2685: Lòng tham không đáy

Dương Khai đưa tay vừa thu, đem khay chộp vào trên tay, xốc lên che ở mặt trên vải đỏ liếc mắt nhìn, phát hiện khay trên có một cái ước chừng cao một thước con rối, hiện sói hình.

"Đồ vật nhưng đối với?"

Dương Khai quay đầu nhìn Diệp Hận hỏi.

Diệp Hận kích động nói: "Chính là ta Thiên Diệp tông Thiên Khôi Khiếu Nguyệt Thiên Lang!"

Đồ vật mất mà lại được, Diệp Hận hầu như muốn lệ nóng doanh tròng.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, đem này Thiên Khôi tiện tay vứt cho Diệp Hận, nói: "Nhận lấy đi."

Trong lòng cũng có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, năm đó hắn cũng đã gặp những này Thiên Khôi nguyên hình, từng cái từng cái lớn như núi cao, trấn thủ ở Thiên Diệp tông mỗi cái chỗ yếu vị trí, nhưng không nghĩ lại có thể thu nhỏ lại đến trình độ như thế này.

Thiên Diệp tông con rối chi đạo, quả nhiên không hề tầm thường.

Diệp Hận ngẩn ngơ, nói: "Nhưng là đây là Dương công tử ngươi vật đấu giá, Diệp mỗ. . . Nhận lấy thì ngại!"

Này tốt xấu cũng là một triệu Thượng phẩm nguyên tinh đồ vật, giá trị to lớn, Diệp Hận cái nào không ngại ngùng lấy không.

Dương Khai mỉm cười nói: "Vật này chỉ có ở các ngươi trên tay mới có thể phát huy ra tác dụng to lớn nhất, cầm đi, sau đó khả năng có một hồi ác chiến."

Thiên Diệp tông con rối, lấy bí thuật luyện chế, lấy bí thuật điều động, một mạch kế thừa, người bên ngoài coi như đến cũng không phát huy ra toàn bộ uy lực, chỉ có tu luyện những kia tương ứng bí thuật võ giả, mới có thể đào móc ra những con rối này giá cao nhất trị.

Nghe Dương Khai vừa nói như thế, Diệp Hận trong lòng rùng mình, yên lặng mà đem Thiên Khôi thu hồi.

Mà này tỳ nữ nhưng là trái tim thổn thức, một lai do địa cảm giác bất an, cường bỏ ra vẻ mỉm cười, nhìn Dương Khai nói: "Khách mời, vật đấu giá đã cho ngài đưa tới. Kính xin thanh toán nguyên tinh!"

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Không vội. Ta còn có muốn đấu giá đồ vật, chờ buổi đấu giá kết thúc cùng nhau thanh toán, miễn cho phiền phức."

"À." Tỳ nữ nghe nhíu chặt mày, cầu xin mà nhìn Dương Khai nói: "Nhưng là. . . Nhưng là chúng ta không quy củ này à, hơn nữa nô tỳ cũng không làm chủ được."

Dương Khai nhàn nhạt quét nàng một chút, nói: "Nếu không làm chủ được, liền đi hỏi có thể làm chủ người."

Bị hắn ánh mắt quét qua. Này tỳ nữ nhất thời rùng mình một cái, cũng không còn dám dông dài cái gì, xin lỗi một tiếng, vội vã mà đi báo cáo.

Ngay vào lúc này, trên đài cao lại có một cái tỳ nữ nâng khay đi lên, Hoa Thanh Ti mặt không hề cảm xúc khẽ kêu nói: "Cái thứ hai vật đấu giá, Thiên Diệp tông Thiên Khôi trăm chân Ngân Chu, giá quy định một triệu Thượng phẩm nguyên tinh!"

Sau khi nói xong, đứng bình tĩnh ở nơi đó.

Dương Khai lập tức nói: "Một triệu ta muốn. Mong rằng chư vị lại cho cái mặt mũi."

Một lời ra, toàn trường ồ lên, những kia Đế Tôn cảnh càng là hận nghiến răng nghiến lợi.

Cái thứ nhất vật đấu giá Khiếu Nguyệt Thiên Lang lúc đi ra, Dương Khai chính là câu nói này, những kia Đế Tôn cảnh cũng xác thực cho hắn khuôn mặt này, không người cùng hắn cạnh tranh cái gì. Có thể này cái thứ hai vật đấu giá đi ra. hắn lại còn lược ra câu nói này, này liền có vẻ hơi lòng tham không đáy, không biết trời cao đất rộng.

Bất quá nghĩ tới Dương Khai phía sau Yêu Vương cùng hắn coi trời bằng vung cách làm, đại đa số Đế Tôn cảnh vẫn là lựa chọn giữ yên lặng, không khi này cái chim đầu đàn, đúng là một ít không biết hắn nội tình Đế Tôn cảnh ở túi của mình bên trong phòng nhỏ giọng chê cười lên, nhưng cũng không có mở miệng tăng giá.

Những người kia tiếng nói tuy nhỏ, nhưng ở sân thật có không Thiếu Đế tôn cảnh, mỗi người tai thính mắt tinh, nơi nào không nghe được.

Vốn là còn chút lo lắng Dương Khai nổi lên hại người. Nhưng không ngờ Dương Khai vị trí phòng nhỏ lại hoàn toàn yên tĩnh, cũng không có đặc biệt gì phản ứng.

Mà vào lúc này, cái kia cho Dương Khai đưa đi Khiếu Nguyệt Thiên Lang tỳ nữ cũng tìm tới Võ Minh, cẩn thận từng li từng tí một mà đem trước gặp phải sự tình nói một lần.

Võ Minh nghe giận dữ, cắn răng mắng: "Thứ hỗn trướng, lại muốn ăn không!"

Một triệu Thượng phẩm nguyên tinh, đối với hắn mà nói cũng là một bút của cải đáng giá à, có thể xem Dương Khai ý kia, rõ ràng là không muốn thanh toán, cho nên mới phải tùy tiện tìm lý do đem tỳ nữ cho đuổi rồi.

Võ Minh tin tưởng, coi như buổi đấu giá kết thúc, Dương Khai cũng sẽ không thanh toán một khối nguyên tinh.

Cách làm như vậy, quả thực là tiểu nhân hành động, làm người trơ trẽn.

"Đại nhân, vậy làm sao bây giờ?" Này tỳ nữ cũng là hoảng hồn, ở chính mình sàn đấu giá trên gọi người trắng mua đồ vật, đồn đại đi ra ngoài Thất Diệu thương hội cái nào còn có cái gì tín dự có thể giảng, có thể nàng chỉ là một cái thương hội tỳ nữ, thực sự không quyền lợi làm ra cái gì quyết đoán.

Võ Minh ánh mắt lấp loé một trận, hừ lạnh nói: "Không sao, mặc kệ hắn."

Ngược lại hôm nay Dương Khai là chết chắc rồi, mặc kệ này Không Gian giới bên trong có bao nhiêu thứ tốt, đến thời điểm đều sẽ trở thành chiến lợi phẩm, ngươi không phải muốn ăn ăn không sao, đến thời điểm đưa ngươi một lưới bắt hết, xem ai lợi hại.

Tỳ nữ nghe xong cả kinh, nói: "Nhưng là hắn lại bắt đầu đấu giá, nếu là đợi lát nữa hắn đấu giá lại thành công, nên làm gì?"

Võ Minh phất tay nói: "Đều cho hắn đưa tới."

"À!" Tỳ nữ kinh hãi đến biến sắc, tựa hồ không nghĩ tới Võ Minh lại sẽ đưa ra như vậy đáp án, bất quá ở hôm nay buổi đấu giá bắt đầu trước, các nàng những tỳ nữ này liền đã chiếm được thông báo, hết thảy đều muốn nghe từ Võ Minh sai, vì lẽ đó cũng không dám phản bác cái gì, chỉ là trong lòng cảm thấy quái lạ, hôm nay này buổi đấu giá rốt cuộc là ý gì à.

Võ Minh nhẹ nhàng cười gằn, ánh mắt ở Dương Khai vị trí phòng ngăn bên trong nhìn lướt qua, trong lòng thầm nghĩ mà lại gọi ngươi đắc ý một trận, đợi đến sư tôn hắn bố trí chu toàn, liền làm cho ngươi chết không có chỗ chôn.

Chuẩn sân buổi đấu giá, vừa là hấp dẫn Dương Khai đến đây thủ đoạn, cũng là kéo dài thời gian sách lược, ở buổi đấu giá cử hành đồng thời, sư tôn đã đang bí ẩn bắt tay chuẩn bị, đợi đến nơi này bày xuống thiên la địa võng, ai cũng đừng nghĩ từ nơi này chạy trốn.

Cái thứ hai vật đấu giá quả nhiên không người tranh giá, rất nhanh lại có một cái tỳ nữ đưa đến Dương Khai vị trí phòng ngăn bên trong.

Tựa hồ là được căn dặn, lần này cái này tỳ nữ đúng là rất thức thời không có lại tìm Dương Khai muốn cái gì nguyên tinh, đem đồ vật đưa đến liền cung kính lùi ra.

Dương Khai tiện tay lại vứt cho Diệp Hận.

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến hai người ở một bên xem âm thầm phấn chấn, cảm thấy này một chuyến lại đây hẳn là có thể mang Thiên Diệp tông hết thảy Thiên Khôi đều thu hồi, nếu là như vậy, này Thiên Diệp tông không hẳn liền không thể Đông Sơn tái khởi, rất nhiều bí điển đều bị bọn họ mang vào Đế Thiên Cốc, như thu hồi những này Thiên Khôi, sau đó lại chiêu chút đệ tử, Thiên Diệp tông định còn có tái hiện hào quang một ngày.

"Thứ ba kiện vật đấu giá. . ." Trên đài cao, Hoa Thanh Ti vẫn như cũ vẻ mặt nhạt nhẽo thực hiện mình thân là người bán đấu giá nhiệm vụ.

Bất quá nàng này lời còn chưa nói hết, Dương Khai liền cao giọng nói: "Một triệu ta muốn."

Không cần nghĩ, khẳng định lại là Thiên Khôi.

Thiên Diệp tông vốn có thập đại Thiên Khôi, bất quá bị chảy viêm mang đi một cái Bạch Hổ sau khi, cũng chỉ còn sót lại chín cái, này một kiện kiện đập xuống đến, cũng phải tiêu hao không ít thời gian.

Số bảy bên trong phòng lập tức truyền đến một tiếng nói già nua, chen lẫn nồng đậm bất mãn cùng oán giận: "Vị bằng hữu này, có phải là còn muốn chúng ta cho ngươi cái mặt mũi à."

Dương Khai nhe răng nở nụ cười, nói: "Nếu có thể như vậy, tự nhiên là tốt đẹp."

Số bảy phòng ông lão hừ lạnh một tiếng nói: "Mặt mũi vật này là tranh đi ra, có thể không phải người ta cho."

"Không sai, mọi việc có thể một có thể 2 không thể 3." Lập tức có người phụ họa lên, nghe thanh âm kia, tựa hồ là từ 13 người truyền đạt bên trong truyền tới, "Vừa là buổi đấu giá, tất nhiên là có tài người chiếm được, bằng hữu cách làm như vậy, không khỏi quá không đem chúng ta để vào trong mắt."

"Tiểu tử, đến hai cái Thiên Khôi, ngươi cũng nên thỏa mãn, còn lại ngươi liền không muốn lại tham dự."

"Không tồi không tồi, chúng ta ngàn dặm xa xôi lại đây, vì là chính là những này Thiên Khôi, ngươi một người muốn bao viên, cẩn thận khẩu vị quá to lớn nổ tung cái bụng."

Có người ra mặt, dĩ nhiên là có người cùng gió, lúc trước không biết Dương Khai nội tình, vì lẽ đó mọi người đều án binh bất động, không công để Dương Khai lượm hai cái món hời lớn, bất quá vừa nãy mọi người trong âm thầm chê trách thời điểm, đã thấy Dương Khai không phản ứng chút nào, nhất thời cảm thấy tiểu tử này tựa hồ cũng chẳng có gì ghê gớm, từng cái từng cái lá gan đều lớn lên, nói trào phúng khuyên bảo lên.

Thứ tốt người người đều muốn, xem Dương Khai điệu bộ này, nhóm người mình như không nữa mở miệng, hắn thật muốn đem cái này buổi đấu giá cho bao tròn. Chuyện như vậy làm sao có thể chịu, cho ngươi giá quy định lấy đi hai cái Thiên Khôi, đã là thiên lớn tử, cũng nên thấy đủ.

Không ít người trong lòng âm thầm hối hận, nếu là sớm biết tiểu tử này chẳng có gì ghê gớm, chỉ là giả bộ, đã sớm bắt đầu tranh giá, thông thường mà nói, đầu vài món vật đấu giá giá cả là tương đối thấp, càng về sau giá cả bị lên ào ào càng cao.

Chỉ có những kia biết Dương Khai bên người theo một vị Yêu Vương, nhìn thấy Dương Khai thống ẩu Võ Minh Đế Tôn cảnh, duy trì im tiếng, sâu trong nội tâm cười gằn không ngừng, cảm thấy những này Đế Tôn cảnh sợ là đại họa lâm đầu.

Dương Khai dám ở buổi đấu giá cửa cầm Võ Minh đánh không thành hình người, có thể thấy được vốn là hành sự tùy ý làm bậy, gan to bằng trời hạng người, giờ khắc này trêu chọc hắn, này không phải tự tìm khổ ăn sao, ở đây Đế Tôn cảnh, có thể không mấy cái so với Võ Minh càng tuyệt vời.

Cái gọi là việc không liên quan tới mình treo lên thật cao, đều đang bí ẩn chờ mong trò hay lên sàn.

Có thể để bọn họ bất ngờ chính là, Dương Khai lại không có muốn cùng những người kia động thủ ý tứ, chỉ là im lặng một hồi mở miệng nói: "Nếu không nể mặt mũi, này mọi người liền đấu giá mà, nói nhiều như vậy làm gì."

Lời vừa nói ra, không ít người kinh ngạc liên tục, nghĩ thầm tiểu tử này chuyện gì xảy ra, lẽ nào đổi tính? Cũng không phải à, chẳng lẽ nói là bởi vì người đông thế mạnh, hắn trong lòng có kiêng kị?

Dù sao chúng tức giận khó phạm, hắn đánh một cái Võ Minh không có quan hệ gì, nhưng nếu là lại quấy nhiễu, muốn người khác cho hắn mặt mũi cái gì, chỉ sợ sẽ đem ở đây hết thảy Đế Tôn cảnh đều đắc tội.

Thật muốn là xuất hiện tình huống như thế, hắn cũng là hai quyền khó địch bốn tay.

Nghĩ tới đây, những kia vẫn duy trì im tiếng Đế Tôn cảnh nhóm cũng đều không khỏi phấn chấn lên, trong lòng rục rà rục rịch, cảm thấy là thời điểm tham dự đấu giá bên trong.

Không còn Dương Khai cái này trở ngại lớn nhất, bọn họ cũng cũng không cần e ngại ai, cũng chỉ xem ai tài lực hùng hậu, ai liền có thể quay đến Thiên Khôi.

Ý nghĩ một trận đạt, rất nhiều Đế Tôn cảnh nhóm dồn dập ngồi nghiêm chỉnh lên, làm nóng người chuẩn bị liều mạng một phen.

Này số bảy phòng ông lão khẽ mỉm cười, cậy già lên mặt nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy, đây mới là buổi đấu giá hẳn là có bầu không khí, đã như vậy lão phu kia liền thả con tép, bắt con tôm, 110 vạn!"

"120 vạn!"

"150 vạn!"

"Hai triệu!"

Liên tiếp kêu la thanh âm lập tức từ bốn phương tám hướng truyền đến, các bọc lớn bên trong phòng Đế Tôn cảnh nhóm đều dồn dập hành động lên, ngăn ngắn không tới 10 tức công phu, giá quy định một triệu Thượng phẩm nguyên tinh Thiên Khôi liền nhảy lên tới ba triệu, mà này còn rất xa không có kết thúc..