Chương 2686: Lung tung báo giá

Chương 2686: Lung tung báo giá

Chương 2686: Lung tung báo giá

"1000 vạn!" Một cái thanh âm đột ngột vang lên.

Huyên náo đấu giá hội trường trong khoảnh khắc tĩnh mịch xuống, vô số người nhao nhao quay đầu hướng số 1 phòng nhìn đi, khóe mắt co giật không ngớt.

Bọn họ tự nhiên nghe ra kia báo giá 1000 vạn âm thanh là Dương Khai, trong lòng tức khắc hận đến không được.

Cái giá tiền này giơ lên quá kinh khủng, trực tiếp theo 300 vạn mang lên 1000 vạn, hầu như lật gấp ba còn nhiều hơn, như vậy giá cả chênh lệch, chính là bọn họ những thứ này Đế Tôn cảnh đều cảm giác chấn động.

Bất quá nói đi nói lại thì, một Thiên Khôi giá trị quả thực giá trị nhiều như vậy, 1000 vạn thượng phẩm Nguyên tinh tuy rằng số lượng xa xỉ, nhưng nếu có thể mua một cái Thiên Khôi trở về, cũng đáng, chỉ có thể nói số 1 phòng tiểu tử kia tâm tính đầy đủ quả đoán, trực tiếp báo ra giá cao nhiếp lui đại đa số muốn đầu cơ trục lợi đối thủ cạnh tranh.

Đấu giá hội mà, vốn là đấu trí đấu dũng địa phương, thừa nhận không được mới báo giá, cũng chỉ có thể bỏ quyền.

"Mẹ nó!" Võ Minh trốn ở đài cao phía sau oán hận mắng một tiếng.

Người ngoài coi là Dương Khai ra tay hào phóng, đối với Thiên Khôi nhất định phải được, nhưng hắn nhưng là biết Dương Khai tính toán, này đấu giá giá cả đối với Dương Khai đến nói, bất quá là một con số mà thôi, hắn căn bản không hề nghĩ tới muốn chi ra Nguyên tinh, đừng nói 1000 vạn, một cái ức hắn cũng có thể báo cho ra đến.

Nghĩ tới đây, Võ Minh trong lòng một đột, mồ hôi lạnh trên trán xối xả.

Tiểu tử này. . . Chờ một hồi chẳng lẽ thật báo một cái ức chứ?

"Tiểu tử thật là lớn thủ bút!" Kia số 7 phòng lão giả quát to một tiếng, trong thanh âm hơi hơi có một số tức giận, thầm hận Dương Khai thực sự không hiểu quy củ, nào có ở trên đấu giá hội như vậy lên ào ào giá cả, người đấu giá tự giết lẫn nhau, sau cùng tiện nghi chỉ có thể là chủ sự vuông, nếu không phải Dương Khai trước lúc này đấu giá hai con Thiên Khôi, hắn đều muốn hoài nghi Dương Khai là cái lấy.

"1000 vạn thượng phẩm Nguyên tinh muốn mua Thiên Khôi, tiểu tử ngươi bàn tính đánh không sai, đáng tiếc gặp lão phu." Số 7 phòng lão giả cười lạnh một tiếng, một lần nữa báo giá nói: "1100 vạn."

Cái giá tiền này, hầu như muốn tiếp cận tâm lý của hắn lằn ranh, bất quá Dương Khai cách làm thực sự quá điên cuồng ngang ngược. Hắn nuốt không trôi khẩu khí này, âm thầm quyết định liều chết với hắn đến cùng, gọi hắn biết cái gì gọi là gừng càng già càng cay.

"Một ức!"

Dương Khai ngồi ở trên ghế, tay chống gương mặt. Bưng chén trà nhẹ nhàng mà nhấp một miếng.

"Phốc. . ." Diệp Tinh Hàm buồn cười, kém chút bật cười.

Đến bây giờ, nàng đâu còn không nhìn ra Dương Khai tính toán, cuộc bán đấu giá này đối với Dương Khai đến bảo hoàn toàn chính là một chuyện tiếu lâm, 1000 vạn. Một ức, một tỉ thậm chí hàng tỉ đối với hắn đều không hề khác gì nhau, dù sao đều là thuận miệng báo ra chữ số mà thôi, căn bản sẽ không thực hiện.

Diệp Hận cùng Đỗ Hiến cũng là biểu tình cổ quái, âm thầm lau một cái mồ hôi trên trán.

Trên hậu trường, Võ Minh sắc mặt đen như nước sơn, nghĩ thầm thật là sợ cái gì liền tới cái gì, tiểu tử này thật đúng là hô lên một ức báo giá.

Ngược lại thì phía ngoài các đại bao phòng bên trong, liên tiếp không ngừng mà truyền đến từng đợt hít vào khí lạnh âm thanh, trong đại sảnh càng là vô số ánh mắt hướng số 1 phòng tụ đến. Mỗi người nghẹn họng nhìn trân trối, thần sắc chấn kinh.

"Ta không nghe lầm chứ? Một ức? Hạ phẩm Nguyên tinh vẫn là thượng phẩm Nguyên tinh a?"

"Nằm mơ nằm mơ, ta nhất định là nằm mơ."

"Tiểu tử này điên, Nguyên tinh nhiều xài không hết sao? Hoa không xong đưa ta điểm a, cần gì phải khi này cái coi tiền như rác."

"Vị công tử này, thiếp nguyện ý hầu hạ ngươi a, thiếp ngực rất lớn rất mềm rất trắng. . ."

. . .

Trong đại sảnh, một mảnh huyên náo thanh âm, đều bị Dương Khai một ức báo giá cho chấn động không nhẹ, cái kia báo giá giống như một tiếng Chấn Lôi. Chấn bọn họ đầu váng mắt hoa, đầu choáng váng.

"Ngươi ngươi ngươi. . ." Số 7 bao phòng trong, lão giả kia sửng sốt một chút về sau giận tím mặt, đem dưới thân ghế tựa vỗ vang phanh phanh. Nói: "Tiểu tử ngươi khinh người quá đáng!"

Dương Khai bĩu môi, nhàn nhạt quét số 7 bao phòng một mắt, nói: "Đấu giá hội mà, có tài người được, bản thiếu nơi nào khinh người quá đáng."

"Ngươi lung tung báo giá, quả thực buồn cười." Hắn cũng không tin tưởng Dương Khai thật nguyện ý hoa một ức thượng phẩm Nguyên tinh đến mua một cái Thiên Khôi. Thiên Khôi giá trị đỉnh thiên bất quá một hai nghìn vạn mà thôi, một ức là khái niệm gì, chính là những thứ kia nhất đẳng tông môn, cũng không nhất định có khả năng lấy ra được nhiều như vậy Nguyên tinh.

Dương Khai hừ nói : "Không chơi nổi cũng không cần đùa, tuổi rất cao không bằng tìm địa phương bảo dưỡng tuổi thọ, hà tất chạy đến mất mặt xấu hổ."

"Khí sát lão phu!" Số 7 phòng lão giả lửa giận ngút trời, quay đầu xông trên đài Hoa Thanh Ti nói: "Vị phu nhân này, đấu giá hội lẽ nào cho phép người này càn quấy, lung tung báo giá sao? Lẽ nào sẽ không có người duy trì trật tự."

Nơi này chính là Thất Diệu thương hội phân hội, Thất Diệu thương hội tín dự đại gia vẫn còn tin được, lão giả coi là Hoa Thanh Ti là Thất Diệu thương hội người, cho nên mới sẽ như vậy hỏi.

Hoa Thanh Ti nhàn nhạt hướng số 7 phòng quét một mắt, nói: "Hắn báo giá là của hắn sự tình, ta không thấy được hắn có cái gì càn quấy, ngược lại ngươi một mực tại lải nhải."

Lão giả ngẩn ra, lúc này mới nghĩ tới, kia số 1 phòng tiểu tử tựa hồ cùng người bán đấu giá này rất quen thuộc, lúc trước đấu giá hội không lúc mới bắt đầu hai người còn đang trên đài nói nhỏ một trận. Lúc này tự nhiên là giúp đỡ tiểu tử kia nói chuyện, sao lại để ý hắn người ngoài này.

"Thật là rắn chuột một ổ, cùng một giuộc!" Lão giả tay áo phất một cái, trong lòng đối với Thất Diệu thương hội thất vọng tới cực điểm, lại hãy còn nói: "Lão phu không tin hắn có thể xuất ra một ức thượng phẩm Nguyên tinh, hắn tuyệt đối là tại lung tung báo giá."

Một ức thượng phẩm Nguyên tinh nếu người nào cũng có thể lấy ra, vậy thì không phải là thượng phẩm Nguyên tinh. Lão giả hầu như đem chính mình toàn bộ tông môn hút hết, mới dẫn theo không đến 2000 vạn thượng phẩm Nguyên tinh qua đây, Dương Khai tuổi còn trẻ, tu vi bất quá Đế Tôn một tầng cảnh, nào có lớn như vậy tài lực.

"Chu lão nói không sai, tiểu tử này chính là tới quấy rối, đem hắn oanh ra đi." Lập tức có người kêu to lên, chính là kia số 13 gian phòng Đế Tôn cảnh.

"Oanh ra đi, người như thế thì không nên để cho hắn tham gia đấu giá hội, lại còn để cho hắn lượm hai cái đại tiện nghi, Thất Diệu thương hội đến cùng là làm sao vậy."

Trong lúc nhất thời, tình cảm quần chúng xúc động, cũng gọi la hét muốn đem Dương Khai oanh ra đấu giá hội.

Chủ yếu là cái kia một ức báo giá thực sự quá dọa người, đây mới là thứ ba kiện vật đấu giá, phía sau còn có nhiều hơn Thiên Khôi, nghe đồn còn có một cái Tinh Chủ, nếu là mỗi một lần hắn đều như thế lên ào ào giá cả, lung tung ra giá, ai có thể tranh qua hắn?

Coi như là vì lợi ích của mình, cũng không thể để cho tiểu tử này đợi tiếp nữa.

Hai mươi ba mươi cái Đế Tôn cảnh cùng nhau kêu la, mỗi người bao phòng bên trong đều truyền đến đè nén Đế ý, tựa hồ lập tức liền muốn đánh đập tàn nhẫn bộ dạng, sợ đến trong đại sảnh những Võ Giả kia sắc mặt tái nhợt.

Hoa Thanh Ti đứng tại trên đài cao cũng là nhíu chặt mày, nếu là một hai người nói như vậy, nàng cũng không tất để vào mắt, dù sao buổi đấu giá này chỉ là ngụy trang mà thôi, nhưng hôm nay nhiều như vậy Đế Tôn cảnh cùng nhau làm khó dễ, nàng cũng không biết phải làm gì cho đúng, xử lý không tốt, sẽ cho Dương Khai mang đến đại phiền toái.

Võ Minh đứng ở phía sau đài, nhếch miệng cười gằn, âm thầm khoái ý, căn bản không có ngăn cản ý tứ, trong lòng ước gì Dương Khai cừu hận kéo càng nhiều càng tốt, như vậy cũng thuận tiện kế hoạch kế tiếp.

"Đều cho bản thiếu câm miệng!" Số 1 bên trong phòng, Dương Khai móc móc tai, khẽ quát một tiếng.

Bốn phương tám hướng âm thanh làm cho hắn não nhân đau.

"Tiểu tử ngươi còn dám kêu!" Số 7 phòng lão giả tựa hồ cùng Dương Khai mới vừa lên, thời khắc này chiếm cứ đại thế, càng là không đem Dương Khai để vào mắt, lạnh lùng nói : "Thức thời liền cho lão phu ngoan ngoãn lăn trứng, nếu không thức thời, chư vị đồng đạo sẽ thật tốt dạy ngươi làm người."

Vừa dứt tiếng, thấy hoa mắt, chỉ thấy kia đấu giá hội trên đại sảnh không gian quỷ dị xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Dương Khai.

"Ngươi. . . Ngươi làm gì!" Mặc dù là trốn ở số 7 bao phòng bên trong, lão giả cũng là lại càng hoảng sợ, vừa mới Dương Khai rốt cuộc là thế nào xuất hiện, hắn lại có thể chút nào không phát hiện.

Đôi mắt kia nhìn đến, vách tường cùng trận pháp trở ngại cũng như không, đâm thẳng người nội tâm.

Dương Khai nhàn nhạt nhìn số 7 phòng, lại quét một mắt bốn phía, không nhanh không chậm nói : "Các ngươi đám này cặn bã, nói bản thiếu lung tung ra giá, chỉ chính là cảm thấy bản thiếu không bỏ ra nổi một ức thượng phẩm Nguyên tinh, bản thiếu cũng muốn hỏi ngươi đám, ta nếu là lấy ra làm sao bây giờ?"

"Càn rở!"

"Điên cuồng ngang ngược!"

"Thật là tức chết ta, thằng nhãi ranh vô lễ a."

Đến này Đế Tôn cảnh, tuy rằng tu vi cũng không tính là siêu tuyệt, nhưng mỗi người đều là những tông môn kia thế lực trụ cột vững vàng, mỗi một thân phận địa vị đều không thấp, bây giờ lại có thể bị Dương Khai xưng là cặn bã, tức khắc chọc tình cảm quần chúng kích phẫn nộ.

"Ngươi nếu là lấy ra, bản tọa ăn cứt ba cân!"

Một thanh âm phiêu hốt, cũng không biết là từ đâu cái bao phòng trong truyền tới, hiển nhiên chẳng qua là lung tung la lên, không muốn bộc lộ vị trí của mình.

Dương Khai lại tinh chuẩn mà phong tỏa số 13 bao phòng, kinh ngạc nói : "Vị bằng hữu này, khẩu vị thật là nặng a, bội phục bội phục!"

Số 13 bao phòng bên trong, một cái trung niên nam tử sắc mặt trắng nhợt, không nghĩ tới tự mình vận dụng bí thuật lại có thể đều không có thể ẩn dấu ở vị trí, thoáng cái bị Dương Khai cho nhéo đi ra. Trong lòng hối hận muốn chết, sớm biết rằng sẽ không hô một tiếng này.

Chủ yếu là hắn xem Dương Khai thực sự quá không vừa mắt, bản năng muốn buồn nôn hắn một chút.

Những người khác cũng đều hướng số 13 bao phòng nhìn đi, biểu tình khác nhau.

"Được, các hạ như vậy hùng tâm tráng chí, bản thiếu nhất định phải thỏa mãn ngươi một lần." Dương Khai vỗ tay nói, lại quay đầu nhìn số 7 bao phòng, nói: "Lão già kia, ngươi?"

"Chỉ bằng ngươi?" Lão giả khinh thường cười lạnh, hiển nhiên không cảm thấy Dương Khai thật có thể xuất ra nhiều như vậy Nguyên tinh đến.

"Bằng ta thì như thế nào? Khác ngoài miệng nói thật dễ nghe, lấy chút thực tế đồ vật đi ra!" Dương Khai hừ nói.

Hắn lần này qua đây, một là giải cứu Xích Nguyệt đám người, hai là đem Thiên Diệp Tông Thiên Khôi thu về, lại còn có người dám ngang tàng ngăn chặn, tự nhiên là không chút khách khí.

Lão giả nói : "Ngươi như cầm ra được, lão phu đem đầu vặn xuống tới cho ngươi làm cầu để đá."

Tiểu tử bất quá chính là một cái Đế Tôn một tầng cảnh mà thôi, coi như thật có thể xuất ra một ức thượng phẩm Nguyên tinh, hắn cũng không sợ chút nào, ghê gớm đến lúc đó với hắn đã làm một hồi, cho hắn biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, người trên có người.

"Rất tốt." Dương Khai nhếch miệng cười gằn, "Cái đầu của ngươi, bản thiếu muốn."

Đang khi nói chuyện, quay người lại hướng Hoa Thanh Ti chỗ ở trên đài cao bay đi, hạ xuống về sau ngắm nhìn bốn phía, quát to nói: "Trừng lớn mắt chó của các ngươi thấy rõ, bản thiếu rốt cuộc là có phải hay không tại lung tung báo giá!"

Dứt lời, hắn nắm tay vung lên, trên đài cao trong khoảnh khắc nhiều hơn một tòa Nguyên tinh núi nhỏ, từng viên Nguyên tinh tản ra màu trắng muốt quang mang, kinh người linh khí ầm ầm tiêu tán đi ra, làm cho cả đấu giá hội trường đều trở nên linh khí dạt dào..