Chương 2687: Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ

Chương 2687: Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ

Chương 2687: Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ

Rào

Trong đại sảnh võ giả cùng nhau ồ lên, trừng lớn con ngươi hướng trên đài cao nhìn tới, liền ngay cả những kia trốn ở phòng ngăn bên trong Đế Tôn cảnh giờ khắc này cũng đều không kìm lòng được đưa cổ dài, nhìn mà than thở mà nhìn trên đài cao này khiến lòng người huyết dâng trào cảnh sắc.

"Thật nhiều nguyên tinh à, đời ta đều chưa từng thấy nhiều như vậy nguyên tinh!"

"Tất cả đều là Thượng phẩm nguyên tinh, đúng là Thượng phẩm nguyên tinh."

"Lớn như vậy một đống, tối thiểu quá trăm triệu đi."

"Vị đại nhân này, ta phải cho ngươi sinh con, ngươi nhìn ta, nhìn ta à. . ."

Ngồi ở trong đại sảnh võ giả đều điên rồi, bọn họ tu vị không cao, tiếp xúc được tài nguyên tu luyện có hạn, lúc nào gặp nhiều như vậy nguyên tinh, hơn nữa tất cả đều là Thượng phẩm nguyên tinh. Như vậy to lớn một món tiền bạc, đủ để chấn động tâm linh của bọn họ.

Như vậy một món tiền bạc nếu là đưa về trong tay mình, đừng nói mình cả đời này tu luyện không cần phát sầu, chính là hậu thế, trăm đời bên trong đều không cần vì là tài nguyên tu luyện mà bận tâm.

Rầm

Từng trận nuốt nước miếng âm thanh từ này các bọc lớn trong phòng truyền tới, rất nhiều Đế Tôn cảnh nhóm ở không dám tin tưởng đồng thời, cũng đều tràn đầy mơ ước cùng tham lam. Đừng nói bên trong đại sảnh võ giả chưa từng thấy nhiều như vậy nguyên tinh, chính là bọn họ những này người cũng chưa từng thấy à, mỗi một người đều cảm thấy mở mang tầm mắt.

"Thật có nhiều như vậy Thượng phẩm nguyên tinh. . ." Số bảy trong phòng ông lão khóe mắt vừa kéo, khiếp sợ sau khi, cảm thấy từng tia một ngơ ngác cùng bất an, lúc trước hắn nhất thời tức giận cầm mạnh miệng lược đi ra ngoài, bây giờ đột nhiên cảm giác thấy phần gáy nơi có chút băng lạnh lẽo, theo bản năng mà sờ soạng một cái.

Bất quá rất nhanh, hắn liền cười lạnh một tiếng.

Coi như tiểu tử này thật sự lấy ra một ức Thượng phẩm nguyên tinh thì lại làm sao, mình cũng là Đế Tôn một tầng cảnh, hơn nữa lên cấp nhiều năm, hắn một người trẻ tuổi còn có thể là đối thủ hay sao? Như hắn thức thời, đơn giản là chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa, như hắn dám dây dưa không ngớt, nói không chừng cũng phải cho hắn chút dạy dỗ.

Hơn nữa tiểu tử này đã sớm phạm vào chúng tức giận, bây giờ lại không hiểu tiền của không lộ ra ngoài đạo lý. Tùy ý khoe khoang của cải của chính mình, thật phải ở chỗ này ra tay, đến thời điểm chỉ sợ cũng không phải mình một người không tha cho hắn, tối thiểu. Này 13 kêu gào phòng ngăn bằng hữu khẳng định cũng sẽ ra tay giúp đỡ.

Nghĩ tới đây, ông lão trong lòng vô cùng quyết tâm.

Mà trên đài cao, Dương Khai lại là tiện tay vung lên, khác một đống Thượng phẩm nguyên tinh đột nhiên xuất hiện, so với trước một đống đến chỉ nhiều không ít.

Tê

Từng trận hút vào khí lạnh âm thanh vang lên. Mỗi người đều giống như hoá đá như thế, ngây ngốc nhìn này trên đài cao nguyên tinh, Thượng phẩm nguyên tinh bên trong lập loè ra đến ánh sáng diệu người hoa cả mắt, cũng làm cho người rục rà rục rịch.

Này vẫn chưa xong, tiếp theo thứ ba chồng, đệ tứ chồng. . .

Bất quá thời gian ngắn ngủi, toàn bộ đài cao cơ hồ bị Thượng phẩm nguyên tinh cho chất đầy, này tràn ngập ra Linh khí hầu như muốn ngưng là thật chất, càng để mỗi một vị trí thân buổi đấu giá võ giả đều tâm thần sảng khoái, cả người khoan khoái. Phảng phất thành tiên như thế.

"À, ta bình cảnh. . . Ta bình cảnh buông lỏng, ta muốn đột phá rồi!"

Có người bỗng nhiên hô to một tiếng, tỏ rõ vẻ vẻ vui mừng.

Lời còn chưa dứt, liền có một luồng khí tràng ầm ầm bạo phát khuếch tán ra đến, càng là có người trước tiên hắn một bước làm ra đột phá.

Rầm rầm rầm. . .

Một luồng lại một luồng mạnh yếu bất nhất khí tràng ở phòng bán đấu giá bên trong bộc phát ra, càng là có không xuống hơn trăm cái võ giả ở này nồng nặc Thiên Địa Linh khí bên trong đột phá tự thân ràng buộc, đến một cái cảnh giới mới.

Những kia không làm ra đột phá võ giả cũng đều tỏ rõ vẻ mừng rỡ, dồn dập vận chuyển công pháp, thu nạp tới lui tuần tra ở bốn phía Thiên Địa Linh khí.

Bọn họ những này người. Tu vị không cao, không cái gì quá tốt tài nguyên tu luyện, thường ngày lựa chọn bế quan tu luyện nơi, cũng đều không phải địa phương tốt gì. Giờ khắc này Dương Khai đem mấy trăm triệu Thượng phẩm nguyên tinh lấy ra, tạo nên đến tu luyện hoàn cảnh, quả thực có thể so với những kia đại tông môn tu luyện cấm địa.

Có thể làm cho bọn họ ở bình cảnh trước tiến thêm một bước, cũng là chuyện tất nhiên roài.

"Người tốt a. . ." Có người kêu gào, khóc ròng ròng, người này bị kẹt ở Thánh Vương hai tầng cảnh 30 năm. Vốn tưởng rằng cả đời này đều không thể tiến thêm một bước, không nghĩ tới chỉ là tới tham gia một cái buổi đấu giá liền gặp phải chuyện tốt như vậy.

"Ân nhân, xin nhận ta cúi đầu." Cũng có người đứng dậy, xông lên đứng trên đài cao Dương Khai vái chào đến, thái độ thành kính.

Càng nhiều người đứng lên nói cảm ơn.

Dương Khai cười híp mắt nhìn, cũng không ngăn cản những người kia nuốt chửng mình nguyên tinh bên trong Linh khí.

Hắn ở Man Hoang Cổ Địa phát ra bút hoành tài, lại quét sạch Vấn Tình Tông bảo khố, trên tay có của cải vô số, riêng là Thượng phẩm nguyên tinh thì có mười mấy ức, chỉ là một ít tiêu tán đi ra Linh khí đối với hắn mà nói bất quá như muối bỏ bể thôi.

Lời nói không khách khí, hắn hôm nay, tùy tiện rút cái chân lông hạ xuống, đều đủ để để những võ giả này phấn đấu mấy đời.

Trên hậu trường, Võ Minh ánh mắt sáng quắc mà nhìn những kia Thượng phẩm nguyên tinh, dùng sức nuốt ngụm nước, trong đầu không ngừng hiện lên một ý nghĩ: Ta, đều là ta!

Hắn cũng không nghĩ tới, Dương Khai dòng dõi lại hùng hậu như vậy. Mấy trăm triệu Thượng phẩm nguyên tinh tùy tiện liền lấy ra, có thể thấy được hắn Không Gian giới bên trong còn có càng nhiều thứ tốt, chỉ cần đem hắn bắt giết chết, này những của cải này không phải đều là mình?

Không đúng không đúng, là sư tôn, bất quá sư tôn ăn thịt, mình theo uống chút canh nước canh nước cuối cùng không có quan hệ gì chứ? Nghĩ tới đây, Võ Minh sâu trong nội tâm phấn chấn không ngớt. Này thật đúng là thiên hàng hoành tài à, Võ Minh hưng phấn hầu như muốn ngửa mặt lên trời cười lớn.

"Các ngươi này quần đồ bỏ đi, nhìn rõ ràng chứ? Thiếu gia ta đến cùng có phải là ở lung tung ra giá?" Dương Khai nhìn khắp bốn phía, ngữ khí lạnh lẽo.

Không một người nói chuyện.

Tai nghe là giả, mắt thấy là thật, Dương Khai tiện tay liền lấy ra nhiều như vậy nguyên tinh, đã chứng minh mình có đầy đủ tài lực, lại há lại là một cái lung tung ra giá có thể phỉ báng.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đem những kia Thượng phẩm nguyên tinh lại tiện tay thu về.

Nồng nặc Thiên Địa Linh khí chỉ một thoáng đoạn tuyệt, để bên trong đại sảnh võ giả đều lộ ra u oán biểu hiện. Bất quá đồ vật là nhân gia, hơn nữa đối phương còn là một Đế Tôn cảnh, có thể lấy ra đến cho bọn họ những này người mở mang tầm mắt đã là đặc biệt khai ân, bọn họ cũng không thể hi vọng Dương Khai lao thẳng đến những kia nguyên tinh đặt ở nơi đó, để bọn họ tu luyện.

Trong lúc nhất thời, không ít tiếng thở dài vang lên.

"Không ý kiến là tốt rồi." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, xoay người lại nhìn số bảy phòng nói: "Lão già, nên ngươi thực hiện mình lời hứa."

"Cái gì lời hứa, rắm chó không kêu!" Số bảy phòng ông lão gầm lên một tiếng.

"Dám không công nhận?" Dương Khai sắc mặt một nanh, "Vừa nãy là cái nào Lão Vương 8 trứng nói chỉ cần thiếu gia ta có thể lấy ra một ức nguyên tinh, liền đem đầu ninh hạ xuống cho ta làm cầu để đá, trước mặt mọi người ngươi dám lật lọng? ngươi còn biết xấu hổ hay không."

Ông lão hừ lạnh nói: "Lời nói đùa cũng mà khi thật?"

Dương Khai trầm giọng nói: "Lão già quả nhiên vô liêm sỉ. Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu không cầm đầu ninh hạ xuống thì đừng trách thiếu gia ta tự mình ra tay với ngươi."

"Tiểu bối ngươi dám?" Ông lão giận dữ, không nghĩ tới Dương Khai lại như vậy không nể mặt mũi, tốt xấu mọi người đều là Đế Tôn một tầng cảnh, tuy nói mình trước xác thực nói rồi lời vô ích, nhưng dù là ai đều có thể nghe ra này không phải thật tâm, vẫn đúng là muốn thực hiện hay sao?

"Một!" Dương Khai mặc kệ hắn, hãy còn đếm lấy mấy.

"Tiểu tử ngươi không nên khinh người quá đáng à, lão phu chính là Thương Không Môn Môn chủ, ngươi muốn cùng Thương Không Môn là địch sao?" Thấy Dương Khai một bộ không tha thứ dáng vẻ, ông lão vội vàng nói rõ thân phận, muốn Dương Khai có kiêng kỵ.

"2!" Dương Khai không hề bị lay động, trong miệng lạnh như băng nhảy ra một chữ.

Thương Không Môn món đồ quỷ quái gì vậy, hắn liền Vấn Tình Tông đều diệt, còn sợ một cái Thương Không Môn?

Ông lão sắc mặt hoảng hốt, không nghĩ tới Dương Khai lại đùa thật, tiểu tử này hẳn là điên rồi? Tốt xấu mình cùng tu vi của hắn tương đương, như không có thâm cừu đại hận gì, tất yếu nháo thành như vậy sao.

Hắn cũng không biết, chỉ là một cái Đế Tôn một tầng cảnh, chỉ là một cái Thương Không Môn, căn bản là không bị Dương Khai để vào trong mắt.

Như hắn là cái Đế Tôn ba tầng cảnh, Dương Khai nói không chắc còn muốn suy tính một chút.

Ông lão cắn răng một cái, ánh mắt bỗng nhiên tìm đến phía 13 người truyền đạt vị trí, thần niệm khóa chặt nơi đó Đế Tôn cảnh, truyền âm nói: "Vị bằng hữu này, tiểu tử này điên rồi, ngươi ta không bằng đồng thời liên thủ đem hắn bắt, bằng không lấy tính tình của hắn đối phó xong lão phu sau khi thế tất cũng sẽ không bỏ qua ngươi, không bằng tiên hạ thủ vi cường, này mấy trăm triệu nguyên tinh hai người chúng ta thiêm làm 5!"

13 người truyền đạt bên trong Đế Tôn cảnh vốn cũng là một mặt âm trầm, bởi vì Dương Khai biểu hiện quá mức khí thế lăng người, hắn cũng biết ông lão nói không sai, lúc trước hắn cái gì "Ăn cứt 3 cân" bất quá là buồn nôn Dương Khai thôi, còn hết sức ẩn giấu vị trí, nào có biết lại bị Dương Khai một thoáng tìm ra.

Chính lo lắng Dương Khai cũng phải hắn đến thực hiện lời hứa, ông lão liền truyền âm lại đây.

Lại bị này mấy trăm triệu nguyên tinh đâm một cái kích, không hề nghĩ ngợi liền gật đầu trả lời: "Được!"

Ông lão trong lòng vui vẻ, nghĩ thầm tiểu tử ngươi mình muốn chết, có thể không oán được lão phu.

"3!" Dương Khai hô xong sau khi, lạnh lùng nhìn chăm chú số bảy phòng, vuốt cằm nói: "Rất tốt, nhìn dáng dấp ngươi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, đã như vậy thiếu gia ta sẽ tác thành ngươi!"

Đang khi nói chuyện, một mình đánh về phía số bảy phòng, đang ở giữa không trung, mạnh mẽ một quyền hướng này phòng ngăn đảo đi.

"Oanh. . ." một tiếng vang thật lớn, số bảy phòng chu vi bỗng nhiên hiện ra một luồng màn ánh sáng cấm chế, cấm chế bên trên ánh sáng lấp loé không yên, đỡ Dương Khai cú đấm này thế tiến công.

Buổi đấu giá bên trong phòng ngăn, đều có cấm chế trận pháp bảo vệ, chủ yếu là bảo vệ khách mời ** cùng an toàn, những kia đỉnh cấp sàn bán đấu giá bên trong phòng ngăn bên trong cấm chế cùng trận pháp, đủ để phòng bị ở Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả điều tra cùng công kích.

Lưu Ảnh Thành tuy rằng không coi là nhỏ thành, nhưng cũng không phải cái gì lớn thành, Thất Diệu thương hội cái này phân hội cấm chế trận pháp, có thể phòng bị ở bình thường Đế Tôn một tầng cảnh thậm chí hai tầng cảnh công kích.

Nếu là Đế Tôn ba tầng cảnh ra tay, là vạn vạn phòng bị không được.

Bất quá loại cường giả cấp bậc này số lượng không nhiều, bình thường tình huống dưới không thấy được, coi như xuất hiện cũng đều là một ít thân phận cao quý người, cũng sẽ không làm như vậy vô lễ sự tình.

"Ha ha ha!" Số bảy phòng này Thương Không Môn Môn chủ mắt thấy Dương Khai ăn quả đắng, cười lớn một tiếng nói: "Tiểu tử, chỉ bằng ngươi cũng muốn tìm lão phu phiền phức, vẫn là về nhà tu luyện nữa. . . À!"

Hắn nói được nửa câu, chợt quát to một tiếng, phảng phất nhìn thấy cái gì để hắn chấn động sự tình.

Mà mọi người phóng tầm mắt nhìn tới, cũng đều là mí mắt nhảy lên, một mặt không dám tin tưởng.

Chỉ thấy này che ở số bảy trước phòng cấm chế màn ánh sáng, càng bỗng nhiên xuất hiện một đạo nhỏ bé vết nứt. (~^~).