Chương 2688: Không cần cám ơn

Chương 2688: Không cần cám ơn

Răng rắc răng rắc...

Rất nhỏ tiếng vang truyền đến, làm cho người ta nghe hãi hùng khiếp vía, cái kia trốn ở số bảy trong phòng lão giả càng là sắc mặt trắng bệch, hai mắt trợn tròn, không thể tin được Dương Khai lại có mạnh như vậy lực lượng.

Một quyền liền đem cấm chế trận pháp đánh ra một vết nứt, nếu là lại nhiều đến mấy quyền...

Đồ chó hoang Thất Diệu Thương Hội, bố trí cái gì cẩu thí trận pháp, đơn giản không phải thứ gì, lão giả trong lòng mắng to.

Ngay tại hắn chấn kinh thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên xoay tay, tế ra trăm vạn kiếm, thân kiếm chấn động, kiếm mang thông thiên, hung hăng hướng phía trước chém tới.

Oanh

Một kiếm uy, giống như có thể vỡ vụn trời cao, làm cho cái kia càn khôn vì đó điên đảo, rất nhiều trong phòng chung Đế Tôn cảnh đều nhìn biến sắc, ý thức được Dương Khai cường đại.

Mà cái kia vốn là vỡ ra một cái khe cấm chế màn sáng, càng là dưới một kiếm này ầm vang vỡ vụn, hóa thành điểm điểm huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ số bảy mướn phòng, lập tức bại lộ tại không bố trí phòng vệ trong trạng thái.

Dương Khai lại là một kiếm quét tới, đem gian phòng phá vỡ, một cái sắc mặt trắng bệch, hai con ngươi hoảng sợ lão giả chính trợn to tròng mắt con hướng phía trước trừng tới.

Dương Khai thân hình thoắt một cái, trực tiếp liền vọt vào số bảy trong phòng, đem rộng thùng thình như đao trăm vạn kiếm kháng ở đầu vai bên trên, nắm tay hướng phía trước một chỉ, khí diễm thao Thiên Đạo: "Lão già, đem người đầu lấy ra."

Bạch bạch bạch đạp...

Lão giả hoảng sợ lui lại, cắn răng quát: "Bằng hữu, lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào?"

Dứt lời, thúc giục đế nguyên liền hướng Dương Khai đánh tới, đồng thời hai tay thành trảo, phía sau một cái hùng ưng hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, tuôn ra đầy trời trảo ảnh, thế công hung hăng, như muốn đem Dương Khai mở ngực mổ bụng.

Lão giả mặc dù nhìn ra Dương Khai không dễ chọc, nhưng từ giao thực lực cũng có Đế Tôn một tầng cảnh, càng đạt được số mười ba mướn phòng ủng hộ, cũng không phải là quá e ngại Dương Khai, phen này động tác đã là không lưu tình chút nào, hiển nhiên là muốn đến Dương Khai tử địa.

Nhưng lại tại bổ nhào vào Dương Khai phía trước cách đó không xa thời điểm, một cái chân to bỗng nhiên đối diện đạp tới, cái kia chân to phía trên nồng đậm đế nguyên phun trào, ra chiêu mặc dù bình thản không có gì lạ. Có thể quỷ dị đem hắn đầy trời trảo ảnh phá sạch sẽ, vô cùng tinh chuẩn đá vào trên mặt của hắn.

Lão giả bản năng muốn tránh, lại hoảng sợ phát hiện bốn phía không gian đều đọng lại, để hắn căn bản không thể động đậy.

Đụng một tiếng. Lão giả ứng thanh bay ra, trực tiếp đâm vào phía sau trên vách tường, mềm nhũn tuột xuống, trước mắt sao vàng bay loạn, đầu váng mắt hoa. Trực giác cảm giác cái mũi đều sập.

Lại mở mắt ra, chỉ gặp một thanh rộng lượng trường kiếm điểm tại phần gáy của hắn bên trên, xúc cảm lạnh buốt, Dương Khai mặt lộ vẻ giọng mỉa mai tâm ý đứng ở trước mặt hắn, vẻ mặt khinh thường.

Lão giả kinh hãi, không nghĩ tới cùng là Đế Tôn một tầng cảnh, mình thế mà liền đối phương vừa đối mặt đều không đón lấy, mơ hồ liền bị làm bò xuống.

Cái này. . . Cái này mẹ hắn vẫn là Đế Tôn một tầng cảnh?

Bốn phía trong phòng chung cũng đều truyền ra từng đợt hít vào khí lạnh thanh âm, đối trước mắt một màn này có chút không thể nào hiểu được.

Chiến đấu mới vừa rồi bọn hắn nhìn rõ ràng, đơn giản liền là Dương Khai oanh phá cấm chế trận pháp. Sau đó cùng cái kia Thương Không Môn Môn chủ chính diện giao phong một chút, kết quả cũng không biết làm sao làm, vị này Thương Không Môn Môn chủ bị gạt ngã trên mặt đất, giờ phút này càng là tính mệnh bị quản chế.

Đây hết thảy quá mức kỳ diệu, nếu không có tận mắt nhìn thấy, bọn hắn chỉ sợ căn bản không thể tin được trên đời sẽ có loại sự tình này.

Cái kia Thương Không Môn Môn chủ dù sao cũng là Đế Tôn một tầng cảnh, tại cùng một cái tu vi đối thủ trước mặt, như thế nào không chịu được như thế một kích?

"Còn có giúp đỡ?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, ánh mắt vô tình hay cố ý hướng số mười ba phòng bên kia nhìn một cái.

Số mười ba cửa gian phòng, người gác cổng mở rộng. Một người trung niên nam tử đứng trong phòng, bày ra một bộ đang chuẩn bị lao ra tư thế, có thể tư thế kia lại là cứng ngắc đến cực điểm, phảng phất dừng lại tại nguyên chỗ.

Ở trước mặt hắn. Ưng Phi ôm cánh tay, dựa nghiêng ở trên khung cửa, một đôi như chim ưng ánh mắt cười mỉm địa nhìn chăm chú lên hắn.

Không có địch ý, không có khí tức, thậm chí không phát hiện được tu vi của đối phương, chỉ có như vậy một người. Để số mười ba mướn phòng nam tử trung niên toàn thân rét run, cứng ngắc tại nguyên chỗ, trên trán giọt lớn giọt lớn mồ hôi chảy xuống.

Không hiểu, hắn cảm giác đối phương có có thể tiện tay đưa hắn vào chỗ chết bản sự, cho nên cứ việc nghe được cái kia Thương Không Môn Môn chủ kêu gọi, hắn cũng không cách nào di chuyển một bước.

"Trở về đi, đợi lát nữa Dương thiếu gia sẽ đến bái phỏng ngươi." Ưng Phi nhìn qua trung niên nam tử kia, nhẹ nhàng địa phất phất tay.

Nam tử trung niên nuốt nước miếng một cái, nhẹ nhàng địa đóng cửa phòng, sau đó lui trở lại, đặt mông ngã ngồi trên ghế, toàn thân run giống như run rẩy.

Số bảy trong phòng, Dương Khai xông cái kia Thương Không Môn Môn chủ nhe răng cười một tiếng, nói: "Xem ra ngươi bị ném bỏ a."

Hắn đương nhiên biết cái kia số mười ba phòng Đế Tôn cảnh gặp cái gì, có Ưng Phi canh giữ ở cổng, người kia có chắp cánh cũng không thể bay, chớ đừng nói chi là đến đây hỗ trợ.

Có thể Thương Không Môn Môn chủ nghe, trong khoảnh khắc mặt xám như tro.

Hắn vốn cho là mình cùng Dương Khai cảnh giới giống nhau, không cần quá e ngại, lại được số mười ba phòng ủng hộ, lấy hai địch một căn bản không cần quá đem Dương Khai để ở trong mắt, có thể du giao thủ một cái hắn liền biết mình mười phần sai.

Cái này Đế Tôn một tầng cảnh, cùng mình trước kia gặp được hoàn toàn khác biệt.

Càng làm cho hắn cảm thấy tức giận là, cái kia số mười ba phòng thế mà không có động tĩnh.

Cảm nhận được trăm vạn kiếm lên băng lãnh hàn ý, Thương Không Môn Môn chủ run giọng nói: "Đại thiếu tha mạng, lão phu nguyện chịu nhận lỗi, còn mời đại thiếu tha ta một mạng."

Sống chết trước mắt, vị này Thương Không Môn Môn chủ cũng không lo được cái gì vinh nhục xấu hổ, chỉ muốn có thể sống dưới mệnh đến, nếu là mệnh cũng bị mất, vậy liền thật cái gì cũng bị mất.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, nói: "Không người nào tin được!"

Dứt lời thời điểm, trăm vạn kiếm đãng xuất một đạo hồng quang, tại lão giả cái cổ phía trên vạch một cái mà qua.

Lão giả tròng mắt trong nháy mắt trợn tròn, hoảng sợ nhìn chăm chú lên Dương Khai, tay bưng kín phần gáy của chính mình, cắn răng nói: "Ngươi..."

Lời nói không nói ra miệng, cái cổ chỗ liền bỗng nhiên bắn tung toé ra đỏ thẫm máu tươi, cường đại phun lực trực tiếp đem hắn đầu húc bay ra ngoài.

A

Gian phòng bốn phía truyền đến một tràng thốt lên.

Vị này Thương Không Môn Môn chủ lần này đến đây tham gia đấu giá hội, tựa hồ mang theo mấy cái đệ tử trẻ tuổi tới từng trải, trước đó Dương Khai phá phòng mà vào thời điểm, bọn hắn cũng đều bị sợ choáng váng, giờ phút này nhìn thấy ngày xưa coi như Thần Minh không gì làm không được Môn chủ thế mà bị người một kiếm bêu đầu, lập tức đều kinh hô lên, từng cái sắc mặt trắng bệch, trong đó hai cái tướng mạo thanh tú nữ đệ tử càng là đặt mông ngồi sập xuống đất, hai con ngươi cũng bị mất tiêu cự.

Dương Khai không để ý đến bọn hắn, tiện tay đem Thương Không Môn Môn chủ đầu vồ xuống, mang theo tóc của hắn liếc mắt nhìn, không hổ là Đế Tôn cảnh, cho dù là bị bêu đầu sau đó, vị này Thương Không Môn Môn chủ vẫn là dựa vào một cỗ nộ khí, hai mắt trừng mắt Dương Khai, phảng phất chết không nhắm mắt, một hồi lâu công phu cặp mắt kia mới dần dần ảm đạm xuống.

Trong đại sảnh hơn ngàn võ giả câm như hến.

Lúc trước Dương Khai lấy ra vài ức thượng phẩm Nguyên Tinh, vì bọn họ tạo nên chưa bao giờ có tu luyện hoàn cảnh, để bọn hắn cảm động đến rơi nước mắt, cảm thấy người này đơn giản liền là thế gian khó có người tốt, nhưng bây giờ một lời không hợp trực tiếp chém xuống Thương Không Môn Môn chủ đầu, bọn hắn mới ý thức tới Dương Khai kinh khủng.

Trong phòng chung Đế Tôn cảnh nhóm cũng đều là biểu lộ phức tạp, những cái kia hơi biết Dương Khai nội tình đều chậm rãi lắc đầu, là lão giả cảm thấy bi ai.

Vị này chính là ngay cả Đế Tôn hai tầng cảnh đều ẩu đả qua, ngay tại đấu giá hội cổng, người bên ngoài tránh cũng không kịp, thế mà còn dám chủ động trêu chọc, đây không phải mình muốn chết a.

Mà đổi thành bên ngoài một số không biết Dương Khai nội tình Đế Tôn cảnh, cũng không khỏi sinh ra một số thỏ tử hồ bi suy nghĩ, bọn hắn phần lớn đều cùng Thương Không Môn Môn chủ, chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh, mắt thấy hắn không có lực phản kháng chút nào liền bị Dương Khai giết đi, đặt mình vào hoàn cảnh người khác tưởng tượng, đều có chút rùng mình, âm thầm quyết định cũng không tiếp tục đi trêu chọc tên sát tinh này, nếu không kế tiếp chết khả năng chính là mình.

"Đã ngươi muốn đem đầu cho bản thiếu gia làm cầu để đá, quyển kia ít liền cố mà làm tiếp nhận." Dương Khai nói xong ở giữa, bỗng nhiên đem đầu của ông lão ném đi, tiếp lấy một cái xoay tròn phi cước đá ra.

Nương theo lấy hưu một tiếng, Thương Không Môn Môn chủ đầu thẳng hướng trên đài đấu giá bay đi, phóng qua hoa tóc xanh đỉnh đầu, trực tiếp đập hậu trường nào đó một chỗ, ầm vang vỡ vụn ra, phảng phất một cái dưa hấu bị nện mở.

Trên hậu trường, võ minh đang xem náo nhiệt, lại không nghĩ Dương Khai thế mà đem đầu lâu đá phải hắn tới bên này, hiểm lại càng hiểm địa tránh đi, cũng là bị tung tóe một thân vết máu, lập tức sắc mặt tối đen, một lời nộ khí giấu ở tim, đừng đề cập nhiều khó chịu.

Làm xong những này, Dương Khai mới đưa tay nhấc lên Thương Không Môn Môn chủ thi thể, nhìn một cái số mười ba gian phòng, nhếch miệng cười nói: "Vị kia nói muốn ăn cứt ba cân bằng hữu đâu? Chuẩn bị sẵn sàng, nơi này có nóng hổi."

Nói chuyện, liền dẫn theo thi thể hướng số mười ba phòng bay đi.

Xoát xoát xoát...

Ánh mắt mọi người đều hướng số mười ba phòng nhìn lại, từng cái đều tràn đầy đồng tình.

Thương Không Môn Môn chủ chết liền chết rồi, tốt xấu cũng có thống khoái, Dương Khai cũng không có thi triển cái gì tra tấn thủ đoạn, có thể vị này số mười ba trong phòng Đế Tôn cảnh, chỉ sợ là muốn sống không bằng chết a.

Tưởng tượng thấy số mười ba phòng đợi lát nữa phải tao ngộ tra tấn, không ít người đều treo lên chiến tranh lạnh, nổi da gà rơi mất một chỗ.

Bọn hắn cũng không hoài nghi Dương Khai quyết tâm cùng thực lực, lúc trước cái kia số bảy phòng Thương Không Môn Môn chủ nói muốn đem đầu cho hắn làm cầu để đá, hắn thật đá, số mười ba phòng nói muốn ăn cái kia ba cân, chỉ sợ... Là thật muốn ăn a.

Cho tới bây giờ không có tham dự qua dạng này đấu giá hội, cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này người, đơn giản liền là một cái coi trời bằng vung.

Toàn trường yên tĩnh, từng đạo từng đạo thần niệm từ các bao lớn trong phòng truyền ra, hướng số mười ba phòng tìm kiếm, lòng hiếu kỳ mọi người đều có, mặc dù biết rõ đợi lát nữa có thể sẽ phát sinh cái gì, nhưng vẫn là không nhịn được muốn xem cho rõ ràng.

Đụng

Số mười ba gian phòng cửa phòng tựa hồ bị một cước đá văng, ngay sau đó bên trong truyền tới một nam tử trung niên kinh sợ âm thanh: "Ngươi muốn làm gì."

"Bản thiếu gia cố ý thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, không cần cám ơn!"

"Không không không, lời kia không phải ta nói, ngươi đừng đến tìm ta."

"Nam tử hán đại trượng phu, nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, sự đáo lâm đầu vì sao lùi bước."

"Vị thiếu gia này, van cầu ngươi tha ta một mạng, ta sai rồi còn không được a, lúc trước là ta không đúng, ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân qua, không cần chấp nhặt với ta."

"Cái này không thể được, như vậy hùng tâm tráng chí bản thiếu gia sống lớn như vậy còn là lần đầu tiên nghe được, nói cái gì cũng phải thỏa mãn ngươi. Yêu Vương, để hắn chớ phản kháng!"

Vâng

"Ngươi... Sĩ khả sát bất khả nhục, ta liều mạng với ngươi."

"Tại bản vương trước mặt ngươi còn muốn động thủ, Dương thiếu gia, ba cân quá ít, ba mươi cân tốt.".