Chương 2689: Đại Phương Viên Ngũ Hành Trận

Chương 2689: Đại Phương Viên Ngũ Hành Trận

Chương 2689: Đại Phương Viên Ngũ Hành Trận

Phòng số 13 bên trong cấm chế trận pháp còn hoàn hảo không chút tổn hại, vì lẽ đó mọi người thần niệm đều bị ngăn cản ở ngoài, căn bản là không có cách điều tra đến bên trong phát sinh cái gì, nhưng này một câu cú đối thoại nhưng là rõ ràng vô cùng truyền vào trong tai mọi người.

Chỉ nghe được 13 người truyền đạt bên trong Đế Tôn cảnh xin tha không được tựa hồ là muốn liều mạng một lần, nhưng lại căn bản không truyền ra cái gì tranh đấu động tĩnh liền bị chế phục, sau đó một trận ô ô tiếng vang truyền ra, tiếp theo lại là vài tiếng sùng sục sùng sục quái dị nuốt thanh âm. . .

Cứ việc không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì, có thể mọi người tựa hồ cũng có thể tưởng tượng ra này phòng số 13 bên trong Đế Tôn cảnh đến cùng gặp cái gì.

Nôn

Bên trong đại sảnh, một cô gái trước tiên không chống đỡ được, há mồm phun ra ngoài.

Thanh âm này tựa hồ là cái mồi dẫn hỏa, rút dây động rừng, những kia còn ở khổ sở chống đỡ võ giả cũng lại chống đỡ không tới, mỗi người đều xoay mở đầu, nôn rối tinh rối mù, chỉ một thoáng, toàn bộ bên trong đại sảnh một mảnh bẩn thỉu xấu xa, làm cho những người khác nhíu chặt lông mày.

Phòng ngăn bên trong cái khác Đế Tôn cảnh cũng đều là đầy mặt không rõ, Thất Diệu thương hội tốt xấu cũng là Nam Vực hai đại hàng đầu thương hội một trong, ra chuyện như vậy, làm sao cũng không người đến quản. Mơ hồ, không ít người cảm thấy lần này buổi đấu giá có chút không đơn giản, tựa hồ không cẩn thận thang tiến vào một mảnh vũng bùn bên trong.

Thật lớn một chút thời gian, Dương Khai mới từ phòng số 13 bên trong lắc mình mà ra, vỗ tay một cái nói: "Sống lớn như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy như thế kỳ hoa yêu cầu, thực sự là mở mang tầm mắt."

Sau lưng không ngừng truyền đến từng trận nôn mửa tiếng, làm cho người ta một loại sống không bằng chết cảm giác.

"Tiếp tục!" Dương Khai giương mắt nhìn trên đài cao Hoa Thanh Ti.

Hoa Thanh Ti khẽ vuốt cằm, trong lòng biết Dương Khai lần này sợ là bị mình sư tôn cho chọc giận. Chính đầy ngập lửa giận không chỗ phát tiết. Này số bảy phòng cùng 13 người truyền đạt nhưng chủ động đụng vào, hắn nơi nào sẽ dễ tha.

13 người truyền đạt có thể kiếm về một cái mạng đã là vận may, bất quá lấy hắn gặp phải tới nói, loại kia đãi ngộ chỉ sợ còn không bằng bị giết một bách.

Nhìn khắp bốn phía, Hoa Thanh Ti nói: "Số một phòng ra giá một trăm triệu Thượng phẩm nguyên tinh, còn có muốn tăng giá sao?"

Mọi người hờ hững, nghĩ thầm nhân gia đều định giá một trăm triệu. Này còn thêm cái rắm à!

Hoa Thanh Ti vuốt cằm nói: "Nếu không có, vậy này thứ ba kiện vật đấu giá liền quy nhất người truyền đạt hết thảy."

Đưa tay ra hiệu một thoáng, này tỳ nữ lập tức nâng khay hướng số một phòng đi đến, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy trắng xám, bắp chân run lên, dường như muốn đi không phải số một phòng, mà là cái gì u Hồn Luyện ngục.

Dương Khai một lần nữa trở lại trong phòng, đem thứ ba kiện Thiên Khôi thu cẩn thận.

Trên đài cao, Hoa Thanh Ti lần nữa mở miệng nói: "Đệ tứ kiện vật đấu giá. Thiên Diệp tông Thiên Khôi. . ."

"Một trăm triệu!" Dương Khai lãng quát lên.

Hoa Thanh Ti hé miệng nở nụ cười, nhìn quanh phòng khách nói: "Không ai tăng giá chứ?"

Sau khi nói xong liền cho này mới từ trong hậu trường đi ra tỳ nữ nháy mắt ra dấu, lần này nàng liên tràng mặt lời nói đều chẳng thèm nói.

Sau đó đấu giá quả thực chính là Dương Khai cùng Hoa Thanh Ti hai người chuyển động cùng nhau, phàm là có vật đấu giá trình lên, Dương Khai liền không chút nghĩ ngợi báo giá một trăm triệu, Hoa Thanh Ti cũng đã làm giòn đến cực điểm khiến người ta đem Thiên Khôi đưa đến số một phòng đến.

Các bọc lớn bên trong phòng. Rất nhiều Đế Tôn cảnh vẻ mặt vừa bất đắc dĩ lại khó coi. Nhóm người mình ngàn dặm xa xôi đi tới nơi này tham dự buổi đấu giá. Không nghĩ tới tất cả đều thành làm nền, đừng nói đấu giá được vật đấu giá, liền ngay cả đấu giá tư cách đều không có, nhân gia mở miệng chính là một trăm triệu, ai có thể cùng hắn cạnh tranh. Hơn nữa chỉ cần không phải người mù, đều có thể nhìn ra Dương Khai người này có vấn đề, tựa hồ không phải tới tham gia buổi đấu giá, mà là hết sức đến đánh bãi.

Trước tiên không nói hắn vừa nãy giết số bảy phòng người, nhục nhã 13 người truyền đạt người, riêng là cái này báo giá thì có chút ý vị sâu xa.

Hắn xác thực tư bản hùng hậu. Trên tay vài trăm triệu Thượng phẩm nguyên tinh, nhưng coi như như vậy cũng không đến nỗi như vậy ra giá chứ? Những kia Thượng phẩm nguyên tinh lại không phải gió to quát đến, giải thích duy nhất chính là Dương Khai căn bản không có ý định thanh toán.

Tới đây Đế Tôn cảnh đều không phải người ngu, nhìn lâu như vậy, cái nào còn phân biệt rõ không ra tư vị đến, sâu trong nội tâm mơ hồ tuôn ra một ít bất an, giống như vô hình gông xiềng quấn quanh ở trong lòng, làm cho tâm thần người không yên.

Một mực cái kia trên đài người bán đấu giá lại cũng cùng với phối hợp, khiến người ta cảm thấy quái dị đến cực điểm.

Trước sau bất quá một khắc đồng hồ, Thiên Diệp tông chín cái Thiên Khôi liền đã bán đấu giá xong, cũng không ngoài dự đoán, hết thảy Thiên Khôi rơi hết trên tay Dương Khai, chuyển giao cho Diệp Hận.

Diệp Hận kích động không thể tự khống chế, căn bản không nghĩ tới những thứ này Thiên Khôi còn có thể mất mà lại được, hắn vốn tưởng rằng Thiên Diệp tông bị diệt, tông môn truyền thừa chỉ sợ thật muốn đoạn tuyệt ở trên tay mình, mấy ngày nay vẫn hổ thẹn vạn phần, cảm thấy xin lỗi Thiên Diệp tông liệt tổ liệt tông, tâm chết như hôi, mặc dù là Lý Thanh Vân đem hắn hoàn chỉnh không thiếu sót trả lại, Diệp Hận cũng vẫn như cũ không đánh nổi cái gì tinh thần.

Nhưng là bây giờ, Cửu Đại Thiên Khôi một lần nữa thu hồi, để Diệp Hận bỗng nhiên lại dâng lên một luồng đấu chí.

Thiên Diệp tông ở trên tay hắn bị diệt, cũng nhất định phải ở trên tay hắn trùng kiến, tái hiện tổ tiên huy hoàng, bị hắn sắp xếp tiến vào Đế Thiên Cốc 500 đệ tử chính là hi vọng, còn bảo tồn hoàn hảo bí thuật điển tịch cũng là hi vọng, này Cửu Đại Thiên Khôi càng là hi vọng.

Chỉ một thoáng, Diệp Hận tinh thần rực rỡ hẳn lên, phảng phất biến thành người khác giống như.

Diệp Tinh Hàm cùng Đỗ Hiến đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, cũng đều âm thầm phấn chấn không ngớt, đối với Dương Khai cảm kích lại thâm sâu một tầng. Dù sao Thiên Khôi thứ này thực sự đúng rồi thứ không tầm thường, bất kỳ một bộ đều có thể so với Đế Tôn cảnh, người bên ngoài nếu là vỗ tới, chỉ sợ sẽ giữ lại sử dụng, có thể Dương Khai nhưng là tất cả đều trả lại Diệp Hận, động tác này có thể nói một cái đạo đức tốt, khiến người ta muốn không cảm kích cũng khó khăn.

"Dương thiếu, bọn họ tựa hồ đang kéo dài thời gian." Ưng Phi bỗng nhiên mở miệng nói rằng.

Dương Khai gật gù, nói: "Ta biết."

Hắn đều đã biểu hiện hung hăng như vậy, mỗi một kiện vật đấu giá đều thu hết trong túi, có thể Võ Minh bên kia lại cũng không có đứng ra ngăn cản, ngược lại im lặng không lên tiếng, này không phải kéo dài thời gian là cái gì?

Tình nguyện dứt bỏ Cửu Đại Thiên Khôi cũng phải kéo dài thời gian, có thể thấy được sau lưng trù tính chi lớn.

"Có muốn hay không để vị kia Hoa phu nhân đem đấu giá tốc độ đề mau một chút?" Ưng Phi cau mày hỏi.

Dương Khai lắc đầu nói: "Hoa tỷ bị chung rơi xuống Thôi Tâm Cổ, cũng là thân bất do kỷ."

"Thôi Tâm Cổ!" Ưng Phi biến sắc mặt, rõ ràng cũng là nghe nói qua thứ này.

"Đã đến rồi thì nên ở lại, xem bọn họ muốn giở trò gì đi." Dương Khai nhàn nhạt nhấp một miếng nước trà.

Trên đài cao, Hoa Thanh Ti bỗng nhiên nhíu nhíu mày, hướng hậu trường nơi liếc mắt một cái, chần chờ một chút mới mở miệng nói: "Nửa đầu trận đấu đấu giá chấm dứt ở đây, kính xin chư vị hơi sự tình nghỉ ngơi một chút, kế tiếp còn có càng tốt hơn vật đấu giá xuất hiện, nhất định sẽ không để cho mọi người thất vọng."

Nghe thấy lời ấy, Dương Khai không khỏi mi mắt nhắm lại.

Mà này các bọc lớn bên trong phòng Đế Tôn cảnh nhưng đều là một trận mãnh bĩu môi, lần này buổi đấu giá, nếu là không có Dương Khai tên yêu nghiệt này tồn tại, ngược lại cũng đúng là một cái không sai buổi đấu giá, nhưng hôm nay xuất hiện một cái Dương Khai, quả thực chính là ở một nồi đậm đặc canh bên trong làm mất đi một hạt chuột phân.

Con sâu làm rầu nồi canh nói chính là người như thế, có hắn ở, những người khác cái nào còn có tham dự đấu giá tư cách?

Thiên Diệp tông Cửu Đại Thiên Khôi bị hắn một cái không rơi xuống đất bỏ vào trong túi, kế tiếp coi như có cho dù tốt vật đấu giá, e sợ cũng không có người khác chen chân phần, chỉ cần hắn mở miệng đấu giá, thế tất lại sẽ trở thành vật trong túi của họ.

Một niệm đến đây, không ít người đều mất hết cả hứng lên, biết lần này buổi đấu giá coi như có lại đồ tốt cũng chỉ sợ cùng mình vô duyên, dồn dập từ từng người phòng ngăn bên trong đứng dậy, muốn rời đi nơi này.

Trong lúc nhất thời, hơn ba mươi phòng ngăn lại có một nửa người hướng bước ra ngoài, còn lại một nửa người lưu lại đại khái cũng chỉ là muốn nhìn cái náo nhiệt  còn vật đấu giá cái gì, cũng đã không báo hi vọng.

Đợi đến buổi đấu giá cửa thời gian, mọi người mới phát hiện nơi đây thì đã bị phong đóng, tựa hồ có một toà kiên cố trận pháp bao phủ toàn bộ Thất Diệu thương hội phân hội, để bọn họ căn bản là không có cách rời đi.

"Chuyện gì thế này? Tại sao không cho chúng ta đi."

"Thất Diệu thương hội thực sự là lá gan quá to lớn, đây là muốn đem ta chờ một lưới bắt hết?"

"Đã sớm cảm giác cái này buổi đấu giá có điểm không đúng, bây giờ nhìn lại quả nhiên có âm mưu."

"Chư vị chớ hoảng sợ, mọi người cùng nhau liên thủ, chỉ là một cái trận pháp tự có thể phá tan."

Mười mấy vị Đế Tôn một hai tầng cảnh, thật muốn liên thủ lại cũng là một luồng cực kỳ không tầm thường sức mạnh, đơn giản thương nghị một phen sau khi, mọi người dồn dập triển khai thủ đoạn hướng này trận pháp oanh kích lên.

Một nén nhang sau, mười mấy người sắc mặt khó coi ngừng tay, nhìn này không có một chút biến hoá nào cấm chế, một trái tim đều chìm vào đáy vực.

Tất cả mọi người đều không nghĩ tới, trận pháp này lại như vậy tuyệt vời, mạnh mẽ chống đỡ mười mấy vị Đế Tôn cảnh liên thủ công kích thời gian dài như vậy đều không có phản ứng.

"Cung huynh, các ngươi Thiên Hà cốc Cung gia chính là trận pháp mọi người, có thể nhìn ra trận pháp này thành tựu đến?" Một người bỗng nhiên quay đầu hướng một cái choai choai ông lão nhìn tới, này choai choai ông lão người mặc một bộ tạo y, lẫn trong đám người bình thản không có gì lạ, nhưng lại là Thiên Hà cốc Cung gia hiện nay gia chủ.

Phóng tầm mắt toàn bộ Nam Vực, Thiên Hà cốc Cung gia danh tiếng tuyệt đối không nhỏ, bởi vì gia tộc này người người đều tinh thông trận pháp, không ít tông môn Hộ Tông Đại Trận đều là gia tộc này dẫn người bố trí lên.

Năm đó Dương Khai ở Tứ Quý Chi Địa bên trong đụng tới Cung văn sơn, chính là Cung gia đệ tử, Cung văn sơn bất quá Đạo Nguyên Cảnh, này Trận Pháp chi Đạo ở trên tay hắn liền đã xuất thần nhập hóa, chớ đừng nói chi là Cung gia gia chủ.

Luận ở Trận Pháp chi Đạo trên trình độ, vị này Cung gia gia chủ cùng Bắc Vực Nam Môn Đại Quân đều không kém cạnh.

"Cái gì, các hạ lại là Cung gia chủ? Thực sự là thất kính thất kính!" Có người kinh ngạc thốt lên một tiếng, hiển nhiên đã sớm nghe nói này Cung họ ông lão đại danh, hôm nay lần thứ nhất nhìn thấy, lúc này ôm quyền hành lễ.

Đại đa số người cũng như này, trong lúc nhất thời đều xông lên Cung họ ông lão hàn huyên không ngớt.

Hiện tại hồi tưởng lại, vừa nãy mọi người liên thủ công kích trận pháp thời điểm, cái này Cung gia chủ tựa hồ vẫn không có xuất toàn lực, nguyên lai cũng không phải là ở kéo dài công việc, mà là đang quan sát.

Cung gia chủ khẽ nhíu mày, suy tư một Trận đạo: "Nếu như lão phu không nhìn lầm, đây là Đại Phương Viên Ngũ Hành Trận."

"Trận này có gì chú ý?" Người bên ngoài một người hỏi.

Cung gia chủ đạo: "Này Đại Phương Viên Ngũ Hành Trận, hội tụ Ngũ Hành lực lượng, tương sinh tương khắc, sinh sôi liên tục, không phải man lực có thể loại bỏ, một khi bố trí lên, có trấn thủ Thiên Địa hiệu quả."

"Trấn thủ Thiên Địa!" Tiếng kinh hô truyền đến.

"Đây là một bộ cực kỳ trận pháp cao minh." Cung gia chủ sắc mặt nghiêm nghị, "Hơn nữa. . ."

"Hơn nữa cái gì?".