Chương 2690: Ngươi dám có ý kiến gì

Chương 2690: Ngươi dám có ý kiến gì

Cung gia chủ quan sát bốn phía, nói: "Mà lại nơi đây tựa hồ không chỉ một Đại Phương Viên Ngũ Hành Trận, còn có một bộ khác trận pháp xâu chuỗi trong đó."

"Trận trong trận!" Người nói chuyện sầm mặt lại, coi như không tinh thông trận pháp, cũng biết trận trong trận là cái gì khái niệm, vậy nhưng so đơn độc bố trí hai tòa trận pháp muốn khó khăn mấy lần.

"Cung gia chủ cũng nhìn không ra đến?" Một cái mặt trắng không râu nam tử trung niên hỏi, vốn cho rằng có Cung gia chủ ở đây, phá vỡ trận pháp chẳng qua tiện tay mà thôi, lại không nghĩ Cung gia chủ cũng là một mặt khó xử, tin tức này để cho người ta không khỏi trong lòng lo nghĩ.

Cung gia chủ lắc đầu nói: "Không phải nhìn không ra, chỉ là ẩn tàng quá sâu."

"Cái kia Cung gia chủ khả năng phá giải trận này?"

Cung gia chủ đạo: "Có thể ngược lại là có thể, chỉ là sợ không có nhiều thời gian như vậy a."

Lấy bản lãnh của hắn, như cho hắn hai ba ngày công phu, dạng này trận pháp hắn cũng là có thể phá giải ra đến, nhưng là hai ba ngày công phu, đấu giá hội đã sớm kết thúc, đến lúc đó trận pháp tự nhiên sẽ mở ra, không cần hắn đến phá giải?

"Chư vị còn mời an tâm chớ vội."

Đúng lúc này, một người thanh âm bỗng nhiên từ phía sau lưng truyền đến, đám người giật mình, quay đầu nhìn lại, chỉ đem Vũ Minh đứng tại không nơi xa, cười mỉm nhìn qua bọn hắn.

"Các ngươi Thất Diệu Thương Hội đến cùng muốn làm gì, có phải hay không nên cho chúng ta một cái thuyết pháp." Cái kia mặt trắng không râu nam tử trung niên nhảy ra ngoài, một mặt tức giận nhìn qua Vũ Minh.

Hắn còn tưởng rằng Vũ Minh là Thất Diệu Thương Hội người chủ sự, dù sao trước đây đúng là hắn tại cửa ra vào đón khách.

Những người khác cũng đều xông Vũ Minh trợn mắt nhìn nhau.

Vũ Minh mỉm cười, nói: "Chư vị đều là khách nhân tôn quý, ta có thể đối với các ngươi làm cái gì, chỉ là tại hạ sư tôn có phân phó, đấu giá hội không có kết thúc trước đó chư vị không thể rời đi, còn mời chư vị trước tạm về riêng phần mình trong phòng. Coi đấu giá hội kết thúc về sau, sư tôn hắn tự nhiên sẽ huỷ bỏ đại trận."

"Trâu không uống nước còn có thể mạnh theo như đầu? Buổi đấu giá này bản tọa muốn tới thì tới, muốn đi liền đi! Mau bỏ đi tiêu đại trận để bản tọa rời đi."

Vũ Minh cười nhạt nhìn qua người nói chuyện. Cũng không có mở miệng nói chuyện, càng không có cái gì động tác. Bỗng nhiên bốn chu thiên địa linh khí một trận khuấy động, một thanh bày biện ra ngũ sắc quang mang lợi nhận quỷ dị xuất hiện, như như mũi tên rời cung hướng cái kia người nói chuyện vọt tới.

Đám người kinh hãi, nhao nhao tránh né.

Mà đứng mũi chịu sào cái vị kia Đế Tôn cảnh càng là sắc mặt tái nhợt, thôi động Đế Nguyên muốn ngăn cản. Hết lần này tới lần khác tại cái này ngũ sắc lợi nhận phía dưới, hắn tất cả ngăn cản đều như giấy mỏng không chịu nổi một kích, cái kia ngũ sắc lợi nhận trực tiếp xuyên thấu hắn Đế Nguyên phòng hộ, đem hắn lồng ngực phá vỡ một cái động lớn.

Máu tươi vẩy ra.

Đám người câm như hến. Từng cái đều trợn to tròng mắt con hướng người kia nhìn lại.

Người kia trong lúc nhất thời còn chưa có chết tuyệt, cúi đầu nhìn một cái lồng ngực của mình, lúc này mới không dám tin ngẩng đầu nhìn về phía Vũ Minh, run giọng nói: "Ngươi..."

Mới phun ra một chữ, liền toàn thân mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

Hơn mười vị Đế Tôn cảnh, da đầu một trận nổ nha, căn bản không thể tin được cái này Thất Diệu Thương Hội lại dám tại nhà mình phân hội bên trong ra tay giết người, cái kia ngũ sắc lợi nhận rốt cuộc là thứ gì ai cũng không biết, chỉ có Cung gia chủ minh bạch. Cái kia không phải sức người, mà là trận pháp chi lực, Đại Phương Viên Ngũ Hành Trận chẳng những có trấn thủ Thiên Địa chi năng. Càng có tru địch uy.

Vũ Minh y nguyên mỉm cười, có thể nụ cười kia khắc sâu vào đám người trong tầm mắt, lại so thế gian bất cứ chuyện gì đều để người cảm giác kinh khủng.

Lúc trước Dương Khai mặc dù tại đấu giá hội giữa sân giết số bảy trong phòng lão giả, nhưng cũng có dấu vết mà theo, tối thiểu nhất đánh một quyền một kiếm, cái này Vũ Minh giết người, cho nên ngay cả tay cũng không có động, cái này há lại nhân lực có thể vì đó?

Bỗng nhiên nhớ tới, lúc trước hắn đề cập qua cái gì sư tôn.

Vũ Minh bản thân là Đế Tôn hai tầng cảnh. Có thể trở thành hắn sư tôn, chẳng phải là Đế Tôn ba tầng cảnh?

Một cái Đế Tôn hai tầng cảnh đệ tử. Một cái Đế Tôn ba tầng cảnh sư phó, càng có đại trận tương trợ. Nếu là thật sự lên xung đột, chỉ sợ có thể đem bọn hắn quét ngang, đám người lúc này mới hậu tri hậu giác địa sợ lên.

"Còn có người muốn đi a?" Vũ Minh cười nhìn qua đám người.

Không ai trả lời.

Vũ Minh vuốt cằm nói: "Vậy thì mời đi."

Nói xong nghiêng người lui qua một bên, làm thủ thế.

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng không dám có cái gì dị tâm, cái kia chết đi người thi thể chưa lạnh, vết xe đổ hậu sự chi sư, từng cái mặc dù đầy mặt phẫn uất, nhưng cũng là giận mà không dám nói gì, đều nhao nhao đi về.

"Cung gia chủ." Vũ Minh bỗng nhiên lại hô một tiếng.

Cung gia chủ thân hình dừng lại, quay đầu nói: "Các hạ có cái gì phân phó?"

Vũ Minh mỉm cười nói: "Cung gia chủ khách khí, không nghĩ tới chỉ là một cái đấu giá hội thế mà có thể làm cho Cung gia chủ không xa vạn dặm tự hạ thấp địa vị đến chỗ này, sư tôn thật bất ngờ, cho nên muốn mời Cung gia chủ tiến đến một lần."

"Tôn sư là..." Cung gia chủ nhíu mày hỏi.

Vũ Minh mỉm cười nói: "Cung gia chủ đi gặp liền biết."

Cung gia chủ cười khổ một tiếng, nói: "Lão phu có thể không đi a?"

Hắn đương nhiên biết đi khẳng định không có chuyện gì tốt, trong lòng âm thầm hối hận, vừa rồi không nên như vậy thao thao bất tuyệt, lời bình này cẩu thí trận pháp. Mặc dù không biết nơi này trận pháp bố trí đến cùng là muốn làm gì, nhưng mình một cái trận pháp mọi người ở chỗ này, hiển nhiên để sự bố trí này người có chỗ kiêng kị.

Vũ Minh tròng mắt hơi híp, nói: "Sư tôn thịnh tình, Cung gia chủ tốt nhất đừng chối từ."

Ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng ý uy hiếp mặc cho ai đều có thể nhìn ra.

Cung gia chủ thở dài một tiếng, biết trứng chọi đá, chỉ có thể nói: "Dẫn đường đi."

Hắn cũng rất tò mò, đến cùng là ai trong bóng tối bố trí những này, lại có dạng gì mục đích.

"Mời!" Vũ Minh xoay người nói, còn chưa kịp mở ra bộ pháp, liền bỗng nhiên thân hình cứng đờ, trợn to tròng mắt con nhìn qua phía trước.

Tại trước đó phương cách đó không xa, Dương Khai chẳng biết lúc nào chợt phát hiện thân, chính cười híp mắt nhìn qua hắn.

Đối cái này vừa rồi tại đấu giá hội cổng đánh tàn bạo mình dừng lại trẻ tuổi, Vũ Minh có thể nói là lại sợ lại sợ, hắn Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi tại trong mắt đối phương đúng là như vậy không chịu nổi một kích.

Giờ phút này chợt thấy một lần hắn ngăn tại phía trước, Vũ Minh cơ hồ là bản năng nhảy ra mấy trượng, quát lên: "Dương Khai, ngươi làm cái gì!"

Dương Khai quét mắt nhìn hắn một cái, lại nhìn coi bốn phía, vuốt cằm nói: "Đại Phương Viên Ngũ Hành Trận, trấn thủ Thiên Địa, xem ra các ngươi vì đối phó bản thiếu gia cũng là làm đủ chuẩn bị a."

Vũ Minh nghe, sầm mặt lại, ý thức được vừa rồi vị kia Cung gia chủ lời nói hẳn là bị Dương Khai cho nghe lén đi.

Sư tôn bố trí cái này Đại Phương Viên Ngũ Hành Trận cũng đúng là vì đối phó Dương Khai, dù sao gia hỏa này tinh thông Không Gian chi lực, nếu không trấn thủ phong tỏa ngăn cản Thiên Địa, hắn tùy tiện một cái thuấn di cũng không biết chạy địa phương nào, chỉ có đem nơi đây hóa thành một tòa lồng giam, mới có thể hạn chế lại hắn hành động.

Bị Dương Khai bóc trần, Vũ Minh cũng không có che giấu, chỉ là hừ lạnh nói: "Ta cảnh cáo ngươi, ngươi tốt nhất thức thời một chút, nếu không ngươi chắc chắn hối hận."

Dương Khai cười lạnh nói: "Ta hối hận không hối hận không cần đến ngươi quản, chẳng qua ngươi nếu là còn dám làm càn, ta cam đoan ngươi không sống tới lúc kia."

Vũ Minh sắc mặt lạnh lẽo, nhưng cũng quả nhiên không còn dám làm càn. Hắn được chứng kiến Dương Khai thực lực, đơn đả độc đấu mình căn bản không phải đối thủ, một đôi ánh mắt oán độc hung hăng nhìn chằm chằm Dương Khai.

"Cung gia chủ? Ngưỡng mộ đã lâu." Dương Khai xông cung họ lão giả liền ôm quyền nói.

"Ngươi chính là Dương Khai?" Cung gia chủ tấm tắc lấy làm kỳ lạ đánh giá hắn.

Dương Khai nhướng mày nói: "Cung gia chủ nghe qua ta?"

Cung gia chủ đạo: "Nghe Văn Sơn tiểu tử kia đề cập qua, mà lại Dương công tử năm đó ở Tứ Quý Chi Địa bên trong luyện chế ra Thái Diệu Bảo Đan, việc này lúc ấy tại Nam Vực thế nhưng là làm đến sôi sùng sục lên."

"Cung Văn Sơn!" Dương Khai trong đầu hiện lên một cái thân ảnh mơ hồ, hắn cùng Cung Văn Sơn cũng không có gì giao tình, chỉ là năm đó tại Tứ Quý Chi Địa bên trong đánh qua một lần quan hệ mà thôi.

Bất quá là năm đó Diệp Tinh Hàm sở dĩ sẽ đi Phong Lâm Thành tìm Dương Khai hỗ trợ mở ra Đế Thiên Cốc, chính là bởi vì được Cung Văn Sơn đề cử.

"Dương công tử tuổi trẻ tài cao, bây giờ không ngờ tấn thăng Đế Tôn, Văn Sơn tiểu tử kia còn tại Đạo Nguyên cảnh bên trong sờ soạng lần mò đâu, thật sự là hậu sinh khả uý a." Cung gia chủ một trận thổn thức, âm thầm cảm thấy Dương Khai sở dĩ có thể nhanh như vậy tấn thăng Đế Tôn, hẳn là cùng cái kia Thái Diệu Đan có chút quan hệ.

Năm đó hắn nhưng là luyện chế ra mấy mai Thái Diệu Đan, về sau bị hắn bán đi, nghe nói Vô Thường đạt được trong đó một cái, còn có một cái Bát Phương Môn đệ tử đạt được một cái, bây giờ cái kia Thiên Vũ Thánh Địa Vô Thường cũng sớm tấn thăng Đế Tôn, có thể thấy được Thái Diệu Đan cường đại công hiệu, cái kia Bát Phương Môn đệ tử mặc dù còn không có tấn thăng Đế Tôn, nhưng lại bị các đại đỉnh tiêm tông môn hướng vào, đã có mấy cái tông môn hướng nàng vươn cành ô liu, muốn mời chào tâm ý, chỉ cần nàng gật đầu đáp ứng, chính là một cái hạch tâm đệ tử thân phận.

Mà hết thảy này, đều là Thái Diệu Đan công lao.

"Cung gia chủ quá khen, tiểu tử chẳng qua vận khí tương đối tốt thôi." Dương Khai khiêm tốn một chút, mỉm cười nói: "Tiểu tử muốn mời Cung gia chủ tiến đến trong phòng một lần, không biết Cung gia chủ ý dưới như thế nào?"

Cung gia chủ mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, biết Dương Khai đây là đang thay hắn hóa giải nguy nan, nhưng vẫn là chần chờ nhìn một cái Vũ Minh.

Dương Khai sầm mặt lại, nói: "Cung gia chủ đi ta cái kia làm khách, ngươi dám có ý kiến gì?"

Vũ Minh trong lòng nổi nóng, nhưng cũng không dám trả lời.

"Xem bộ dáng là không có ý kiến!" Dương Khai bĩu môi, xông Cung gia chủ đạo: "Mời!"

Cung gia Chủ Thần sắc buông lỏng, cũng đưa tay nói: "Dương công tử mời!"

Hai người kẻ trước người sau hướng sàn bán đấu giá đi đến, trước khi đi, Dương Khai quay đầu xông Vũ Minh nói: "Trở về nói cho ngươi sư tôn, bản thiếu gia sẽ đem đầu của hắn đánh nổ, để hắn chuẩn bị sẵn sàng."

Cung gia chủ nghe, dưới chân một cái lảo đảo, kém chút mới ngã xuống đất, nghĩ thầm quả nhiên trẻ tuổi nóng tính a, Đế Tôn một tầng cảnh lại dám cùng ba tầng cảnh gọi như vậy tấm.

Nhìn qua hai người bóng lưng rời đi, Vũ Minh gương mặt oán độc, thầm nghĩ trong lòng lại bảo ngươi càn rỡ một trận, đợi chút nữa định để ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Mang theo Cung gia chủ trở lại số một trong phòng, cùng hắn dẫn kiến Ưng Phi cùng lá hận bọn người, tất nhiên là một phen hàn huyên.

Bất quá đối với Dương Khai đem mình mang rời khỏi một chuyện, Cung gia chủ vẫn là vô cùng cảm kích.

Dương Khai khoát tay nói: "Cung gia chủ không cần xin lỗi, ta mặc dù không biết cái kia Vũ Minh mời ngươi đi qua làm cái gì, nhưng khẳng định là muốn lợi dụng ngươi tới đối phó ta, ta mang ngươi tới, cũng chỉ là tự vệ thủ đoạn mà thôi."

Một cái trận pháp mọi người, Dương Khai cũng không dám khinh thường, thật nếu để cho hắn tham dự vào chủ trì trong trận pháp, trận pháp này uy lực tối thiểu nhất cũng phải gia tăng ba thành, nếu không có như thế, hắn cũng sẽ không như thế tùy tiện làm việc, Xích Nguyệt Ngả Âu bọn người trả bóp tại Vũ Minh bên đó đây, nếu thật là chọc giận tới sau lưng của hắn sư tôn, khẳng định không có chuyện gì tốt..