Chương 2692: Bát Phương Phân Nguyên Trận

Chương 2692: Bát Phương Phân Nguyên Trận

Chương 2692: Bát Phương Phân Nguyên Trận

"Đúng rồi, cái kia Sài Hổ đây?" Dương Khai bỗng nhiên lại nghĩ tới một người.

Sài Hổ cũng không phải là từ Hằng La tinh vực tới được, mà là Tinh Giới bản thổ người.

Bất quá cùng Quỷ Tổ Xích Nguyệt Ngả Âu chờ người quan hệ cực kỳ thân mật, thậm chí kết bái quá.

Năm đó từ Hằng La tinh vực bên trong cùng Dương Khai đồng thời tới được tổng cộng có năm người, Vô Đạo, Quỷ Tổ, Ngả Âu, Xích Nguyệt cùng Cổ Thương Vân.

Trong đó Vô Đạo nhưng năm đó tinh vực người số một  nhưng đáng tiếc Thiên Đạo Vô Thường, hắn cuối cùng chết ở lên cấp Đạo Nguyên Cảnh năng lượng đất trời gột rửa bên trong, còn lại Quỷ Tổ bọn bốn người ở Thiên Hạc Thành bên trong sờ soạng lần mò, tình cảnh gian nan.

Cũng chính là vào lúc đó, bốn người kết bạn Sài Hổ, đến hắn không ít trợ giúp, sau đó tình nghĩa sâu hơn, liền kết bái làm huynh đệ, Quỷ Tổ là Đại ca, Ngả Âu lão nhị, Cổ Thương Vân Lão Tam, Sài Hổ lão tứ  còn Xích Nguyệt, chính là mọi người Ngũ muội.

Dương Khai năm đó đi ngang qua Thiên Hạc Thành thời điểm, đụng ngay Thiên Hạc Thành Thành chủ lạc tân đối với Xích Nguyệt bức hôn, vào lúc ấy Sài Hổ bắt cóc lạc tân con gái Lạc Băng làm người chất, muốn đem Xích Nguyệt cứu ra, kết quả dã tràng xe cát, nếu không có Dương Khai lúc đó ở này, chỉ sợ Sài Hổ cũng phải bàn giao đi vào.

Sau đó Dương Khai đại náo Thiên Hạc Thành phủ thành chủ, giết không ít người, đem một đám người mang ra, thu xếp ở Thiên Diệp tông bên trong.

Giờ khắc này hắn cũng là chợt nhớ tới có Sài Hổ như thế số một người.

Nghe được Dương Khai hỏi, Quỷ Tổ hê hê cười nói: "Lão tứ có tình kiếp!"

"Cùng ai?" Dương Khai ngạc nhiên.

Ngả Âu cũng là vẻ mặt cổ quái nói: "Cái kia Lạc Băng, ngươi còn nhớ chứ?"

"Nàng?" Dương Khai choáng váng, quả thực không thể tin được.

Sài Hổ năm đó bắt cóc quá Lạc Băng, theo đạo lý tới nói, hai người coi như không phải kẻ thù, cũng không đến nỗi đầu mày cuối mắt đi, thật không biết hai người này làm sao lẫn nhau xem đôi mắt.

Ngả Âu nói: "Năm đó lão tứ bắt cóc nha đầu kia thời điểm, tựa hồ vừa vặn đụng tới nha đầu kia gặp phải một ít nguy hiểm, vì lẽ đó tuy rằng bắt cóc nàng, cũng coi như là cứu nàng, nha đầu kia vẫn là toán ân oán rõ ràng, đối với lão tứ hơi có chút động tâm. Đáng tiếc cha nàng chết ở Dương tiểu tử trên tay ngươi. Mà lão tứ lại xem như là huynh đệ của chúng ta, nha đầu kia vẫn quá không được mình cửa ải kia, coi như đối với lão tứ có chút tình nghĩa cũng là giấu ở trong lòng. Hai năm trước nàng rời đi, lão tứ không yên lòng. Liền đi theo bên người nàng, đến nay không có tin tức, cũng không biết đi tới nơi nào."

Cổ Thương Vân nói: "Phúc này họa này, nguyên nhân chính là như vậy, lão tứ cũng miễn này một khó."

Dương Khai khẽ vuốt cằm. Nếu cái kia Sài Hổ vẫn luôn không ở Thiên Diệp tông, ngược lại cũng không cần bận tâm cái gì, hắn như vậy hỏi, cũng chỉ là chăm sóc Quỷ Tổ chờ người mà thôi, hắn bản thân cùng Sài Hổ cũng không có giao tình gì.

"Ngũ muội còn ở này lão già khốn nạn trên tay." Ngả Âu trầm mặt nói, "Cũng không biết có thể hay không bị đưa ra đến đấu giá."

"Chỉ mong đi." Cổ Thương Vân quay đầu nhìn về trên đài cao nhìn tới, bọn họ mấy cái đều bị đưa ra đến rồi, theo đạo lý tới nói Xích Nguyệt cũng nhất định sẽ bị đưa ra đến.

Dương Khai nhàn nhạt nói: "Ta nếu là người kia, chắc chắn lưu một con tin ở trên tay."

Mấy người nghe cả kinh.

Ngay vào lúc này, trên đài cao Hoa Thanh Ti mở miệng nói: "Chư vị. Lần này buổi đấu giá liền như vậy kết thúc, bất quá kính xin mọi người bình tĩnh đừng nóng, chư vị đều là đường xa mà đến, thiếp thân sư tôn chuẩn bị một phần hậu lễ trình lên, mong rằng chư vị không nên ghét bỏ."

"Thật bị trừ đi." Ngả Âu sầm mặt lại, trở nên cực kỳ khó coi.

Này buổi đấu giá cũng đã xong, nhưng vẫn như cũ không gặp Xích Nguyệt hình bóng, hiển nhiên là đúng như Dương Khai sở liệu như vậy bị trừ đi làm con tin.

Mấy người tuy rằng vẫn bị lão già kia giam giữ, liền một thân tu vị đều bị phong ấn, nhưng vẫn không hiểu hắn đến cùng phải làm gì.

"Yêu Vương. Bảo vệ tốt bọn họ!" Dương Khai dặn dò một tiếng, thân hình loáng một cái, bỗng nhiên từ số một trong phòng vọt ra, lăng không trôi nổi ở phòng bán đấu giá bầu trời. Ánh mắt hướng hậu trường nhìn tới.

Nơi đó không có một bóng người, Võ Minh cũng sớm chẳng biết đi đâu.

Hắn xông lên Hoa Thanh Ti nháy mắt ra dấu, truyền âm nói: "Hoa tỷ, đi số một phòng."

Ưng Phi ở nơi đó, đợi lát nữa coi như có biến cố gì, bao nhiêu cũng có thể phối hợp một, hai.

Hoa Thanh Ti gật gù. Dưới chân giẫm một cái, liền hướng số một phòng phóng đi, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Bên trong đại sảnh, phòng ngăn bên trong, vô số đôi mắt hướng Dương Khai nhìn tới, không biết này hung hăng càn quấy thanh niên động tác này đến cùng muốn làm gì.

Dương Khai thần niệm giống như là thuỷ triều trút xuống đi ra ngoài, cất cao giọng nói: "Già chó, ngươi dùng này buổi đấu giá dẫn thiếu gia ta hiện thân, thiếu gia ta đến rồi, ngươi dùng thiếu gia ta bằng hữu đến kéo dài thời gian tốt bố trí chu toàn, thiếu gia ta cũng như ngươi mong muốn, làm sao, nước đã đến chân ngươi còn muốn giấu đầu lòi đuôi, không dám hiện thân gặp mặt sao?"

Mấy câu nói hô lên, nhưng là không có nửa điểm đáp lại.

Đúng là bên trong đại sảnh rất nhiều võ giả hai mặt nhìn nhau, châu đầu ghé tai nghị luận sôi nổi, dùng một bộ liếc si ánh mắt nhìn Dương Khai, suy đoán hắn có phải là thất tâm phong.

"Lén lén lút lút mất mặt xấu hổ, già chó ngươi tốt xấu cũng là Tinh Thần Cung trưởng lão, lại nhát gan như vậy?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, miệng pháo toàn bộ mở, cực điểm trào phúng khả năng.

"Cái gì? Tinh Thần Cung trưởng lão?"

"Từ đâu tới Tinh Thần Cung trưởng lão?"

"Hắn có ý gì?"

Mọi người kinh hãi, Dương Khai mà nói như một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.

Tinh Thần Cung, ở Nam Vực đó cũng không chỉ cần chỉ là một cái tên, càng là một cái tượng trưng, một nhân vật vô địch, dù sao đó là Đại Đế tông môn, là trấn thủ Nam Vực thế lực bá chủ.

Mà Tinh Thần Cung trưởng lão, càng là người bình thường khó gặp đại nhân vật, so với những kia một đường tông môn Tông chủ Môn chủ địa vị đều sẽ không kém.

Mà nghe Dương Khai trong lời nói ý tứ, hắn tựa hồ là cùng một cái Tinh Thần Cung trưởng lão có quan hệ gì. . .

Chuyện này. . . Này này không phải tự tìm đường chết sao?

Ở Nam Vực, đắc tội ai không được, lại đắc tội một cái Tinh Thần Cung trưởng lão, hơn nữa còn dám lớn như vậy hô gọi nhỏ, nói khoác không biết ngượng, một cái một cái già chó mắng cùng với thuận miệng, quả thực không biết trời cao đất rộng à.

Trong lúc nhất thời, không ít người nhìn Dương Khai ánh mắt liền dường như nhìn một kẻ đã chết.

Như vậy đắc tội một vị Tinh Thần Cung trưởng lão, vậy còn có thể có cái gì đường sống?

"Ha ha ha ha!" Cười to một tiếng bỗng nhiên vang lên, âm thanh lơ lửng không cố định, càng làm cho người ta một loại nhìn không thấu cảm giác, phòng ngăn bên trong rất nhiều Đế Tôn cảnh đều là biến sắc, cảm giác ở người kia trong tiếng cười một thân khí tức đều bị xúc động, đế nguyên không bị khống chế lăn lộn, trong lòng hoảng hốt, biết này phát sinh tiếng cười người tuyệt đối là cái nhân vật cực kỳ khủng bố.

Lẽ nào người này chính là cái kia Tinh Thần Cung trưởng lão? Tinh Thần Cung trưởng lão số lượng không nhiều, cũng không biết đây rốt cuộc là vị nào.

"Nghe tiếng đã lâu Dương tiểu hữu đại danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền."

Dương Khai hừ lạnh nói: "Thiếu gia ta không cùng lén lén lút lút người nói chuyện, hiện thân đi."

Thanh âm kia vắng lặng một lúc, mở miệng nói: "Nếu Dương tiểu hữu kiên trì như vậy, này tựa như ngươi mong muốn."

Dứt lời thời gian, Thiên Địa chợt vì một trong ảm, toàn bộ sàn bán đấu giá bỗng nhiên lập loè ra vô số đạo trận văn đồ án, những kia trận văn cấp tốc sáng lên, phảng phất Tinh Tinh Chi Hỏa có thể liệu nguyên, lập tức hướng bốn phía khuếch tán ra đến.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mọi người liền sinh ra một loại Thiên Địa vì đó điên đảo, không gian chia lìa ảo giác.

Từ nơi sâu xa, có một nguồn sức mạnh vô hình lôi kéo, giống như phải đem người quăng vào vô tận trong hư không.

"Hả? Bát Phương Phân Nguyên Trận!" Số một trong phòng, Cung gia chủ bỗng nhiên biến sắc mặt, nhanh chóng lấy ra một bộ trận kỳ, đế nguyên phun trào rót vào những kia trận bên trong, hai tay tung bay, đem từng viên từng viên trận kỳ ném trong hư không.

Này từng viên từng viên trận kỳ rất nhanh biến mất không còn tăm hơi, mà hỗn loạn số một phòng không gian cũng lập tức ổn định lại.

"Cung Thái, ngươi muốn chết!" Một tiếng gầm lên truyền đến, chính là trước đây cái kia thanh âm thần bí, tựa hồ là Cung gia chủ này một phen làm để hắn có chút kinh nộ, trong lời nói chen lẫn kinh sợ tâm thần cuồng bạo lực lượng.

Này sức mạnh oanh vào Cung Thái trong óc, để đầu óc hắn một trận đau đớn, há mồm chính là một chùm sương máu phun ra, lập tức ngồi sập xuống đất.

Này vẫn chưa xong, số một trong phòng, bỗng nhiên bùng lên ra một đạo ngũ sắc hào quang, ngưng làm một nói lưỡi dao sắc, bay thẳng đến Cung Thái chém tới.

Này ngũ sắc quang nhận, chính là trước đây từng đánh chết một vị Đế Tôn cảnh mạnh mẽ trận pháp lực lượng.

Cung Thái vừa thấy, trong khoảnh khắc mặt xám như tro tàn, trong lòng hô to mạng ta xong rồi.

Mắt thấy này ngũ sắc quang nhận sắp sửa chém xuống, một tiếng ưng khiếu truyền ra, một con ưng trảo bỗng nhiên từ bên dò xét đi ra, mạnh mẽ nắm chặt này ngũ sắc quang nhận, dùng sức sờ một cái, đùng một cái một tiếng vang giòn, ngũ sắc quang nhận trong nháy mắt sụp đổ ra đến.

Cung Thái miệng lớn thở dốc, sắc mặt tái nhợt, cái nào còn không biết ở thời khắc mấu chốt này có người cứu mình một mạng.

Lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía một bên, khi thấy Ưng Phi xông lên hắn khẽ vuốt càm nói: "Yên tâm, có bản vương ở, ai cũng không giết được ngươi."

Cung Thái đứng dậy, cung kính ôm quyền nói: "Đa tạ Yêu Vương che chở."

Tinh Thần Cung trưởng lão muốn đưa mình vào chỗ chết, nhưng là một vị Yêu Vương cứu tính mạng của chính mình, nói ra quả thực chính là trào phúng.

Ưng Phi khoát tay nói: "Không cần, đúng là trước ngươi nói cái kia cái gì Bát Phương Phân Nguyên Trận, là làm cái gì?"

Dương Khai cầm Cung Thái mang tới thời điểm, cũng cùng hắn hàn huyên vài câu, Ưng Phi đương nhiên biết vị này Cung Thái là cái trận pháp mọi người, bằng không cũng không đến nỗi một chút nhận ra này trận pháp thành tựu, càng có thủ đoạn khắc chế.

Quỷ Tổ mấy người cũng đều hiếu kỳ mà nhìn Cung Thái.

Cung Thái thở dài nói: "Là một loại chia lìa Thiên Địa không gian trận pháp, trước ta liền nhìn ra nơi này bố trí trong trận chi trận, lại không nghĩ rằng lại là Bát Phương Phân Nguyên Trận."

"Trong trận trận? Còn có trận pháp gì?" Ưng Phi cau mày nói.

"Đại Phương Viên Ngũ Hành Trận!" Cung Thái trả lời, "Này hai loại trận pháp hỗ trợ lẫn nhau, tương hỗ là dựa dẫm, bày trận người thủ đoạn quả nhiên ghê gớm."

Dừng một chút, hắn nhìn Ưng Phi nói: "Xin hỏi Yêu Vương đại nhân, vị kia Dương tiểu đệ cùng vị này Tinh Thần Cung trưởng lão có gì thù hận, càng để vị này trưởng lão không tiếc bày xuống hai toà đại trận nhốt lại hắn."

Ưng Phi sầm mặt lại, nói: "Ngươi là nói, trận pháp này có làm mệt mỏi hiệu quả?"

Cung Thái vuốt cằm nói: "Không sai, Đại Phương Viên Ngũ Hành Trận trấn thủ Thiên Địa, phong tỏa không gian, này sàn bán đấu giá bây giờ đã bị phong tỏa lại, trận pháp không phá, chỉ sợ ai cũng không cách nào rời đi. Mà Bát Phương Phân Nguyên Trận nhưng có thể đem ở đây tất cả mọi người đều cô lập ra đến, ở vào từng cái từng cái độc lập trong không gian nhỏ. Vừa mới nếu không có lão hủ xem thời cơ nhanh, bày xuống khắc chế phương pháp, chỉ sợ chúng ta cũng đều bị tách ra."

Ưng Phi nghe vậy, thay đổi sắc mặt: "Không được!"

Quay đầu nhìn tới, cái nào còn nhìn thấy Dương Khai hình bóng, chỉ thấy số một ngoài phòng đen kịt một mảnh, phảng phất cả phòng đều chìm vào trong hư không, thần niệm ra bên ngoài tra xét, lại cũng không phát hiện được bất luận người nào khí tức.

Buổi đấu giá hơn ngàn người, cũng đột nhiên biến mất không còn một mống. (~^~).