Chương 2693: các ngươi đến cắn ta à

Chương 2693: các ngươi đến cắn ta à

Chương 2693: các ngươi đến cắn ta à

Chỉ một thoáng, Ưng Phi mặt trầm như nước.

Hắn vẫn cho là có mình bảo vệ, mặc dù đối đầu một cái Tinh Thần Cung trưởng lão cũng không có gì ghê gớm, hắn tốt xấu cũng là Yêu Vương, có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh, còn có thể sợ một cái Tinh Thần Cung trưởng lão hay sao? Nhưng hôm nay này cái gì Bát Phương Phân Nguyên Trận nhưng đem tất cả mọi người đều cô lập ra, bây giờ hắn liền Dương Khai đến cùng ở đâu cũng không biết, còn nói gì tới bảo vệ? Ngược lại là bày trận người, có thể lợi dụng trận pháp lực lượng, dễ dàng đem Dương Khai đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Trong lòng không khỏi hiện ra sâu sắc hối hận, nếu là trước lực gián Dương Khai đem Tê Lôi cùng Tạ Vô Úy cũng biết lại đây là tốt rồi, vào lúc ấy Dương Khai không đồng ý, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì.

Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, đối phương có cái này cái gì Bát Phương Phân Nguyên Trận, có thể mang tất cả mọi người tách ra đến, coi như mang nhiều hơn nữa Yêu Vương cũng vô dụng.

Trước đó vài ngày mình đã bại lộ Yêu Vương thân phận, đối phương nếu dám như thế ra tay, khẳng định đã làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, bây giờ xem ra, quả nhiên bố trí chặt chẽ, hai bộ trận pháp vận chuyển ra, không chỉ đem Dương Khai khốn thủ ở này một phương trong thiên địa, càng làm cho hắn rơi vào độc thân tác chiến trong hoàn cảnh.

"Cung gia chủ, khả năng phá trận?" Ưng Phi trầm giọng hỏi.

Cung Thái thản nhiên thở dài: "Có thể là có thể, thế nhưng cần thời gian."

"Bao lâu?" Ưng Phi cảm thấy không lành.

"10 ngày!"

Ưng Phi nhất thời trầm mặc, 10 ngày công phu, chính là món ăn cũng nguội, lấy Dương Khai bây giờ tình cảnh, hắn sao có thể chờ đợi ở đây 10 ngày thời gian?

Ngả Âu ở một bên nói: "Dương tiểu tử hướng về Lai Phúc thiên mệnh lớn, lần này đối phương tuy rằng thủ đoạn không tầm thường, nhưng cũng không nhất định có thể đem hắn thế nào. Cung gia chủ bên này vẫn là trước tiên phá trận quan trọng, chúng ta cũng ngẫm lại biện pháp, xem có thể hay không tìm tới Dương tiểu tử, giúp hắn một tay."

Cái này cũng là không có cách nào biện pháp, mọi người biết hắn nói không giả, lúc này phân công nhau hành động lên, chung quanh điều tra, muốn nhìn một chút trận pháp này có hay không cái gì kẽ hở.

. . .

Đen kịt bên trong thế giới, Dương Khai phảng phất đặt mình trong hư không. Nhưng hoàn cảnh chung quanh rồi lại cùng hư không tuyệt nhiên không giống, thần niệm quét ra, bốn phía một tầng bình phong vô hình cách trở, để hắn điều tra không đến nhận chức người phương nào tung tích.

Hắn đứng bình tĩnh ở tại chỗ. Khóe miệng Duy Dương, không sợ hãi không sợ, kiên nhẫn chờ đợi.

Trong bóng tối, một đôi mắt lẳng lặng mà quan sát phản ứng của hắn, thấy hắn lại không có một chút nào cấp thiết sợ hãi tâm ý. Nhất thời biết hắn tâm tính không hề tầm thường, không phải lấy tầm thường thủ đoạn có thể đối phó, lập tức cũng không tiếp tục ẩn giấu, đơn giản hào phóng hiện thân.

Đen kịt bên trong thế giới chợt phát hiện ra ánh sáng, tiếp theo ở trước đó phương, một bóng người đột ngột hiển lộ.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, lập tức nhìn thấy một ông già, hắn phảng phất vẫn liền đứng ở nơi đó như thế, xuất hiện không hề tung tích, mà ở phía sau hắn. Còn có hai bóng người, một người là trước mất tích không gặp Võ Minh, tên còn lại chính là hồi lâu không gặp Xích Nguyệt.

Xích Nguyệt hẳn là cũng bị phong ấn tu vị, mặt cười hơi trắng bệch, giờ khắc này đang bị Võ Minh mang chế, hai tay chắp ở sau lưng bị Võ Minh gắt gao nắm lấy, không thể động đậy.

Mới vừa thấy được Dương Khai, Xích Nguyệt một đôi mắt bên trong lóe ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ ánh sáng, làm như không nghĩ tới hắn sẽ xuất hiện tại nơi đây, bất quá rất nhanh liền mặt cười chìm xuống. Xông lên Dương Khai chậm rãi lắc đầu, ra hiệu hắn mau mau chạy trốn.

Võ Minh đem tất cả những thứ này đặt ở trong mắt, nhẹ nhàng cười gằn, trên tay hơi dùng lực một chút. Xích Nguyệt liền không nhịn được rên lên một tiếng, sắc mặt bởi vì đau đớn mà càng trắng xám.

"Dương tiểu hữu!" Ông lão kia mới nhìn một thân tiên phong đạo cốt, 3 sợi râu dài, trên người mặc màu xanh tạo bào, cũng rất có một ít thế ngoại cao nhân khí chất, mặt ngậm lấy mỉm cười cùng Dương Khai chào hỏi.

"Lão cẩu. ngươi rốt cục cam lòng hiện thân." Dương Khai nhe răng nở nụ cười.

Ông lão khẽ cười khổ lắc đầu, nói: "Dương tiểu hữu kính xin miệng dưới lưu tình, lão phu Đàm Quân Hạo!"

"Đàm lão cẩu!" Dương Khai nhíu mày.

"Tiểu súc sinh ngươi miệng đặt sạch sẽ điểm, ngươi lại hô một tiếng thử xem." Võ Minh sắc mặt giận dữ.

Dương Khai ngửa đầu, giọng nói vô cùng nhanh nói: "Đàm lão cẩu Đàm lão cẩu Đàm lão cẩu Đàm lão cẩu, Võ tiểu cẩu Võ tiểu cẩu Võ tiểu cẩu Võ tiểu cẩu. . . Thiếu gia ta liền hô, các ngươi đến cắn ta à."

"Vô liêm sỉ!" Võ Minh mũi đều tức điên, muốn hắn tốt xấu cũng là cái Đế Tôn hai tầng cảnh, chưa bao giờ ngay mặt như vậy sỉ nhục hắn, trước ngực một cơn lửa giận như núi lửa chất chứa dung nham, lập tức liền muốn dâng lên mà ra.

Đàm Quân Hạo nhẹ nhàng hít một hơi, hơi xua tay, ngăn lại Võ Minh táo bạo, híp mắt nhìn Dương Khai nói: "Dương tiểu hữu oán khí rất nặng, tựa hồ đối với lão phu có chút thành kiến à."

Dương Khai lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Đàm Quân Hạo khẽ mỉm cười, vuốt cằm nói: "Tiểu hữu có tức giận, lão phu lý giải, bất quá lão phu cũng là bị bất đắc dĩ mà thôi, mong rằng tiểu hữu thứ lỗi."

"Ngươi chết rồi ta liền tha thứ ngươi."

Đàm Quân Hạo ngẩn ra, cười to nói: "Tiểu hữu nói giỡn, lão phu chính là Tinh Thần Cung trưởng lão, được Đại Đế ơn trạch, này trong thiên hạ ai lại dám giết ta?"

"Nguyên lai ngươi dựa dẫm là cái này!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, mi mắt bỗng nhiên vừa nhấc, sâm tiếng nói: "Thiếu gia ta đúng là muốn thử một chút, giết một cái Đại Đế tông môn trưởng lão, sẽ có hậu quả gì không!"

Đàm Quân Hạo khóe mắt vừa kéo, nhận ra được Dương Khai cũng không phải là đang nói đùa, mà là thật sự nổi lên sát tâm, ngược lại cũng không thế nào để ở trong lòng, có sát tâm là bình thường, then chốt còn muốn có bản lĩnh mới được, mỉm cười nói: "Lão phu kia mỏi mắt mong chờ, bất quá trước đó, Dương tiểu hữu có phải là nên đem một món đồ vật quy nguyên chủ? Vật kia bản thuộc về lão phu, lại bị tiểu hữu trong lúc vô tình được, đã nhiều năm rồi."

"Ngươi nói cái này?" Dương Khai tiện tay ở trong hư không một trảo, lòng bàn tay trên lập tức xuất hiện một khối lệnh bài, trên lệnh bài kia điêu khắc một con trông rất sống động long hình pho tượng, chính diện càng có một cái to lớn long chữ  khiến cho bài cổ điển, cũng không biết là cái gì vật liệu luyện chế mà thành, nhìn qua rất nhiều năm rồi.

"Chính là!" Đàm Quân Hạo nhìn thấy lệnh bài, vẻ mặt hơi động, khẽ vuốt cằm.

Này Long Đảo Lệnh nhưng là cùng với bảo vật quý giá, tuy rằng nó không cách nào dùng để luyện khí, cũng không cách nào dùng để luyện đan, nhưng nó nhưng là người bình thường tiến vào Long đảo duy nhất bằng chứng, nắm này Long Đảo Lệnh, có thể đi tới Long đảo nơi, đề một cái Long đảo có thể thỏa mãn yêu cầu.

Đàm Quân Hạo đã là Đế Tôn ba tầng cảnh, lên trên nữa này chính là Đại Đế cảnh giới, hắn tự phó lấy ngộ tính của chính mình bản lĩnh cả đời này cũng không thể dò xét Đại Đế chi đạo, nhưng hay là này thần kỳ trên đảo rồng có món đồ gì có thể làm cho hắn đột phá ràng buộc.

Này Long Đảo Lệnh đối với hắn mà nói, chính là một cái cơ duyên lớn lao.

Không nói những cái khác, riêng là để Long tộc thưởng vài giọt Chân Long Chi Huyết khẳng định là không có vấn đề gì.

Vì lẽ đó hắn những năm này vẫn ở truy tra Long Đảo Lệnh tăm tích.

Giờ khắc này thấy Long Đảo Lệnh quả nhiên là ở trên tay Dương Khai, trong lòng tự nhiên mừng rỡ, bất quá hắn cũng là sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, tâm tính trầm ổn, mặt ngoài căn bản không lộ mảy may, vẻ mặt như thường.

Đúng là này Võ Minh thấy Long Đảo Lệnh, vẻ mặt không khỏi vui vẻ.

Hắn là Đế Tôn hai tầng cảnh, bằng hắn tư chất cùng nỗ lực, muốn lên cấp ba tầng cảnh cũng không biết phải chờ tới năm nào tháng nào, nếu như có thể được Long Đảo Lệnh, đi Long đảo một chuyến, nói không chắc lập tức liền có thể làm ra đột phá.

Bất quá lệnh bài kia là Đàm Quân Hạo, mặc dù hắn cố ý, cũng không dám đánh cái gì oai chú ý.

Dương Khai tiện tay quăng chơi mấy lần Long Đảo Lệnh, trầm ngâm chốc lát mở miệng nói: "Thiếu gia ta trên tay có thứ ngươi muốn, ngươi trên tay có thiếu gia ta muốn người, như vậy làm sao, chúng ta làm cái giao dịch."

Đàm Quân Hạo khẽ mỉm cười, nói: "Giao dịch việc, xây dựng ở song phương ngang nhau cơ sở trên, tình cảnh này. . . Dương tiểu hữu cảm thấy có tư cách cùng lão phu làm giao dịch?"

Dương Khai sắc mặt khẽ biến thành chìm nói: "Ngươi nói chuyện như vậy liền không có ý gì, chẳng lẽ ngươi còn muốn trắng muốn này Long Đảo Lệnh?"

Đàm Quân Hạo ha ha cười nói: "Này cũng không phải, bất quá kính xin tiểu hữu trước tiên trả Long Đảo Lệnh, cái khác chúng ta lại chậm rãi thương lượng."

Dương Khai nói: "Trước tiên thả người, Long Đảo Lệnh về ngươi, chó này thí lệnh bài thiếu gia ta muốn cũng vô dụng."

"Trước tiên cho Long Đảo Lệnh!" Đàm Quân Hạo không hề bị lay động, trên mặt mang theo ý cười nhàn nhạt, một bộ ăn chắc Dương Khai tư thế.

"Trước tiên thả người!" Dương Khai gằn giọng nói.

Dăm ba câu không thể đồng ý, Đàm Quân Hạo không dài dòng nữa, chỉ là quay đầu nhìn Võ Minh nói: "Đồ nhi, để Dương tiểu hữu gặp gỡ chúng ta thẻ đánh bạc, miễn cho hắn cảm thấy chúng ta không có thành ý."

Võ Minh nhếch miệng cười gằn, nói: "Phải!"

Quay đầu, nhìn Dương Khai nói: "Tiểu súc sinh, nghe nói yêu nữ này là ngươi nhạc mẫu?"

Dương Khai khóe mắt vừa kéo, nghĩ thầm Hoa tỷ à Hoa tỷ, ngươi làm sao cầm cái gì đều nói rồi, nhìn dáng dấp mình có Huyền Giới Châu cùng Bất Lão Thụ sự tình khẳng định cũng để lộ ra đi tới.

Bất quá việc này cũng lạ không được nàng, ở thực lực tuyệt đối áp chế trước mặt, Hoa Thanh Ti căn bản là không có cách phản kháng, nàng thậm chí đều không nhớ rõ mình lúc đó cùng Đàm Quân Hạo nói rồi chút gì.

Vậy tuyệt đối là một cái cực kỳ nham hiểm bí thuật, mới có thể bức bách Hoa Thanh Ti thổ lộ ra trong lòng bí mật.

"Ngươi dám đả thương nàng một cọng tóc gáy, ngươi phải chết chắc." Dương Khai trầm giọng nói.

Võ Minh cười hì hì, nói: "Yên tâm, bực này mỹ nhân, bản tọa há cam lòng thương nàng? Bản tọa đối với nàng nhưng là rất yêu thích, nếu không có sư tôn ngăn cản, bản tọa từ lâu nạp nàng làm thiếp rồi!"

Xích Nguyệt cũng là hiếm thấy mỹ nhân, càng có một loại yêu dã phong vận, tuy không kịp Phiến Khinh La quyến rũ, nhưng càng bổ trợ hơn quen thuộc. Nếu không có như vậy, năm đó này Thiên Hạc Thành Thành chủ Lạc Tân cũng không đến nỗi đối với nàng nhất kiến chung tình, mạnh mẽ buộc nàng thành hôn.

Võ Minh nói chuyện, càng duỗi ra một tay, nhẹ nhàng xẹt qua Xích Nguyệt khuôn mặt.

Xích Nguyệt thân thể mềm mại kịch liệt run rẩy, trong mắt tràn đầy thần sắc chán ghét, bất đắc dĩ tu vị bị phong, thân hình bị quản chế, căn bản phản kháng không  chỉ có thể cắn chặt hàm răng, nhắm hai mắt lại.

"Ngươi dám!" Dương Khai giận dữ, ngay ở trước mặt mặt của mình, tên khốn này lại trêu đùa mình cha mẹ vợ, này há có thể khoan dung, dưới chân một điểm, thẳng hướng Võ Minh nhào tới.

Võ Minh thấy này cũng là sắc mặt biến đổi lớn, hắn nhưng là ăn qua Dương Khai thiệt thòi, biết tiểu tử này không dễ chọc, vội vã mang theo Xích Nguyệt lui về phía sau đi.

Đàm Quân Hạo hoành thân chặn lại, tay áo lớn liền phất, từng đạo từng đạo ngũ sắc quang nhận đột nhiên thành hình, hướng Dương Khai chém tới.

Rầm rầm rầm. . .

Liên tiếp nổ vang, Linh khí cuồng bạo, Dương Khai bị bức ép đến liên tục lùi về phía sau, này từng đạo từng đạo ngũ sắc quang nhận cũng toàn bộ sụp đổ ra đến.

Đàm Quân Hạo mi mắt nhắm lại, không khỏi khen: "Dương tiểu hữu quả nhiên ghê gớm, lão phu coi thường ngươi."

Hắn vốn tưởng rằng chỉ là một cái Đế Tôn một tầng cảnh, một cái Đại Phương Viên Ngũ Hành Trận đủ để đem hắn chế phục, nhưng không nghĩ lại có thể cùng trận pháp lực lượng làm cái lực lượng ngang nhau, trong lòng không khỏi hơi lạnh lẽo, thực lực như vậy sao có thể có thể xuất hiện ở một cái Đế Tôn một tầng cảnh trên người?

Như để hắn trưởng thành đến ba tầng cảnh, này trong thiên hạ, ngoại trừ Đại Đế ai có thể là đối thủ?.