Chương 2694: Ngươi nói cái gì ta nghe không hiểu

Chương 2694: Ngươi nói cái gì ta nghe không hiểu

Chương 2694: Ngươi nói cái gì ta nghe không hiểu

"Biết bản thiếu tuyệt vời liền tranh thủ thời gian thả người, bằng không chờ một hồi đem đầu ngươi vặn xuống đến làm bồn tiểu!" Dương Khai đè xuống trong lòng quay cuồng khí huyết, cắn răng quát lên.

Đàm Quân Hạo khẽ lắc đầu.

Kia Võ Minh thấy có sư tôn che chở, trong lòng khiếp ý giảm đi, lạnh lùng nói : "Tiểu súc sinh, ngươi không phải cuồng sao? Ngươi lại cuồng một cái cho ta xem."

Đang khi nói chuyện, đưa tay bắt lại Xích Nguyệt tóc dài, đưa nàng sau này kéo một cái, Xích Nguyệt tức khắc kinh hô một tiếng, thân hình khẽ nhếch lên, bộ ngực sữa cao vút.

Võ Minh cười gằn, Đế Nguyên vận chuyển, giữa ngón tay nở rộ quang mang, chậm rãi hướng Xích Nguyệt ngực quần áo chỗ điểm đi, nhìn chằm chằm Dương Khai nói: "Đây chính là ngươi nhạc mẫu, để cho chúng ta cùng đến thưởng thức dưới ngươi nhạc mẫu đại nhân dáng người làm sao?"

Dứt lời thời điểm, kia ngón tay lại mãnh liệt mà đi xuống nhất họa.

Xì xì một tiếng, Xích Nguyệt quần áo thoáng cái nứt ra ra một cái khe, quần áo sụp ra, lộ ra một đạo rộng vượt ba ngón tuyết trắng da thịt, tựa hồ là bởi vì phẫn nộ, còn có một chút điểm xấu hổ, da thịt trắng như tuyết nổi lên hiện ra nhất phiến đạm nhạt đỏ thẫm.

Này Võ Minh cũng liền mà thôi, then chốt Dương Khai là Phiến Khinh La nam nhân, nàng là Phiến Khinh La nghĩa mẫu, ngay trước mặt Dương Khai bị người như vậy lăng nhục, thậm chí đem thân thể mình một bộ phận bộc lộ tại Dương Khai trong tầm mắt, mặc dù Xích Nguyệt là cái Yêu tộc, cũng có chút không nhịn được.

Dương Khai tầm mắt mãnh liệt mà co lại.

Võ Minh nhưng là không chút kiêng kỵ thưởng thức, đáng tiếc quần áo mặc dù phá, lại vẫn như cũ ngăn trở bộ vị mấu chốt, để cho hắn vô pháp xem rõ ngọn ngành.

Một mặt kích động vươn tay, tựa như muốn kia quần áo đẩy ra, cẩn thận thưởng thức kia tinh mỹ nhất bộ vị.

"Ngươi được rồi!" Dương Khai hét lớn một tiếng.

Võ Minh bất vi sở động.

Dương Khai cả giận nói : "Ngươi dám động thủ nữa động cước, hôm nay các ngươi mơ tưởng được bất kỳ mong muốn đồ vật."

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Đàm Quân Hạo nhướng mày, mang hạ thủ.

Võ Minh động tác lập tức dừng lại, trên mặt hiện ra một tia tiếc nuối biểu tình.

Xích Nguyệt cũng là nhịn không được thở phào nhẹ nhõm, nếu thật kêu Võ Minh đem chính mình tổn hại quần áo đẩy ra, nàng kia ngày sau chỉ sợ cũng không mặt mũi nào đi gặp Dương Khai cùng Phiến Khinh La, bây giờ tình cảnh tuy rằng cũng lúng túng, nhưng tốt xấu chẳng qua là lộ chút da thịt mà thôi, đối với một cái Yêu tộc đến nói, này kỳ thực cũng không coi vào đâu đại sự.

"Dương tiểu hữu nên biết lão phu thành ý chứ?" Đàm Quân Hạo dù bận vẫn ung dung mà hướng Dương Khai nhìn đi.

Dương Khai cười lạnh nói : "Đường đường Tinh Thần Cung trưởng lão, hành sự lại như này ti tiện, thật là kêu người mở rộng tầm mắt."

Đàm Quân Hạo nói: "Tiểu hữu không cần châm chọc, đi đại sự người không câu nệ tiểu tiết, đạo lý này ngươi nên hiểu."

"Ta chỉ thấy hai cái tiểu nhân hèn hạ tại khi nhục một cái không có hoàn thủ chi lực phụ nhân, lại còn dám dõng dạc cái gì không câu nệ tiểu tiết, thật là cười chết người."

Đàm Quân Hạo khẽ cười nói : "Không sao cả, chỉ cần ngươi có thể đem Long Đảo Lệnh cho lão phu, hết thảy đều tốt thương lượng."

Vừa nói chuyện, liền hướng Dương Khai vươn ra một tay.

Dương Khai cắn răng hừ một tiếng, đem một thân Đế Nguyên rót vào Long Đảo Lệnh trong, hung hăng hướng Đàm Quân Hạo ném qua.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có biện pháp gì. Không thỏa hiệp nữa, chỉ sợ Xích Nguyệt thật muốn bị Võ Minh lột sạch sành sinh, bộc lộ tại trước mắt mình, ngày sau thấy Phiến Khinh La nên giải thích như thế nào?

Chính là một cái Long Đảo Lệnh, hắn quả thực không thế nào để ở trong lòng, nếu không phải Hoa Thanh Ti trước nhắc nhở, hắn hầu như đều nhanh quên mất thứ này. Sở dĩ không chịu trả, không phải là muốn trước đem Xích Nguyệt kiếm về đến.

Long Đảo Lệnh hóa thành lưu quang, xen lẫn tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng, Đàm Quân Hạo nhưng là đưa tay liền đem nó tiếp được, cẩn thận vuốt nhẹ vài cái, vuốt cằm nói : "Không sai, chính là lệnh này."

Dương Khai kêu lên : "Long Đảo Lệnh trả lại ngươi, người cũng nên phóng thích chứ?"

Đàm Quân Hạo mỉm cười nói : "Không vội."

Dương Khai lập tức trợn to tròng mắt, nói: "Lão cẩu ngươi lại có thể lật lọng."

Võ Minh cười to nói : "Sư tôn cũng không nói qua, ngươi trả Long Đảo Lệnh liền thả người, trước sư tôn nói là ngươi trở về lệnh bài, hết thảy đều tốt thương lượng, thương lượng đều không thương lượng, làm sao đến lật lọng."

Thấy Dương Khai một bộ kinh ngạc bộ dạng, Võ Minh tâm tình sảng khoái vô cùng, như báo một tiễn mối thù.

Dương Khai nghe vậy, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, một hồi lâu âm tình bất định, ảo não mà vỗ bắp đùi, một bộ mắc lừa bộ dạng.

"Ha ha ha ha ha ha!" Võ Minh rốt cục nhịn không được cười ha hả.

"Lão cẩu ngươi còn muốn thế nào? Long Đảo Lệnh đều đã còn cho ngươi, chớ có lại bức bách bản thiếu, bằng không định với ngươi liều cho cá chết lưới rách." Dương Khai nghiến răng nghiến lợi.

Đàm Quân Hạo nói: "Lão phu muốn tìm tiểu hữu đòi hỏi một dạng, yên tâm, chỉ cần tiểu hữu thỏa mãn lão phu nguyện vọng, vị phu nhân này lão phu lập tức trả lại cho ngươi."

"Vật gì vậy? Nói nghe một chút." Dương Khai thần sắc bất an, hình như hốt hoảng bộ dạng.

Đàm Quân Hạo mỉm cười, đôi môi khẽ động, truyền âm nói : "Một viên hạt châu, một viên nghe nói tự xưng một mảnh tiểu thiên địa hạt châu!"

Hoa tỷ quả nhiên đem Huyền Giới Châu tồn tại bại lộ ra ngoài, bất quá xem Đàm Quân Hạo như vậy thần thần bí bí bộ dạng, tựa hồ cũng không muốn muốn Võ Minh biết được a.

Ngẫm lại cũng là, Huyền Giới Châu bản thân liền là một kiện vô cùng trân quý bí bảo, chớ đừng nói chi là nó bên trong còn có Bất Lão Thụ loại này thiên địa chí bảo tồn tại, mặc dù là sư đồ, Đàm Quân Hạo cũng không có ý định để cho Võ Minh biết Bất Lão Thụ tin tức, miễn cho để cho hắn tâm sinh ngấp nghé.

"Ngươi nói cái gì ta nghe không hiểu!" Dương Khai phụng phịu, nghiêm trang nói.

Đàm Quân Hạo tiếp tục truyền âm nói : "Ta kia nghịch đồ đã đem ngươi sở hữu bí mật đều nói cho lão phu, tiểu hữu không cần lại che đậy cái gì, lão phu lần này bố cục nhằm vào ngươi, Long Đảo Lệnh bất quá là tiếp theo, lão phu chân chính mong muốn, nhưng thật ra là cái viên này hạt châu, chỉ cần tiểu hữu có khả năng thỏa mãn lão phu, lão phu định vô cùng cảm kích, ngày sau tiểu hữu nhưng có sở cầu, lão phu cũng nhất định thỏa mãn, lão phu dù gì cũng là Tinh Thần Cung trưởng lão, tại đây Nam Vực còn không có lão phu bày bất bình sự tình."

Dương Khai đem đầu rung thành trống lắc, nói: "Ta không có loại đồ vật này."

Đàm Quân Hạo sầm mặt lại, nói: "Xem ra tiểu hữu là rượu mời không uống uống rượu phạt."

Hắn một mực biểu hiện nho nhã lễ độ, thế nhưng tại Dương Khai lại nhiều lần cự tuyệt giao ra Huyền Giới Châu về sau, đúng là bỗng nhiên có trở mặt dấu hiệu, có thể thấy được kia Huyền Giới Châu đối với hắn lực hấp dẫn có bao nhiêu.

Một bên Võ Minh thấy Đàm Quân Hạo cùng Dương Khai không ngừng mà Thần Niệm truyền âm giao lưu, trong lòng không khỏi hoài nghi khó hiểu, không biết mình sư tôn có chuyện gì lại có thể không có thể làm cho mình biết đến, trong lòng tức khắc có chút bất mãn.

Nhưng cũng không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể đem đây hết thảy giấu ở tâm, âm thầm tính toán đợi lát nữa thu thập Dương Khai về sau lại tìm cơ hội tra hỏi.

Dương Khai một mặt bất đắc dĩ nói : "Ta không có thứ, ngươi tìm ta muốn, ta thế nào cho ngươi?"

Đàm Quân Hạo hừ lạnh một tiếng, hướng Võ Minh nháy mắt ra dấu, nói: "Dương tiểu hữu không muốn thỏa mãn lão phu nguyện vọng, yêu nữ này ngươi có thể tùy ý xử trí."

Võ Minh nghe vậy trước mắt sáng lên, mừng lớn nói : "Tạ ơn sư tôn!"

Vừa nói chuyện, một bả hướng Xích Nguyệt trước ngực chộp tới.

"Vân vân..." Dương Khai bận rộn kêu lên.

Đàm Quân Hạo khoát tay, đem Võ Minh đại thủ đánh văng ra, Võ Minh một mặt ảo não, rồi lại không dám phản kháng.

"Tiểu hữu có thể hồi tâm chuyển ý?" Đàm Quân Hạo ánh mắt sáng quắc mà nhìn Dương Khai.

Dương Khai gãi gương mặt, hít mũi một cái nói: "Ta giống như nghĩ tới, là có một vật như vậy."

Đàm Quân Hạo trong mắt tinh quang chợt lóe, vội vàng nói : "Đã nghĩ tới, vậy liền giao cho lão phu đi." Nếu có thể được đến kia Huyền Giới Châu, được đến bên trong Bất Lão Thụ, cái gì Long Đảo Lệnh cũng không sao cả.

Nghe đồn luyện hóa kia Bất Lão Thụ về sau, có thể thành tựu bất tử bất diệt chi thân, đến lúc đó nhất định có thể tấn thăng Đại Đế.

Dương Khai hừ nói : "Thế nhưng uy tín của ngươi, bản thiếu có một số không tin được a."

Đàm Quân Hạo lúc này trả lời : "Yên tâm, chỉ cần ngươi có thể đem vật kia cho lão phu, yêu nữ này ngươi lập tức mang đi."

"Lời này thật chứ?" Dương Khai cau mày hỏi.

Đàm Quân Hạo nhấc tay nói: "Như có vi phạm, Thiên Lôi đánh xuống."

Dương Khai bĩu môi nói : "Thệ ngôn nếu là có dùng, tu luyện làm cái gì? Bất quá... Ngươi dù gì cũng là Tinh Thần Cung trưởng lão, bản thiếu liền lại tin ngươi một lần!"

Đàm Quân Hạo cười nói : "Dương tiểu hữu người sảng khoái, lão phu cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Dương Khai thở dài một tiếng, lòng bàn tay vừa lộn, trên lòng bàn tay lập tức nhiều hơn một lớn chừng bằng trái long nhãn hạt châu, hạt châu kia mới nhìn bình thản không kỳ, nhưng là thoải mái ra một cỗ không gian quỷ dị chi lực ba động.

Đàm Quân Hạo một đôi mắt lập tức trợn tròn, sát na không dời mà nhìn chằm chằm Huyền Giới Châu, Thần Niệm quét ngang qua đây, cẩn thận tra xét.

Lấy tu vi của hắn cùng kiến thức, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra hạt châu này bất phàm, lập tức minh bạch này định là kia cái gọi Huyền Giới Châu, riêng là như vậy một kiện Không Gian bí bảo cũng liền mà thôi, mấu chốt là đồ vật bên trong a.

Không Gian bí bảo cũng không phải là người người cũng có thể luyện hóa, bất quá Đàm Quân Hạo tự trả lấy thực lực của mình, đem chi thoáng mở ra, lấy ra bên trong Bất Lão Thụ cũng không thành vấn đề.

Võ Minh cũng ở đây xem, bất quá nhưng là chau mày, không biết như vậy một viên hạt châu vì cái gì có thể để cho sư tôn coi trọng như vậy, thậm chí so kia Long Đảo Lệnh còn coi trọng hơn gấp bội.

Hắn mơ hồ cảm thấy, tự mình sư tôn lần này mục đích thực sự cũng không phải gì đó Long Đảo Lệnh, mà là cái này cổ quái hạt châu.

"Thứ này tự bản thiếu thời gian rất sớm liền được, cũng là một vị bạn bè biếu tặng, bây giờ giao cho Đàm trưởng lão, mong rằng Đàm trưởng lão có thể thận trọng đối đãi." Dương Khai phảng phất nhận mệnh, lưu luyến không rời mà nhìn trên tay Huyền Giới Châu. Ngay cả đối với Đàm Quân Hạo xưng hô đều có thay đổi.

Đàm Quân Hạo nói: "Ngươi yên tâm, loại này bảo vật, lão phu tự nhiên sẽ cẩn thận mà giấu chi, từ nay về sau, tiểu hữu chính là lão phu bằng hữu."

Dương Khai nắm tay nắm chặt, mở miệng nói : "Trước đó, ta còn có cái yêu cầu quá đáng."

Đàm Quân Hạo nhướng mày, nói: "Cái gì?"

Dương Khai nói: "Ta hi vọng Hoa Thanh Ti có thể thoát ly Đàm trưởng lão môn hạ, trở thành tự do người."

Võ Minh hừ nói : "Si tâm vọng tưởng, tiện nhân kia làm xin lỗi sư tôn sự tình, không giết nàng đã là ban ân, lại còn muốn tự do?"

Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn, nói: "Ngươi có thể làm được Đàm trưởng lão chủ?"

Võ Minh biến sắc, vội vã xông Đàm Quân Hạo ôm quyền nói : "Sư tôn, đệ tử không phải ý đó."

Đàm Quân Hạo khoát tay nói : "Lão phu biết."

Trong lòng cũng là đại định, hắn không sợ Dương Khai nhắc yêu cầu, lại nhiều lần tiếp xúc, nhìn ra được Dương Khai là cái trọng tình trọng nghĩa người, nếu không phải như vậy, hắn cũng vô pháp chỉ bằng vào một cái Xích Nguyệt liền để cho Dương Khai thúc thủ chịu trói, ngoan ngoãn giao ra Long Đảo Lệnh cùng Huyền Giới Châu.

Yêu cầu này theo Đàm Quân Hạo hợp tình hợp lý, lấy Dương Khai biểu hiện cùng làm người, quả thực sẽ đưa ra yêu cầu như vậy đến.

Gật gật đầu nói : "Chuyện này lão phu đúng, từ nay về sau, Hoa Thanh Ti không còn là lão phu môn hạ đệ tử, cùng lão phu lại không liên quan.".