Chương 2695: Một chiêu sai

Chương 2695: Một chiêu sai

Chương 2695: Một chiêu sai

. . .

Dương Khai lắc đầu nói: "Lời này ngươi cùng ta nói vô dụng, kính xin đàm trưởng lão trực tiếp nói cho Hoa Thanh Ti, trận pháp này nếu vì ngươi sử dụng, ngươi lẽ ra có thể liên lạc với nàng chứ?"

Đàm Quân Hạo nghe vậy hơi nhướng mày, có vẻ hơi không kiên nhẫn, mở miệng nói: "Dương tiểu hữu yêu cầu này, xin thứ cho lão phu không cách nào đáp ứng."

"Vì sao?" Dương Khai hơi nhướng mày.

Đàm Quân Hạo nói: "Bây giờ này số một phòng ngăn, ngăn cách ở lão phu trận pháp ở ngoài, không bị lão phu chưởng khống, lão phu âm thanh là truyền không tới bên kia đi."

Nếu là vừa nãy, việc này hắn còn có thể làm được, thế nhưng theo Cung Thái làm cùng bày trận thủ đoạn triển khai, này số một phòng ngăn đã triệt để thoát ly hắn đã khống chế.

Một cái trận pháp mọi người năng lực có thể dòm ngó một đốm.

"Có việc này?" Dương Khai kinh ngạc.

Nhưng trong lòng là vui vẻ, nói như thế, liền không cần phải lo lắng Hoa Thanh Ti an nguy của bọn hắn, vốn là hắn còn đang suy nghĩ, Hoa Thanh Ti chờ người trong Thôi Tâm Cổ, sinh tử bất cứ lúc nào chưởng khống ở Đàm Quân Hạo trên tay, để hắn khắp nơi bị quản chế, bây giờ nghe được Đàm Quân Hạo thuyết pháp như vậy, tất nhiên là mừng rỡ không ngớt.

Nếu số một phòng ngăn không bị hắn khống chế, liên thanh âm đều truyền không qua đi, này muốn khống chế Thôi Tâm Cổ hại người tính mạng e sợ cũng là hy vọng xa vời.

Nhìn dáng dấp, tiện tay đem này Cung gia chủ cứu, cũng là diện tích cái phúc báo à.

"Được rồi, tiểu hữu yêu cầu lão phu cũng tất cả đều thỏa mãn, bây giờ đến phiên tiểu hữu thỏa mãn lão phu nguyện vọng." Đàm Quân Hạo nhìn về phía Dương Khai nói.

Dương Khai tầng tầng thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Chỉ mong ta không có tin sai đàm trưởng lão."

Đang khi nói chuyện, hắn phảng phất nhận mệnh như thế, cong ngón tay búng một cái, đem Huyền Giới Châu hướng Đàm Quân Hạo đạn đi.

Đàm Quân Hạo sáng mắt lên, vội vàng đưa tay hướng Huyền Giới Châu chộp tới. hắn cũng không nhìn thấy Dương Khai ở này Huyền Giới Châu trên động cái gì tay chân, nói cách khác, hắn tựa hồ là thật tình nguyện giao ra Huyền Giới Châu cũng phải chuộc đồ mình nhạc mẫu.

Bất quá cũng không biết tại sao, ngay khi sắp bắt được này Huyền Giới Châu thời điểm. Đàm Quân Hạo càng bỗng nhiên sinh ra một loại tâm thần không yên cảm giác.

Thực lực đến hắn cái trình độ này, đối với trực giác của chính mình càng ỷ lại, một nhận ra được không đúng, bận bịu thôi thúc đế nguyên bảo vệ quanh thân. Con mắt nhìn chằm chặp Huyền Giới Châu, để phòng bất trắc.

Ngay vào lúc này, Huyền Giới Châu phía trước đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, giống như một cái hư không hành lang  liên tiếp hai mảnh Thiên Địa.

Tiếp theo. Từ này vòng xoáy màu đen bên trong, một con lớn vô cùng nắm đấm thản nhiên thăm dò, này nắm đấm bên trên, từng cây từng cây giống như gai xương giống như tồn tại dựng thẳng, dữ tợn khủng bố, phảng phất từng cây từng cây sắc bén trường mâu, theo nắm đấm oanh kích thẳng hướng hắn kéo tới.

Đàm Quân Hạo sắc mặt trong khoảnh khắc đại biến, một đôi con ngươi trong nháy mắt trợn tròn, vội vàng giơ lên song chưởng hướng phía trước nghênh đi.

"Ha ha ha ha!" Cười to một tiếng truyền đến, nhưng là Dương Khai theo sát ở Huyền Giới Châu sau khi nghiêng người mà trên."Tha cho ngươi giống như quỷ, cũng phải uống thiếu gia ta nước rửa chân, Đàm lão cẩu, nhận lấy cái chết!"

Nguy cơ sống còn bước ngoặt, Đàm Quân Hạo trong đầu linh quang lóe lên, lập tức nhận ra này to lớn nắm đấm đến cùng là món đồ quỷ quái gì vậy, kinh hô: "Thạch Khôi!"

Từ Hoa Thanh Ti để lộ ra đến bí mật bên trong, Đàm Quân Hạo biết Dương Khai này Huyền Giới Châu bên trong, quanh năm có một con Thạch Khôi ẩn thân ở trong đó, có người nói này Thạch Khôi cao to vô cùng. Giống như một ngọn núi nhỏ.

Bất quá Hoa Thanh Ti cũng nói rồi, này Thạch Khôi tuy rằng lực lớn vô cùng, thực lực chân chính nhưng cũng bất quá có thể so với Đế Tôn một tầng cảnh võ giả mà thôi, chỉ cần lợi dụng thân pháp tốc độ cẩn thận đọ sức. Cũng không khó đối phó.

Vì lẽ đó Đàm Quân Hạo cho tới nay cũng không có đem này cái gọi là Thạch Khôi quá để ở trong lòng, hắn tốt xấu cũng là cái Đế Tôn ba tầng cảnh, coi như Thạch Khôi sức mạnh to lớn hơn nữa, đánh không trúng hắn cũng là vô dụng.

Vừa nãy mới nhìn đến này to lớn tràn đầy xước mang rô nắm đấm, hắn càng không thể nhớ tới đến.

Giờ khắc này tuy rằng nhớ tới, nhưng cũng lúc này đã muộn.

Càng làm cho hắn cảm thấy kinh sợ chính là. Cú đấm này oai đâu chỉ là Đế Tôn một tầng cảnh võ giả biết đánh nhau đi ra, phía trên kia sức mạnh cuồng bạo, chính là hắn cái này ba tầng cảnh cũng không dám nhẹ nhàng anh cái đó phong, không chỉ như thế, này Thạch Khôi trên nắm tay tựa hồ còn lẫn lộn mặt khác một loại sức mạnh, một loại để hắn trong lòng run sợ sức mạnh.

Đàm Quân Hạo cũng không biết, Thạch Khôi đã ở luyện hóa Thạch Hỏa bản nguyên, một khi luyện hóa xong xuôi, nó liền có thể trở thành Thánh Linh Thạch Hỏa.

Bây giờ tuy rằng không có luyện hóa hoàn toàn, nhưng đòn đánh này lực lượng đã có một ít Thánh Linh sức mạnh, đó là đủ để nghiền ép bình thường đế nguyên sức mạnh.

Thạch Khôi bản thân còn ở ngủ say luyện hóa Thạch Hỏa bản nguyên bên trong, không có một thời gian hai năm căn bản không thể luyện hóa xong xuôi, nhưng nó vốn là Dương Khai pháp thân, cùng Dương Khai Tâm ý tương thông, Dương Khai lấy tâm thần liền Thông Huyền Giới Châu khống chế nó đánh lén một thoáng Đàm Quân Hạo vẫn là không có vấn đề gì.

Này từ Huyền Giới Châu bên trong đánh văng ra ngoài nắm đấm, vốn là Dương Khai khống chế kết quả.

trả giá cao cũng là không nhỏ, trong óc thần niệm như tiết hạp hồng thủy bình thường hướng dẫn ra ngoài chảy, càng để Dương Khai đều sinh ra một ít đau đầu sắp nứt cảm giác.

Vốn là khiếp sợ này nắm đấm uy lực, lại vừa nghe đến Dương Khai la lên, Đàm Quân Hạo tâm thần đại loạn, vung hai tay lên, vô số ngũ sắc quang nhận ở trước mặt hắn hội tụ, hướng pháp thân nắm đấm nghênh đi, đồng thời cấp tốc hướng phía sau thối lui.

Oanh

Ngũ sắc quang nhận cùng nhau đổ nát, này to lớn nắm đấm dư thế không giảm hướng về trước đánh tới, sắc bén xước mang rô phá tan Đàm Quân Hạo hộ thân đế nguyên, C tiến vào trong cơ thể hắn, nhập thể ba phần, sức mạnh cuồng bạo trút xuống mà ra, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài, giữa không trung đẫm máu vô số, không rõ sống chết.

Dương Khai bên kia nhưng là thẳng đến Võ Minh mà đi.

Hắn trên miệng mặc dù gọi Đàm lão cẩu nhận lấy cái chết, kỳ thực căn bản không có ý định đi tìm Đàm Quân Hạo phiền phức, kế trước mắt, ưu tiên nhất tự nhiên là trước đem Xích Nguyệt cấp cứu trở về, cái khác cũng có thể từ từ.

Cho nên khi Dương Khai nhào tới Võ Minh trước mặt thời điểm, Võ Minh còn không phản ứng lại.

Bốn mắt nhìn nhau, Võ Minh quát to một tiếng, sắc mặt đột nhiên trắng xám, quát lên: "Đừng tới đây, tới nữa ta giết nàng!"

Đang khi nói chuyện, xoay cổ tay một cái, trên tay xuất hiện một thanh Đế Binh bảo đao, mạnh mẽ hướng Xích Nguyệt chém tới.

"Ngưng!" Dương Khai chợt quát một tiếng, pháp tắc không gian thoải mái, Võ Minh cùng Xích Nguyệt vị trí không gian trong nháy mắt đọng lại.

Này hướng Xích Nguyệt chém xuống bảo đao cũng hơi chậm lại, chính là như thế một trong nháy mắt, Dương Khai đã đem Xích Nguyệt từ Võ Minh khống chế dưới đoạt lại, bay lên một chân quyển ở Võ Minh trên đầu.

Một tiếng hét thảm, Võ Minh theo tiếng bay ra, giữa không trung không ngừng lăn lộn, tầng tầng té xuống đất trên, đầy miệng hàm răng không biết rơi mất bao nhiêu viên.

Thật muốn nói đến, Võ Minh một cái Đế Tôn hai tầng cảnh, liều mạng tranh đấu coi như không phải Dương Khai đối thủ, cũng không thể ở vừa đối mặt liền bị đánh bay ra ngoài, nhưng hắn trước bị Dương Khai mạnh mẽ giáo huấn một trận, trong lòng đã sớm đối với Dương Khai có kiêng kỵ sợ hãi tâm ý, giờ khắc này mắt thấy mình sư tôn đều bị thiệt lớn, cái nào còn có cùng Dương Khai tranh đấu tâm tư? Trong lòng khiếp chiến, tự nhiên không còn sức đánh trả chút nào.

"Tiền bối ngươi không sao chứ?" Dương Khai thần niệm đảo qua Xích Nguyệt, điều tra tình huống của nàng.

Xích Nguyệt sắc mặt khẽ biến thành hồng, nắm thật chặt quần áo trên người rách nát, lắc lắc đầu: "Không có chuyện gì, chỉ là tu vị bị phong ấn."

Dương Khai còn muốn nói gì, bỗng nhiên sắc mặt rùng mình, ngẩng đầu hướng một cái hướng khác nhìn tới, cắn răng nói: "Mệnh cũng thật là cứng, không hổ là Đế Tôn ba tầng cảnh!"

Bên kia, một luồng cực cường khí tức bỗng nhiên tràn ngập ra, trong bóng tối, Đàm Quân Hạo từng bước một đi ra, từ lâu không còn trước tiên phong đạo cốt dáng dấp, sắc mặt dữ tợn như muốn ăn thịt người như thế, một đôi con ngươi đều tràn đầy căm hận vẻ giận dữ.

Trên người hắn phá mấy cái lớn D, lồng ngực đều hơi lõm vào khối tiếp theo, hẳn là mới vừa rồi bị pháp thân một quyền bắn trúng kết quả.

Pháp thân cú đấm kia có thể không phải là người nào đều có thể đỡ lấy.

Bất quá giờ khắc này cũng không biết hắn dùng phương pháp gì ngừng lại Tiên huyết trôi qua, này một thân tạo bào nhưng tràn đầy vết máu.

"Tiểu bối dám bắt nạt ta, ngươi đáng chết!" Đàm Quân Hạo cắn răng quát khẽ, âm thanh như Cửu U trong Luyện Ngục quát đến gió lạnh, khiến người ta không rét mà run.

Nói chuyện, hai tay hơi biến động pháp quyết.

Đứng Dương Khai bên người Xích Nguyệt bỗng nhiên rên lên một tiếng, phát sinh cùng với khốc liệt la lên.

Dương Khai kinh hãi, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Xích Nguyệt phần gáy nơi một cái nhô ra cấp tốc ở da thịt dưới qua lại, tựa hồ bên trong có món đồ gì chính đang đi khắp như thế.

"Thôi Tâm Cổ!" Dương Khai hô khẽ, Xích Nguyệt bây giờ tình huống cùng trước Hoa Thanh Ti như thế, rõ ràng đều là bị gieo xuống Thôi Tâm Cổ.

Đàm Quân Hạo bây giờ nổi giận, hiển nhiên là dự định trước hết giết Xích Nguyệt trả thù một phen.

"Đê tiện!" Dương Khai tức giận mắng, đưa tay một chiêu, Huyền Giới Châu lập tức bay trở về, thần niệm khẽ nhúc nhích, bên người Xích Nguyệt lập tức biến mất không còn tăm hơi, đã bị hắn đưa vào Tiểu Huyền giới bên trong.

Chính đang thi pháp thôi thúc Thôi Tâm Cổ Đàm Quân Hạo hơi nhướng mày, cảm giác tự thân cùng Thôi Tâm Cổ liên hệ bỗng nhiên gián đoạn, cắn răng mắng: "Đáng chết!"

Tiểu Huyền giới tự thành một phương Thiên Địa, Dương Khai nhiều lần thu thập lực lượng bản nguyên hoàn thiện Tiểu Huyền giới Thiên Địa pháp tắc, này Thôi Tâm Cổ cố nhiên tuyệt vời, nhưng phân chia ở hai mảnh trong thiên địa, Đàm Quân Hạo cũng không cách nào điều động Thôi Tâm Cổ vì là mình xuất lực, trừ phi hắn có năng lực phá tan Tiểu Huyền giới Thiên Địa pháp tắc phong tỏa, đem ý niệm của chính mình lan truyền đến Tiểu Huyền giới bên trong.

Chuyện như vậy, chính là Đại Đế đều không nhất định có thể làm được, huống chi hắn Đàm Quân Hạo.

"Ha ha!" Dương Khai cười to, thần niệm liên thông Tiểu Huyền giới, phát hiện bị đưa sau khi đi vào, Xích Nguyệt quả nhiên biểu hiện an tường rất nhiều, này phần gáy nơi phun trào Thôi Tâm Cổ cũng cấp tốc an ổn xuống, trong lòng biết mình cách làm không sai, lại không nỗi lo về sau.

Đàm Quân Hạo nhưng là sắc mặt tái xanh, phảng phất chết rồi cha mẹ như thế.

Hắn đem hết thảy đều kế hoạch khỏe mạnh, vậy mà thật sự đối mặt Dương Khai, nhưng là khắp nơi ăn quả đắng, tâm tình rất là phiền muộn.

"Chết tiệt Cung Thái!"Hắn trong lòng lại mắng một tiếng, sớm biết này Cung Thái có như vậy bản lĩnh, liền hẳn là sớm một chút ra tay đem hắn giam giữ, bây giờ Cung Thái lấy trận pháp lực lượng ổn định số một phòng không gian, hắn đối với này người ở bên trong cũng không thể ra sức.

Bây giờ số một phòng, hãy cùng Tiểu Huyền giới như thế, độc lập thành một cái không gian, không phải hắn có thể chưởng khống.

Nếu không có như vậy, bên kia còn có mấy người chất, bất cứ lúc nào có thể làm lại đây áp chế Dương Khai.

Cái này cũng là trước buổi đấu giá hắn không có quấy rầy Hoa Thanh Ti đem mấy người kia chất đưa tới nguyên nhân, ngược lại bất cứ lúc nào có thể kiếm về đến, đưa tới liền đưa tới.

Một chiêu sai, đầy bàn thua, thực sự là nhân sinh như kỳ!

"Đàm lão cẩu, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, không ngại đều xuất ra, miễn cho sau đó chết không nhắm mắt!" Dương Khai Tâm tình tốt đẹp, nói châm chọc lên.

------

Mọi người thank và đánh giá tốt giúp mình nha - Liu.