Chương 2696: Mời ngươi tự trọng

Chương 2696: Mời ngươi tự trọng

Hôm nay đến số 10 người tại ngoại địa, đổi mới sẽ có chút chậm, thứ lỗi...

...

Chủ yếu là muốn kéo dài một ít thời gian, vừa rồi khống chế pháp thân từ Huyền Giới châu oanh ra một quyền, để hắn thần niệm tiêu hao quá lớn, đến bây giờ còn có chút đau đầu, Ôn Thần Liên đang phát huy công hiệu, từng tia thanh lương chi ý trong đầu tràn ngập, tiêu hao  thần niệm cũng tại cấp tốc khôi phục.

Đàm Quân Hạo đã trọng thương, pháp thân một quyền kia cũng không phải tốt chịu  chính là đối mặt toàn thịnh  Đàm Quân Hạo, Dương Khai cũng có một trận chiến  lòng tin, chớ đừng nói chi là hắn bây giờ không tại đỉnh phong.

Chưa từng gặp mặt lại đến âm mưu hại mình, Dương Khai thế muốn đem hắn chém giết nơi này!

"Tiểu bối muốn chết!" Đàm Quân Hạo gầm thét, song giơ tay lên, ôm thiên địa chi thế, cắn răng nói: "Dám ngỗ nghịch lão phu, hôm nay lão phu liền để ngươi cái chết rõ ràng."

Thoại âm rơi xuống, bốn phía bỗng nhiên thêm ra lần lượt từng bóng người, tề tụ bên người.

Dương Khai nhướng mày, hướng những thân ảnh kia dò xét đi qua, rất nhanh liền phát hiện những người này thình lình đều là Đế Tôn cảnh.

Mặc dù đại đa số đều là Đế Tôn nhất tầng cảnh, nhưng cũng có mấy cái Đế Tôn nhị tầng cảnh, mà lại không ít người đều nhìn quen mắt, tựa hồ cũng là trước kia tham gia đấu giá hội  các đại tông môn tông chủ các trưởng lão.

Số lượng không ít, trọn vẹn hai ba mươi người.

Những này Đế Tôn cảnh nhóm quỷ bí xuất hiện, từng cái cũng đều đầy mắt mờ mịt, trước đó Đàm Quân Hạo đem trận pháp vận chuyển lên đến từ về sau, bọn hắn liền đều bị tách ra  đặt mình vào tại một mảnh bóng tối vô tận bên trong, một mực đang tìm kiếm đường ra nhưng thủy chung cũng vô pháp tìm tới.

Không hiểu hiện ra một cỗ lực lượng, đem bọn hắn tất cả đều lôi vào nơi này, lại quay đầu nhìn lên, lập tức phát hiện Dương Khai cùng Đàm Quân Hạo hai người.

Lại nhìn thấy Đàm Quân Hạo thương thế trên người, những này Đế Tôn cảnh nhóm đều trong lòng run lên, âm thầm kinh dị.

Đàm Quân Hạo giờ phút này thế nhưng là tản mát ra Đế Tôn tầng ba  khí tức cường đại, thế mà còn thụ thương  thương thế nhìn còn thật nghiêm trọng  nơi đây trừ hắn ra cũng chỉ có một Dương Khai đứng ở bên kia.

Thương thế này chẳng lẽ là cái kia gọi Dương Khai  thanh niên gây nên? Hắn một cái Đế Tôn nhất tầng cảnh, có bản lãnh gì thế mà có thể thương tổn được tầng ba?

"A? Đàm trưởng lão!" Một người trung niên nam tử cẩn thận quan sát một chút Đàm Quân Hạo, bỗng nhiên kinh hô một tiếng, tiến lên chắp tay nói: "Gặp qua Đàm trưởng lão. Ngài làm sao tại cái này?"

Đàm Quân Hạo quét mắt nhìn hắn một cái, vuốt cằm nói: "Ngươi nhận ra lão phu?"

Trung niên nam tử kia cười làm lành nói: "Hơn mười năm trước, tại hạ may mắn đến Tinh Thần cung ban thưởng, tiến cái kia Thiên cấp bí địa tu luyện một trận. Năm đó từng xa xa gặp qua Đàm trưởng lão, Đàm trưởng lão sợ là không nhớ rõ tại hạ ."

Trung niên nam tử này mặc dù cũng là một phương môn chủ, nhưng bất quá chỉ có Đế Tôn nhất tầng cảnh tu vi mà thôi, vị trí  tông môn tại toàn bộ Nam Vực cũng bất quá Nhị lưu tiêu chuẩn, đối mặt Tinh Thần cung  trưởng lão. Nào dám khinh thường? Cũng chính là một lần kia được Tinh Thần cung  ban thưởng, tại Thiên cấp bí địa bên trong tu luyện, hắn mới có hạnh đột phá đến Đế Tôn cảnh.

Đối Tinh Thần cung, hắn nhưng là cảm động đến rơi nước mắt, bây giờ chợt vừa thấy được Tinh Thần cung  trưởng lão, tự nhiên là cung kính vô cùng.

Đàm Quân Hạo khẽ vuốt cằm, không nói thêm gì.

Nhưng trung niên nam tử này một phen, lại khiến người khác đều giật mình không nhỏ.

"Đàm trưởng lão, Tinh Thần cung... Chẳng lẽ nói..."

Cứ việc ở đây  đại đa số Đế Tôn cảnh đều không nhận ra Đàm Quân Hạo, thậm chí chưa bao giờ thấy qua hắn. Nhưng giờ phút này cũng đều ẩn ẩn có một chút suy đoán.

Tinh Thần cung là Đại Đế tông môn, muốn trở thành trưởng lão, nhất định phải là Đế Tôn tầng ba  tu vi, mà Đế Tôn tầng ba, chính là tại Tinh Thần cung trong cũng không nhiều, tổng cộng cứ như vậy mấy người.

Chưa thấy qua Đàm Quân Hạo, Đàm Quân Hạo  đại danh đám người lại là nghe qua.

Tất cả mọi người là trong lòng run lên, nhao nhao tiến lên ôm quyền nói: "Gặp qua Đàm trưởng lão!"

"Đều không cần đa lễ!" Đàm Quân Hạo có chút khoát tay chặn lại, cao nhân tư thế cầm mười phần.

Nói chuyện lúc trước  trung niên nam tử kia trầm mặt nói: "Đàm trưởng lão, là người phương nào lại lớn mật như thế dám xông ngài xuất thủ? Lại vẫn đem ngài đả thương."

Đàm Quân Hạo sắc mặt lạnh lẽo. Hướng Dương Khai nhìn lại, nói: "Chính là vị này tiểu bằng hữu, lão phu nhất thời vô ý vì hắn đánh lén đắc thủ!"

Dương Khai nghe một trận mãnh liệt bĩu môi. Cái này lời mặc dù nói cũng không sai, mình quả thật là đánh lén đắc thủ . Nhưng nếu không phải ngươi chủ động gây chuyện, mình vô duyên vô cớ đánh lén một cái Đế Tôn tầng ba làm cái gì.

Trung niên nam tử kia nghe vậy giận dữ, xông Dương Khai quát lên: "Quả nhiên là ngươi cái này nghiệt súc, Đàm trưởng lão chính là Tinh Thần cung trưởng lão, địa vị tôn sùng, thân phận tôn quý. Tinh Thần cung càng là ta Nam Vực bá chủ tông môn, che chở ta Nam Vực ức vạn võ giả. Ngươi cái này nhỏ nghiệt súc có thể được gặp Đàm trưởng lão chính là vinh hạnh của ngươi, không những không hiểu có ơn lo đáp, lại còn ra tay đánh lén, nhanh chóng quay lại đây chịu nhận lỗi, Đàm trưởng lão trạch tâm nhân hậu có lẽ có thể tha cho ngươi một mạng, như còn minh ngoan bất linh, chúng ta tất sát ngươi!"

Lời nói này âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh. Đàm Quân Hạo nghe tâm tình sảng khoái vô cùng, mặt ngậm mỉm cười.

Ngược lại là cái khác Đế Tôn cảnh nhóm biểu lộ khác nhau, bọn hắn cũng không giống như trung niên nam tử kia, không có Tinh Thần cung quá lớn  ân huệ, đối Tinh Thần cung tuy có kính ngưỡng chi ý, nhưng cũng không trở thành xông Đàm Quân Hạo cúi đầu qùy liếm.

Bất quá cũng phản bác không được cái gì, chỉ là đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, đầy là đồng tình nhìn qua Dương Khai.

Trước đó trên đấu giá hội, Dương Khai liền đề cập tới ngôi sao gì Thần cung trưởng lão, bây giờ xem ra, vị này Tinh Thần cung trưởng lão chính là Đàm Quân Hạo .

Thật không biết hắn là thế nào cùng Đàm Quân Hạo kết lên thù  đắc tội Đàm Quân Hạo, cái này Nam Vực còn có đường sống a? Người trẻ tuổi quả nhiên khí huyết tràn đầy, không hiểu thu liễm.

"Yêu... Ta tưởng là ai, nguyên lai là số mười ba phòng vị kia đớp cứt ba cân bằng hữu a, trách không được nơi đây bỗng nhiên như thế xú khí ngút trời ." Dương Khai liếc xéo lấy trung niên nam tử kia, đưa tay phẩy phẩy trước mặt không khí.

A

"Lại là hắn!"

"Thật ăn a?"

"Cái này cái này cái này. . ."

Rất nhiều Đế Tôn cảnh nghe vậy, đều nhao nhao trợn to tròng mắt tử hướng trung niên nam tử kia nhìn lại, thậm chí, trong nháy mắt hướng bên cạnh nhảy xuống, kéo ra cùng nam tử trung niên  khoảng cách, một mặt ghét bỏ  biểu lộ, tựa như thật  ngửi thấy mùi thối .

Trong nháy mắt, bên cạnh trung niên nam tử phương viên ba trượng lại là không có một ai, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình độc lập ra  liền ngay cả Đàm Quân Hạo cũng là nhướng mày, biểu lộ cổ quái nhìn qua trung niên nam tử kia.

"Ngươi..." Trung niên nam tử kia đưa tay giận chỉ Dương Khai, sắc mặt đỏ lên, vừa thẹn vừa xấu hổ.

Trước đó tại số mười ba trong phòng tao ngộ  hết thảy, đơn giản là hắn nhân sinh bên trong lớn nhất  vũ nhục. Lúc ấy chỉ cảm thấy chính là bị Dương Khai giết cũng tốt hơn nhận dạng này lăng nhục, nhưng trong lòng một lời hận ý để hắn tham sống sợ chết, âm thầm dự định nhất định phải tìm cơ hội báo thù rửa hận.

Mới vừa rồi bị Đàm Quân Hạo lợi dụng trận pháp chi lực truyền đưa tới thời điểm, hắn liền thấy Dương Khai  cũng suy đoán Đàm Quân Hạo sở thụ tổn thương cùng Dương Khai có quan hệ, lúc này mới không kịp chờ đợi cái thứ nhất nhảy ra, giả tá Đàm Quân Hạo  danh nghĩa cho Dương Khai tạo áp lực.

Nào biết được lại bị Dương Khai cho hung hăng làm nhục dừng lại.

Bốn phía cái kia từng đôi xem thường cùng ghét bỏ  ánh mắt để hắn như mang lưng gai, hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, hoảng hốt vội nói: "Chư vị đừng nghe tiểu tử này hồ ngôn loạn ngữ, người kia không phải ta."

Không ai tin hắn, trước đây hắn tại đấu giá hội giữa sân nói chuyện qua, đám người tự nhiên nghe rõ ràng, hiện đang hồi tưởng lại đến, xác thực là cùng thanh âm của một người.

"Tiểu hỗn đản, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập!" Trung niên nam tử kia gặp không chiếm được đáp lại, biết mình cái này một thân thanh danh xem như triệt để bại phôi, ngày sau có người nhắc lại đến hắn, chỉ sợ cái thứ nhất nhớ tới chính là đớp cứt ba cân...

Dương Khai ngửa đầu bĩu môi, nói: "Thật xin lỗi, bản thiếu gia không cùng đớp cứt người nói chuyện, còn mời các hạ tự trọng!"

"Phốc..." Trung niên nam tử kia khí huyết cuồn cuộn, một bồn lửa giận không chỗ phát tiết, đúng là ngạnh sinh sinh  bị biệt xuất một ngụm máu tới.

Tâm thần đại loạn, chỉ muốn hiện tại liền giết Dương Khai rửa sạch nhục nhã, cắn răng phẫn nộ quát: "Ta liều mạng với ngươi."

Trên tay hào quang lóe lên, một thanh kiếm sắc thản nhiên xuất hiện, đế thủ phạm mãnh liệt thôi động, thân thể quấn tại kiếm quang bên trong liền hướng Dương Khai chém tới.

Tức giận như thế một kích, cơ hồ có thể nói là nam tử trung niên Đế Tôn nhất tầng cảnh  toàn lực hành động, chính là ở đây  rất nhiều Đế Tôn cảnh nhìn, cũng cũng không khỏi thần sắc hơi rét, không dám có chút khinh thường.

Trái lại Dương Khai lại là mặt lộ vẻ khinh thường, ngạo nghễ cười lạnh, trên tay đột ngột xuất hiện một thanh to lớn trọng kiếm, cổ tay nhấc lên, liền đem trọng kiếm kháng trên bờ vai, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ngươi chủ động muốn chết, quyển kia ít liền thành toàn  ngươi!"

"Chết!" Nam tử trung niên quát lớn, một thân tu vi cơ hồ toàn diện bạo phát đi ra, chớp mắt liền vọt tới Dương Khai phụ cận.

Dương Khai cất bước xách vai, trên thân Bạch Vạn Kiếm, kiếm mang nảy sinh, giơ lên cao cao Bách Vạn Kiếm, một kiếm hướng phía trước bổ chém tới, không có chút nào chương pháp có thể nói, nhưng cái này một kiếm chi uy, lại như muốn vỡ vụn trời cao, để đám người đều biến sắc.

Xoẹt xẹt...

Phảng phất kim lụa bị xé mở, bổ nhào vào Dương Khai trước mặt sáng chói kiếm quang, đúng là đột nhiên một phân thành hai, từ Dương Khai bên cạnh thân hai bên lướt qua, hào quang chói sáng trong nháy mắt liền dập tắt, nặng nề mà rơi trên mặt đất, lăn ra thật xa mới dần dần ngừng lại.

"Tê..." Một trận hít vào mát lên  âm thanh âm vang lên, từng đôi không thể tin trong con ngươi tràn ngập rung động cùng hãi nhiên.

Chỉ gặp Dương Khai sau lưng hai bên, đều là lôi ra một đạo thật dài vết máu, trên mặt đất, vỡ vụn  ngũ tạng lục phủ vẩy xuống, lại sau này, cũng là bị chém thành hai khúc thi thể, hoành hiện lên tại chỗ.

Cái kia một kiếm chi uy, đúng là đem một cái Đế Tôn nhất tầng cảnh sống sờ sờ  bổ ra.

Hơn nữa thoạt nhìn Dương Khai chỉ là tiện tay một kích, căn bản là vô dụng lực.

Đám người mặc dù đã sớm biết Dương Khai  cường hãn, cũng cảm thấy trung niên nam tử kia không thể nào là Dương Khai  đối thủ, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới hắn cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.

Không, không phải hắn không chịu nổi một kích, là Dương Khai cường đại không đúng lẽ thường!

Trên đấu giá hội, hắn một quyền một kiếm giết số bảy phòng lão giả, liền đã để đám người nhận thức được hắn kinh khủng chiến lực, nhưng cho tới giờ khắc này mọi người mới phát hiện, mình còn là coi thường  hắn.

Dương Khai lắc lắc Bách Vạn Kiếm trên thân  máu tươi, nhếch miệng cười nói: "Nơi thị phi, chư vị có thể đi liền đi, còn muốn lưu lại xem kịch a?"

Đàm Quân Hạo bỗng nhiên đem nhiều như vậy Đế Tôn cảnh làm tới, khẳng định không phải là vì để bọn hắn xem trò vui, đoán chừng lại đang mưu đồ thứ gì, làm không tốt muốn mượn những này Đế Tôn cảnh chi thủ tới đối phó mình.

Dương Khai cũng không nguyện cùng nhiều người như vậy là địch, hắn hiện tại  mục tiêu chỉ có Đàm Quân Hạo một cái.

Cảm nhận được Dương Khai trong lời nói  bất thiện, suy nghĩ lại một chút vết xe đổ, rất nhiều Đế Tôn cảnh cũng nhịn không được rùng mình một cái, mặc dù cảm thấy thanh niên này ương ngạnh phách lối, trên đấu giá hội càng là không coi ai ra gì, nhưng người ta xác thực có vốn liếng này, đối địch với hắn tự nhiên không khôn ngoan.

Huống chi, bọn họ cùng Dương Khai bản thân cũng không có thù không có oán  cái nào nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc phải hắn. (~^~).