Chương 2697: Toàn bộ bị quản chế

Chương 2697: Toàn bộ bị quản chế

Có thể tu luyện tới Đế Tôn cảnh, đều không phải người ngu, tự nhiên biết xem xét thời thế, Dương Khai cùng Đàm Quân Hạo ở giữa ân oán bọn hắn sao nguyện ý nhúng tay.

Ngay sau đó liền có người ôm quyền nói: "Đàm trưởng lão, tại hạ còn có chuyện quan trọng mang theo, đi đầu một bước."

Nói xong xoay người rời đi.

Những người khác lẫn nhau liếc mắt nhìn, cũng đều nhao nhao tiến lên cáo từ, thời gian nháy mắt liền có hơn phân nửa người đi tứ tán, còn thừa lại một số nhíu mày, do dự không thôi.

Bọn hắn giống như có lẽ đã nhìn ra chuyến này là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, Đàm Quân Hạo vô duyên vô cớ  đem bọn hắn triệu tập ở đây, lại sớm bố trí trận pháp, hiển nhiên sẽ không để cho bọn hắn tuỳ tiện rời đi, lúc này chào từ biệt, chỉ sợ sẽ đắc tội Đàm Quân Hạo.

Trong lúc nhất thời trong lòng ảo não không thôi, cảm thấy mình lúc trước liền không nên tới lưu ảnh thành tham gia cái gì đấu giá hội, hiện tại không giải thích được bị cuốn vào một đầm nước đục bên trong, muốn rút người ra rời đi đều là hy vọng xa vời.

Quả nhiên, mắt thấy những cái kia Đế Tôn cảnh tứ tán rời đi, Đàm Quân Hạo nhẹ hừ một tiếng, cất cao giọng nói: "Chư vị cảm thấy mình có thể đi rơi a?"

Những cái kia Đế Tôn cảnh nhao nhao ngừng bước, quay đầu nhìn qua Đàm Quân Hạo, lúc trước mở miệng nói chuyện người cau mày nói: "Đàm trưởng lão, lời ấy ý gì?"

Trong lời nói ẩn ẩn có chút chất vấn  ý tứ, Đàm Quân Hạo liền xem như Tinh Thần cung trưởng lão, địa vị tôn sùng, thực lực siêu quần, cũng không có đạo lý hạn chế cái này rất nhiều Đế Tôn cảnh  tự do a? Cùng hắn có thù chính là Dương Khai, lại không phải mình những người này. Nhưng nghe Đàm Quân Hạo lời nói bên trong  ý tứ, tựa hồ... Có chút không đúng a.

Đàm Quân Hạo thản nhiên nói: "Cũng không có gì. Chỉ là nơi đây đã bị lão phu bố trí xuống đại trận, không có lão phu cho phép, ai cũng đừng hòng rời đi."

Mọi người nghe vậy, sắc mặt đột biến.

Cái kia trước đó người nói chuyện cau mày nói: "Đàm trưởng lão, chúng ta kính ngươi là Tinh Thần cung trưởng lão, Tinh Thần cung càng là ta Nam Vực bá chủ tông chủ, che chở ta Nam Vực ức vạn võ giả, còn mời mở miệng chỉ điểm, chúng ta phải làm như thế nào mới có thể rời đi nơi này?"

Nếu là người bên ngoài làm như thế, ở đây  Đế Tôn cảnh chỉ sợ lập tức liền muốn trở mặt. Vô duyên vô cớ  bị hạn chế  tự do, loại sự tình này ai có thể khoan nhượng. Nhưng hết lần này tới lần khác Đàm Quân Hạo không giống nhau, không đề cập tới hắn Đế Tôn tầng ba  cường đại tu vi, chính là một cái Tinh Thần cung trưởng lão thân phận. Cũng không có người dám ở trước mặt hắn làm càn. Cho nên mặc dù cái này người trong lòng tức giận, lại cũng không thể đè xuống lửa giận, cẩn thận hỏi thăm rõ ràng.

"Đúng vậy a Đàm trưởng lão, còn xin chỉ điểm." Có người lập tức chắp tay phụ họa.

Đàm Quân Hạo mỉm cười, nói: "Muốn rời đi nơi này. Cũng đơn giản." Chỉ một ngón tay Dương Khai, nói: "Giúp lão phu giết hắn, lão phu liền thả các ngươi rời đi nơi đây."

Đám người trong nháy mắt trợn to tròng mắt, trong miệng  khổ đưa qua ăn một trăm cân thuốc đắng...

Dương Khai này mấy lần trước hành hung, đám người đều thấy rõ, biết thanh niên này thực lực chói lọi, cực không dễ chọc, ở đây  Đế Tôn cảnh không có người có lòng tin có thể tại dưới tay hắn sống qua tính mệnh.

Hiện tại Đàm Quân Hạo lại để bọn hắn đi đối phó Dương Khai, đây không phải đem bọn hắn hướng trong hố lửa đẩy a.

Cái này mẹ hắn vẫn là Tinh Thần cung trưởng lão? Trong nháy mắt, đám người chỉ cảm thấy Tinh Thần cung cái này cao lớn hùng uy  chiêu bài tại mình hình tượng trong lòng ầm vang sụp đổ. Đối Tinh Thần cung đừng đề cập nhiều thất vọng .

Tinh Thần cung là Nam Vực bá chủ tông môn, nếu là bên trong trưởng lão đều như vậy không giảng đạo lý, lấy thế đè người, ai còn trong lòng còn có kính ngưỡng.

"Đàm trưởng lão... Chẳng lẽ nói đùa? Chúng ta cùng vị tiểu huynh đệ này cũng là không oán không cừu ..."

"Đúng vậy a Đàm trưởng lão, còn xin ngươi giơ cao đánh khẽ, thả ta mấy người một ngựa."

Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động, bất quá đối mặt Đàm Quân Hạo, tất cả mọi người vẫn là thu liễm lấy mình  tức giận, không dám quá mức vô lễ.

Đàm Quân Hạo bất vi sở động. Cất cao giọng nói: "Kẻ này đối lão phu cực kỳ bất kính, chẳng những mở miệng vũ nhục lão phu, càng đả thương lão phu  đệ tử, thậm chí còn tranh đoạt lão phu  một kiện trọng bảo. Nếu là các ngươi khả năng giúp đỡ lão phu chế phục hắn. Ngày khác lão phu tất có thâm tạ."

"Lại có chuyện như thế, thế thì là hắn không đúng ."

"Đúng vậy a, Đàm trưởng lão dù sao cũng là Tinh Thần cung trưởng lão, lại dám vũ nhục Đàm trưởng lão, cướp đoạt trọng bảo, thật sự là lớn lớn không nên a."

"Muốn chịu nhận lỗi. Đây tuyệt đối muốn chịu nhận lỗi."

Một đám người trách trách hô hô, mặt ngoài đều tại phụ họa Đàm Quân Hạo, trên thực tế lại là một điểm tính thực chất  ý tứ đều không có, đều tại ba phải. Không người là đồ đần, chỉ bằng vào Đàm Quân Hạo một câu ăn không răng trắng  hứa hẹn liền đi tìm Dương Khai  phiền phức, đây không phải ngại mình mệnh dài a.

Dương Khai vui tươi hớn hở nhìn qua, lúc này cũng là nhịn không được kêu lên: "Đàm lão chó, ngươi dù sao cũng là Tinh Thần cung trưởng lão, thực lực càng cao hơn hơn bản thiếu gia nhị tầng, lại vẫn muốn rộng mời giúp đỡ tới đối phó bản thiếu gia, ngươi còn biết xấu hổ hay không, có bản lĩnh cũng đừng liên luỵ người vô tội, tới cùng bản thiếu gia đơn đả độc đấu."

Lời vừa nói ra, trong lòng mọi người đối Dương Khai hảo cảm đại sinh, cảm thấy hắn lời nói này có lý.

Hai người các ngươi  ân oán, dắt ngay cả chúng ta những này người vô tội làm gì, vị này Đàm trưởng lão cũng thật sự là không hiểu thấu vô cùng.

Đàm Quân Hạo sầm mặt lại, hận hận trừng Dương Khai một chút, lại nhìn lướt qua đám người, nói: "Chư vị coi là thật không muốn giúp lão phu chuyện này?"

Đám người biểu lộ xấu hổ, ánh mắt phiêu hốt, lại là không ai hưởng ứng.

Ngược lại là cái kia lên tiếng trước nhất người nói chuyện một mặt tức giận nói: "Đàm trưởng lão chớ có lại ép buộc  thiên hạ sự tình không hơn được nữa một chữ lý, ngươi cùng vị tiểu huynh đệ này sự tình chính các ngươi giải quyết chính là, lấy Đàm trưởng lão  tu vi, muốn cầm xuống hắn bất quá dễ như trở bàn tay, không cần chúng ta xuất lực."

Người này một mặt râu quai nón, nhìn cực kỳ phóng khoáng, cũng không phải gì đó tâm cơ thâm trầm hạng người, Đàm Quân Hạo đủ loại làm để hắn cực kỳ không quen nhìn, giờ phút này cũng là trong lời nói kẹp thương đeo gậy nói một trận.

Đàm Quân Hạo lạnh lùng nhìn hắn một cái, một tay bỗng nhiên bấm niệm pháp quyết.

Cái kia đại hán râu quai nón lập tức kêu thảm một tiếng, phảng phất gặp cái gì trọng thương  toàn thân run lẩy bẩy, cái kia cái cổ chỗ, lập tức hiện ra một cái nhô lên cấp tốc tại dưới da thịt du động.

"Chuyện gì xảy ra!" Chư người thất kinh, nhao nhao từ nơi này đại hán râu quai nón bên người nhảy ra, sợ bị tai bay vạ gió.

"Lưu huynh, Lưu huynh!" Có cùng cái này đại hán râu quai nón quen biết  võ giả lớn tiếng la lên.

Nhưng vị này họ Lưu võ giả lại là vọng như không nghe thấy, tự lo  phát ra tiếng kêu thảm, chỉ chốc lát sau liền sắc mặt tái nhợt, toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi.

Xoẹt xẹt...

Hắn bỗng nhiên một thanh xé mở  ngực  quần áo, trừng lớn một đôi tràn đầy tơ máu  con mắt, cúi đầu hướng bộ ngực mình chỗ nhìn lại, chỉ gặp cái kia tại dưới da thịt du tẩu  nhỏ nhô lên, lại nhanh chóng hướng trái tim của hắn chỗ chui vào.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Họ Lưu võ giả cưỡng đề lên một hơi, trừng mắt Đàm Quân Hạo nói: "Ngươi. . . Ngươi đối ta làm cái gì?"

"Thôi tâm cổ!" Dương Khai biến sắc, thấp giọng quát nói.

Đàm Quân Hạo trên tay pháp quyết không thay đổi, thản nhiên nói: "Dám ngỗ nghịch lão phu, đây cũng là hạ tràng!" Dừng một chút, hắn nhắc nhở: "Đúng rồi, tuyệt đối đừng vận chuyển đế nguyên, nếu không ngươi chỉ sẽ chết càng nhanh."

Lời nói này trễ, cái kia họ Lưu võ giả tại phát giác không ổn thời điểm liền đã thôi động đế nguyên, quả nhiên như Đàm Quân Hạo nói như vậy, càng là thôi động đế nguyên, kia cái gì Thôi tâm cổ liền di động  càng là cấp tốc, thời gian nháy mắt liền từ bên trái lồng ngực chui vào.

Toàn tâm đau đớn truyền khắp toàn thân!

Họ Lưu võ giả nổi giận gầm lên một tiếng, cùng nổi lên hai ngón tay, bỗng nhiên cắm vào mình lồng ngực, chỉ một thoáng máu tươi vẩy ra, nhìn bộ dáng kia của hắn, tựa hồ là muốn đem trong thân thể  dị vật chụp đi ra.

Bất quá còn không đợi hắn động thủ, liền nghe được một tiếng nhỏ xíu tiếng tạch tạch, tâm mạch đã đứt, tròng mắt trợn tròn, thân thể thẳng tắp  ngã trên mặt đất.

"Tê..." Chư người thất kinh, nhao nhao hít vào khí lạnh, chỉ cảm thấy tay chân băng lãnh.

Bọn hắn trước đây căn bản không có nhìn thấy Đàm Quân Hạo có xuất thủ dấu vết, chỉ là bóp một cái pháp quyết, cái kia họ Lưu võ giả liền đã trúng Thôi tâm cổ, có thể thấy được cái này Thôi tâm cổ là đã sớm tại họ Lưu võ giả trong cơ thể.

Họ Lưu võ giả bị loại độc này tay, như vậy mình đâu?

Đáp án rất nhanh công bố, Đàm Quân Hạo trên tay pháp quyết lại là biến đổi, ánh mắt đảo qua toàn trường.

Ở đây hơn hai mươi vị Đế Tôn cảnh lại cùng nhau kêu lên một tiếng đau đớn, mỗi người  dưới da thịt đều hiện lên ra một cái nhỏ nhô lên, cấp tốc hướng lồng ngực chỗ bơi đi.

"Đàm trưởng lão, ngươi..."

"Lúc nào?"

Rất nhiều Đế Tôn cảnh đều là không dám tin, mình thế mà lúc nào trúng Thôi tâm cổ đều không tự biết. Hồi tưởng lại tiến vào đấu giá hội sau từng li từng tí, có người giật mình tỉnh ngộ: "Cái kia trà..."

Đàm Quân Hạo khẽ vuốt cằm, nói: "Không tệ, cái kia trong nước trà bị lão phu động chút tay chân."

Dương Khai cũng là cả kinh, đồng thời cảm thấy có chút may mắn, may mắn tới nơi này trước đó lưu lại chút tâm nhãn, tại trong phòng chung uống trà thời điểm là lá tinh hàm mình lấy ra  đồ uống trà cùng lá trà nấu đến nước trà, nếu không giờ phút này chỉ sợ cũng đã cùng những người này  trúng Thôi tâm cổ, vì Đàm Quân Hạo loay hoay .

Cái kia Thôi tâm cổ mặc dù khó lòng phòng bị, nhưng để Đế Tôn cảnh đều nhìn không ra manh mối gì, xem ra Đàm Quân Hạo bồi dưỡng những này Thôi tâm cổ nhiều năm rồi  nếu không không đến mức có uy lực lớn như vậy, cũng không có khả năng có nhiều như vậy  cổ trùng.

Lão già quả nhiên âm hiểm xảo trá, bằng hắn Đế Tôn tầng ba  tu vi đối phó mình, thế mà còn muốn làm những thủ đoạn này.

"Đàm trưởng lão ngươi điên rồi!" Có người khóe mắt nhìn qua Đàm Quân Hạo.

Ở đây  Đế Tôn cảnh thế nhưng là có hai ba mươi vị nhiều, trải rộng Nam Vực các lớn khu vực, chuyện hôm nay một khi truyền ngôn ra, chỉ sợ là Tinh Thần cung cái thứ nhất liền muốn giết hắn thanh lý môn hộ. Dám dùng loại này thủ đoạn âm hiểm đối phó Nam Vực nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, Minh Nguyệt Đại Đế há có thể dung hắn bại hoại Tinh Thần cung  thanh danh.

Bất quá nghĩ lại, chỉ cần có Thôi tâm cổ tại thể nội, ai có dám tùy ý đem chuyện hôm nay loạn truyền.

Chỉ sợ sau ngày hôm nay, mình những người này chú nhất định phải trở thành Đàm Quân Hạo  nô bộc, duy mệnh thị tòng.

Ý niệm tới đây, tất cả mọi người là trong lòng buồn bã, đầy ngập  không cam lòng cùng lửa giận, lại lại không chỗ phát tiết.

Bọn hắn làm sao biết, Đàm Quân Hạo vì Dương Khai đồ trên tay có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào, chỉ cần có thể đạt được Bất Tử thụ, hắn hoàn toàn có thể thoát ly Tinh Thần cung, tìm một chỗ hảo hảo luyện hóa, một khi thành tựu bất tử bất diệt chi thân, Minh Nguyệt Đại Đế lại có thể làm gì hắn?

Đến lúc đó coi như sự việc đã bại lộ, hắn cũng không sợ chút nào.

Chính là có tính toán như vậy, Đàm Quân Hạo mới không chút do dự vận dụng Thôi tâm cổ, thậm chí trực tiếp giết cái kia đại hán râu quai nón, răn đe.

"Ai giúp lão phu giết hắn, lão phu nhất định có trọng thưởng!" Đàm Quân Hạo chỉ tay một cái, điểm hướng Dương Khai, đã xé rách ngụy trang, hắn cũng không cần lại cố kỵ những thứ gì, lúc này xông những cái kia Đế Tôn cảnh nhóm phân phó.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, một mặt đắng chát. ( chưa xong còn tiếp. ).