Chương 2698: Làm sao giết?

Chương 2698: Làm sao giết?

Chương 2698: Làm sao giết?

Phe mình xác thực người đông thế mạnh, nhưng thật muốn cùng Dương Khai sinh tử tranh đấu, có thể hay không sống sót một nửa đều là chưa biết.

Ai cũng không muốn dùng tính mạng mình vì là người khác sáng tạo sinh cơ.

Có thể không nghe theo Đàm Quân Hạo mệnh lệnh ra tràng, không thể nghi ngờ biết cùng cái kia họ Lưu đại hán như thế a.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tiến thối lưỡng nan.

Đàm Quân Hạo tự nhiên nhìn ra bọn họ lo lắng, hừ lạnh một tiếng, trên tay pháp quyết lần thứ hai biến đổi.

Lại là rất nhiều tiếng kêu rên vang lên, mỗi cái Đế Tôn Cảnh đều vẻ mặt gian khổ, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, cái kia da thịt xuống Thôi Tâm Cổ Trùng nhanh chóng hướng nơi tim chui vào, càng có mấy cái không nhịn được đau đớn hét thảm lên, thê thảm đến cực điểm, khiến người ta nghe vào trong tai sởn cả tóc gáy.

"Cổ trùng nhập tâm, chắc chắn phải chết!" Đàm Quân Hạo từ tốn nói, "Ai nếu có thể giúp lão phu giết người này, lão phu có thể thay thế hắn đuổi ra Thôi Tâm Cổ, còn tự do."

Đại bổng thêm mứt táo, từ trước đến giờ là nô dịch lòng người con đường duy nhất, Đàm Quân Hạo thân là Tinh Thần Cung Trưởng lão, cái trò này tự nhiên chơi cực điểm thục.

Lời vừa nói ra, không ít người quả nhiên sáng mắt lên. Này cái gì Thôi Tâm Cổ thực sự là quá dằn vặt người, nếu là thật có thể đuổi ra ra ngoài nói, ngược lại cũng đáng giá một kích. Chủ yếu nhất là, phản kháng Đàm Quân Hạo bọn họ chắc chắn phải chết, đối đầu Dương Khai bao nhiêu còn có một chút hi vọng sống.

Đơn giản như vậy lựa chọn, nhưng cũng khiến người ta không có lựa chọn nào khác.

Lúc này liền có người không chịu nổi thống khổ cùng Đàm Quân Hạo hứa hẹn mê hoặc, hét lớn một tiếng nói: "Đàm trưởng lão có thể muốn nói chuyện giữ lời."

Đàm Quân Hạo khẽ mỉm cười, nói: "Lão phu đương nhiên nói chuyện giữ lời."

"Được! Vậy hôm nay Hạ mỗ liền trợ Đàm trưởng lão một chút sức lực, còn có ai nguyện cùng Hạ mỗ cùng tiến cùng lui?"

Hắn nói chuyện thì, quay đầu nhìn về bốn phía, rất nhiều Đế Tôn Cảnh dồn dập gật đầu lên, bây giờ là cánh tay không cưỡng được bắp đùi, không đồng ý có thể làm sao bây giờ?

Cái kia họ Hạ võ giả đạt được mọi người ủng hộ, lúc này tự tin tăng nhiều, khí thế thúc một chút, đế nguyên ầm ầm vận chuyển ra, rõ ràng là một vị Đế Tôn lưỡng cảnh cường giả.

Hét lớn một tiếng. Làm như vì chính mình đánh bạo, vừa vặn liền hướng Dương Khai nhào tới.

Những người khác đều theo sát phía sau.

Chỉ một thoáng, hai mươi, ba mươi bóng người hóa thành lưu quang, dồn dập hướng Dương Khai đánh tới. Đang ở giữa không trung, từng đạo từng đạo bí thuật tỏa ra ánh sáng, một kiện kiện Đế Bảo bị lấy ra, hóa thành đủ mọi màu sắc ánh sáng hướng Dương Khai chém tới.

Càng có người hơn ra tay thời gian trong miệng nhắc tới nói: "Tiểu huynh đệ chớ trách, chúng ta cũng là bị bất đắc dĩ a."

Đột nhiên đối mặt nhiều như vậy Đế Tôn Cảnh. Dương Khai cũng là áp lực đột ngột tăng, dường như từng toà từng toà núi lớn đặt ở nơi ngực, để hắn hầu như thở không nổi, nhưng là ngửa mặt lên trời thét dài: "Trông trước trông sau, như thế nào Đế Tôn Cảnh? Nếu như không có vật lộn sống mái dũng khí, liền không nên khẽ mở chiến sự!"

"Tiểu tử càn rỡ, chết đi cho ta!"

Cũng không phải là người người đều đối nhau Dương Khai mang trong lòng hổ thẹn ý, lúc trước Dương Khai đang đấu giá biết trên cách làm dĩ nhiên gây nên chúng nộ, giờ khắc này càng là bởi vì hắn, nhóm người mình vì là Đàm Quân Hạo làm ra. Bị chung xuống Thôi Tâm Cổ thứ này, này người nói chuyện không dám đối nhau Đàm Quân Hạo có chút oán hận chi tâm, chỉ đem một bồn lửa giận phát tiết ở Dương Khai trên người, cảm thấy chỉ cần giết Dương Khai, hết thảy đều có thể chấm dứt.

Ra tay thời gian cũng là không chút lưu tình.

Rầm rầm rầm. . .

Hai mươi, ba mươi nói hung mãnh công kích chỉ một thoáng đem Dương Khai vị trí nơi bao phủ, mỗi một đạo công kích đều là Đế Tôn Cảnh cường đại thủ đoạn, rất nhiều thần thông cùng nhau tỏa ra, tình cảnh vô cùng hỗn loạn.

Đàm Quân Hạo nhìn mi mắt co rụt lại, hắn tự phó chính là lấy chính mình tu vi, đối mặt như vậy công kích chỉ sợ cũng là khó thoát trọng thương thậm chí trực tiếp tử vong kết cục. Nhưng cái này là cái họ Dương tiểu tử nhưng là tinh thông Không Gian chi lực, công kích này tuy mãnh liệt, nhưng không hẳn có thể bắt hắn thế nào.

Chính mình tuy rằng dùng đại phương viên Ngũ Hành Trận phong tỏa vùng thế giới này, nhưng cũng chỉ là để Dương Khai không cách nào thuần di ra trận pháp ở ngoài. Ở trận pháp bên trong, hắn vẫn như cũ tới lui tự nhiên.

Nếu không có như vậy, hắn sao không tiếc mượn những này Đế Tôn Cảnh sức mạnh? Bằng một mình hắn liền có lòng tin đem Dương Khai bắt.

Giây lát, bụi bậm lắng xuống, cái kia hết thảy công kích hội tụ chỗ, không có một bóng người.

"Chết rồi sao?" Có người kinh ngạc thốt lên.

"Nhiều như vậy đồng đạo ra tay. Tiểu tử kia chính là có ba đầu sáu tay chỉ sợ cũng không sống sót được, ai  nhưng đáng tiếc một cái ngút trời chi tài a."

"Ha ha ha, dám cùng Đàm trưởng lão là địch, quả thực không biết tự lượng sức mình, chết rồi cũng là đáng đời!" Có người cười to.

Dương Khai nếu đã chết rồi, vậy bây giờ tự nhiên là đại đập Đàm Quân Hạo nịnh nọt thời điểm, có lẽ tâm tình của hắn một được, liền có thể loại bỏ trong cơ thể mình Thôi Tâm Cổ, còn chính mình tự do đây.

Cũng không ít trong lòng người ảo não, nếu là sớm biết Dương Khai dễ dàng đối phó như vậy, chính mình vừa rồi liền hẳn là đem hết toàn lực mới là, nói không chắc có thể bác có Đàm Quân Hạo một tia hảo cảm.

Phốc

Tiếng vang kỳ dị truyền đến, tuy rằng nhẹ nhàng, nhưng ở tràng đều là Đế Tôn Cảnh, mỗi người tai thính mắt tinh, nơi nào còn không nghe được, cùng nhau theo âm thanh nhìn tới, chờ thấy rõ đến cùng phát sinh chuyện gì sau đó, đều hoàn toàn biến sắc.

Chỉ thấy cái kia cuối cùng người nói chuyện lồng ngực nơi lại lộ ra một đoạn dày rộng mũi kiếm, một cái quỷ mị bóng người đang đứng sau lưng hắn, lộ ra một tấm lạnh lùng gò má.

"Ây. . ." Người kia tựa hồ cũng nhận ra được lồng ngực cảm giác mát mẻ, cúi đầu nhìn tới, nhất thời con ngươi trợn tròn.

"Cùng thiếu gia ta là địch, chư vị có thể phải làm tốt nhận lấy cái chết chuẩn bị." Dương Khai nhàn nhạt âm thanh từ phía sau lưng truyền đến, nghe vào người kia trong tai nhưng như thần chung mộ cổ (chuông sớm trống chiều) một dạng chấn động tâm linh.

Còn không chờ hắn lại có thêm phản ứng gì, Dương Khai thủ đoạn hơi dùng sức, nương theo một thanh âm vang lên động, trực tiếp đem người kia vừa vỡ vì là hai, đầm đìa máu tươi tán tán, nứt thành hai nửa thi thể cùng nội tạng từ giữa không trung rơi ra, khiến người ta xem hãi hùng khiếp vía.

Một cái Đế Tôn một tầng cảnh, lại liền như thế không hiểu ra sao bị đánh lén chết rồi, càng khiến người ta cảm thấy kinh sợ là, ai cũng không phát hiện Dương Khai đến cùng là làm sao đào tẩu, làm sao động thủ.

Đối thủ mình là như vậy xuất quỷ nhập thần người? Trong lòng mọi người phát lạnh.

"Quên nhắc nhở chư vị, người này tinh thông Không Gian chi lực!" Đàm Quân Hạo âm thanh ở một bên vang lên.

"Cái gì? Không Gian chi lực?"

"Vừa rồi cái kia hẳn là thuần di?"

"Nghe nói tinh thông Không Gian chi lực người đến đi không còn hình bóng, đào mạng cùng truy sát năng lực cực cường, chuyện này. . . Như vậy người làm sao giết!"

. . .

Nghe Đàm Quân Hạo nói Dương Khai tinh thông Không Gian chi lực, mọi người sắc mặt lần thứ hai biến đổi, mỗi người đều ở trong lòng đem Đàm Quân Hạo mắng chó huyết lâm đầu, như vậy chuyện quan trọng làm sao bất nhất sớm nhắc nhở? Ngược lại là ở hắn làm dữ sau đó nhắc lại lên.

Dương Khai vốn là thực lực liền đủ mạnh, nếu không là kiêng kỵ cái kia Thôi Tâm Cổ, mọi người tại chỗ chỉ sợ mỗi một cái nguyện ý nghe từ Đàm Quân Hạo hiệu lệnh, đối địch với hắn, hiện tại lại biết được hắn tinh thông Không Gian chi lực, thậm chí có thể di động trong nháy mắt, mỗi một người đều là mặt xám như tro tàn, sinh ra một loại tuyệt đối không giết được hắn ý nghĩ đến.

"Yên tâm, lão phu có vẹn toàn bố trí, thì sẽ trợ bọn ngươi một chút sức lực." Đàm Quân Hạo Du Du nói ra.

Rõ ràng là mọi người đang giúp hắn bận bịu, đến trong miệng hắn, nhưng như là hắn đang giúp người khác bận bịu.

Dương Khai nhấc theo Bách Vạn Kiếm, trùng Đàm Quân Hạo chỉ trỏ, một mặt châm chọc vẻ mặt, lại quét về phía những cái Đế Tôn Cảnh, lãng quát lên: "Ta không phải nhằm vào ai, bất quá ở đây các vị đều là rác rưởi! Xem ở các ngươi bị bất đắc dĩ mức, vừa rồi thiếu gia ta đã lưu thủ, như lại ngu xuẩn mất khôn, nhưng là không phải giết một người đơn giản như vậy."

Lớn lối như thế, để không ít người trong lòng sinh nộ, có thể mọi người cũng biết hắn nói không sai, vừa rồi hắn xác thực lưu thủ, lấy hắn loại kia xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, vừa rồi tối thiểu có thể thuấn sát ba, năm cá nhân.

Nhìn dáng dấp hắn cũng thật sự không nguyện đại khai sát giới, rước lấy không thể.

"Đều cút qua một bên, chờ thiếu gia ta thu thập Đàm lão cẩu, bọn ngươi thì sẽ giành lấy tự do." Dương Khai lãng quát lên.

Mọi người không khỏi động lòng.

Đàm Quân Hạo trầm giọng nói: "Tiểu tử nói khoác không biết ngượng, lão phu cũng là ngươi muốn giết liền giết. . . Hả?"

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền bỗng nhiên sầm mặt lại, tay áo lớn hướng phía trước phất đi, mang theo một mảnh ánh sáng.

Dương Khai đột nhiên ở hắn phía trước hiện thân, một chiêu kiếm hướng hắn chém vào di qua, ở giữa cái kia mảnh ánh sáng, đem tia sáng kia đánh sụp đổ ra đến, bản thân cũng bị một nguồn sức mạnh vẫy lui trở lại.

"Chư vị còn chưa động thủ, càng chờ khi nào?" Đàm Quân Hạo gầm lên.

Dương Khai này xuất quỷ nhập thần thủ đoạn hắn cũng kiêng kỵ cực kỳ, vừa rồi nếu không là sớm có tâm đề phòng, chỉ sợ thật bị hắn cho đắc thủ, giờ khắc này thấy những cái Đế Tôn Cảnh môn một mặt do dự, không nhịn được giục lên.

Mọi người nghe vậy, tuy rằng bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể cắn răng xông lên.

Bất quá có trước một lần giáo huấn, lần này mọi người nhưng đều là ra tay thời gian bảo lưu bảy phần sức mạnh thủ hộ cảnh giác quanh thân, miễn cho lại bị Dương Khai giết một cái không ứng phó kịp.

Ầm ầm ầm một trận, rất nhiều bí thuật cùng Đế Bảo ánh sáng lần thứ hai tỏa ra, hướng Dương Khai oanh kích tới.

Dương Khai thân hình loáng một cái, liền muốn từ tại chỗ rời đi.

Nhưng vào lúc này, Đàm Quân Hạo cười gằn một tiếng, trên tay đột ngột xuất hiện một cây trận kỳ, đột nhiên hướng Dương Khai vung lên.

Trong hư không, một luồng chấn động kích sức mạnh đột ngột truyền đến, lập tức đem Dương Khai biến mất bóng người một lần nữa chấn động đi ra.

Không chờ hắn đứng vững thân hình, cái kia rất nhiều công kích liền đã cùng nhau mà tới.

Dương Khai kinh hãi, Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí đột nhiên vận chuyển.

Dù cho những này Đế Tôn Cảnh lần này không có xuất toàn lực công kích chính mình, nhưng này nhưng là hai mươi, ba mươi nói công kích, nếu thật sự toàn ăn, tuyệt đối không dễ chịu, hắn cũng không nghĩ tới Đàm Quân Hạo bố trí trận pháp này lại có phá giải chính mình không gian thần thông công hiệu, một thoáng liền bị thiệt lớn, bây giờ lại trốn đã là không kịp, chỉ có thể liều mạng chống đối né tránh.

Từng đạo từng đạo công kích đúng hạn kéo tới, hầu như là không phân trước sau, đem hắn bên ngoài cơ thể Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm khí đánh đổ lăn bất định, ánh sáng lờ mờ, từng luồng từng luồng sức mạnh oanh kích ở bên ngoài thân, để Dương Khai ngũ tạng lục phủ chấn động, ngực khí huyết quay cuồng.

Mắt thấy Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm sắp không chống đỡ nổi, Dương Khai chỉ có thể cắn răng gầm nhẹ: "Long Hóa!"

Hào quang màu vàng ở sau lưng lóe lên một cái rồi biến mất, hiện ra Cự Long bóng người, răng rắc răng rắc một trận vang động, Dương Khai bên ngoài thân nơi hiện lên từng mảng từng mảng vảy rồng, hai tay càng là đã biến thành vuốt rồng chi hình, thân thể sức phòng ngự tăng nhiều.

Rầm rầm rầm. . .

Còn lại công kích liên tiếp không ngừng kéo tới, chỉ đánh Dương Khai thân hình lúc la lúc lắc, vô cùng chật vật.

Phốc

Một cái kim huyết phun ra, nhiễu là Dương Khai dùng hết toàn lực phòng ngự, đỡ nhiều như vậy công kích cũng là không chịu nổi, thân thể đã bị thương.

"Đánh. . . Bắn trúng." Có người tự lẩm bẩm, ngơ ngác nhìn tất cả những thứ này.

Đại đa số người cũng không dám tin tưởng, tựa hồ không nghĩ tới công kích mình thật có thể bắn trúng Dương Khai, dù sao trước đây hắn cái kia xuất quỷ nhập thần bóng người khiến người ta thực sự không có tự tin đối phó, nhưng không nghĩ lần này không chỉ bắn trúng hắn, còn để hắn bị thương. (~^~).