Chương 2699: Ai động thủ ai chết

Chương 2699: Ai động thủ ai chết

Đàm Quân Hạo cười to: "Chỉ là không gian thần thông, không đủ gây sợ, chư vị còn chờ cái gì, nhanh chóng giết hắn!"

Cái kia Đế Tôn nhị tầng cảnh  họ Hạ võ giả nghe vậy, phất tay quát chói tai: "Tiếp tục, chớ có cho hắn thở dốc lúc."

Tinh thần mọi người đại chấn, các bắt pháp quyết, thôi động bí thuật Đế bảo chi uy.

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, oán hận trừng mắt liếc Đàm Quân Hạo, trong lòng cấp tốc suy tư. Kế sách hiện nay, chỉ muốn thu thập rơi Đàm Quân Hạo, những người còn lại liền không đủ gây sợ, bọn hắn cũng bất quá là bởi vì Thôi tâm cổ nguyên nhân mới có thể cùng mình như vậy không chết không thôi, Đàm Quân Hạo như là chết, không ai cầm Thôi tâm cổ uy hiếp bọn hắn, những người này tự nhiên là sẽ không lại khó xử mình.

Trong lòng có dự định, Dương Khai ngửa đầu gầm thét: "Đàm lão chó!"

Chữ thứ nhất nôn ra miệng thời điểm, hắn liền đã vừa người hướng Đàm Quân Hạo nhào tới, thần sắc một mảnh dữ tợn, phía sau một đôi Phong Lôi Vũ Dực thản nhiên mở ra, cuốn lên phong lôi thanh âm, hóa thành một dải hào quang, chớp mắt liền vọt tới Đàm Quân Hạo trước mặt.

Cái sau gặp cũng là sắc mặt biến hóa.

Trong khốn cảnh như thế hung tàn, đối mặt mười mấy cái Đế Tôn cảnh chẳng những không sợ, ngược lại trở nên càng thêm điên cuồng, phần này đảm phách cùng tâm tính giản làm cho người ta kinh dị. Hắn bỗng nhiên khoát tay, một mảng lớn ngũ sắc quang mang tại phía trước ngưng tụ, hội tụ thành từng đạo từng đạo ngũ sắc quang nhận hướng Dương Khai chém tới.

Chính là hào phóng tròn Ngũ Hành trận  trận pháp chi lực, từ hắn cái này Đế Tôn tầng ba cường giả tự mình chủ trì, cái này mỗi một đạo ngũ sắc quang nhận  uy lực đều tương đương với một cái Đế Tôn cảnh  một kích.

Xuy xuy xuy xùy...

Đếm không hết ngũ sắc quang nhận phô thiên cái địa đánh tới, Dương Khai gắng sức đuổi theo, tốc độ không giảm, hai tay bỗng nhiên vỗ lại kéo một phát, một đạo cự đại  nguyệt nhận thản nhiên thành hình, đen kịt  nguyệt nhận thoải mái ra cùng với mãnh liệt không gian lực lượng  ba động, nhìn qua liền phảng phất một vòng trăng tròn bị vô danh  mãnh thú cắn rơi hơn phân nửa, cái kia đen kịt  nhan sắc càng giống như hỗn độn hư không, truyền ra ngoài  khí tức làm cho người kinh hãi run sợ.

Nguyệt nhận trảm kích ra ngoài, từng đạo từng đạo ngũ sắc quang nhận nhao nhao phá vỡ đi ra, liền phảng phất từng mặt tấm gương bị đánh nát. Hóa thành huỳnh quang tiêu tán ở trong thiên địa này.

Đàm Quân Hạo tròng mắt trừng một cái, sợ hãi nói: "Không gian thần thông!"

Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy Dương Khai thi triển ra không gian thần thông  đối địch thủ đoạn, trực giác cảm giác mở rộng tầm mắt, nếu không có tận mắt nhìn thấy. Chỉ sợ thật  không thể tin được không gian thần thông cư nhiên như thế lớn lực sát thương, chỉ là một đạo không gian chi nhận liền đem thủ đoạn của hắn bài trừ.

Dương Khai nhe răng cười không chỉ: "Chính là chỉ là không gian thần thông, chết đi cho ta!"

Hai tay của hắn huy động liên tục, từng đạo từng đạo so vừa rồi  nguyệt nhận muốn nhỏ nhiều nguyệt nhận hướng Đàm Quân Hạo trảm kích đi qua, nhưng cái kia số lượng lại là không biết nhiều gấp bao nhiêu lần.

Đàm Quân Hạo tầm mắt co rụt lại. Hai tay pháp quyết cấp tốc biến hóa, trong miệng quát khẽ: "Ngũ Hành chi lực, cho ta ngưng!"

Ngũ Sắc Hoa Quang lại một lần nữa hướng tụ tập mà đến, truyền lại ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ  khí tức, lẫn nhau tương sinh tương khắc, sinh sôi không ngừng, lập tức ở trước mặt hắn tạo thành một mặt ngũ sắc quang thuẫn, nhìn vững như thành đồng.

Cái này vẫn chưa xong, Đàm Quân Hạo lại đem tay một điểm, một mặt tiểu xảo  tấm chắn quay tròn xoay nhanh đi ra. Nghênh phong biến dài, lập tức hóa thành một cánh cửa  lớn nhỏ, trực tiếp đem Đàm Quân Hạo cản ở hậu phương.

Cái kia tấm chắn tản mát ra Đế bảo  khí tức, rõ ràng là một kiện cực kỳ kiên cố  phòng ngự Đế bảo.

Có thể thấy được tại Dương Khai cái này hung mãnh  công kích đến, Đàm Quân Hạo đến cỡ nào kiêng kị, mới có thể đem phòng ngự bố trí như vậy vững như thành đồng.

Rầm rầm rầm...

Nguyệt nhận trảm kích tại cái kia ngũ sắc quang thuẫn phía trên, đem ngũ sắc quang thuẫn trảm  quang hoa lấp lóe, trong nháy mắt sắc thái ảm đạm, chỉ giữ vững được không đến một hơi công phu liền ầm vang phá vỡ đi ra, còn sót lại nguyệt nhận lại bị cái kia Đế Bảo Thuẫn Bài ngăn trở. Không ai làm bị thương Đàm Quân Hạo mảy may.

Dương Khai đang muốn động thủ lần nữa, nhưng phía sau một cỗ cuồng bạo năng lượng thoải mái mà lên, những cái kia Đế Tôn cảnh  công kích cũng toàn bộ tập chí.

Cắn răng một cái, thôi động không gian thần thông. Muốn thuấn di ra.

Đàm Quân Hạo lại là lần nữa cầm trên tay trận kỳ vung lên, trong hư không chấn kích chi lực để Dương Khai căn bản không chỗ che thân.

"Nhanh cho lão phu giết hắn!" Đàm Quân Hạo tức hổn hển  kêu to.

Vốn cho rằng lần này bố trí chu toàn, mình lại tự mình xuất thủ, đối phó Dương Khai một cái chỉ là Đế Tôn nhất tầng cảnh còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay, nào biết Dương Khai đúng là dũng mãnh như vậy, chẳng những không thể trong khoảng thời gian ngắn đem hắn cầm xuống. Mình ngược lại bị hắn ép luống cuống tay chân, ngay cả phòng ngự Đế bảo đều tế ra tới.

Hắn một cái Đế Tôn tầng ba kính, thật là không tiếp thụ được sự thật này.

Lại không có can đảm đi cùng Dương Khai chính diện giao phong, chỉ có thể chỉ huy những cái kia Đế Tôn cảnh vì chính mình tò mò.

Thuấn di lần thứ hai bị Đàm Quân Hạo phá giải, Dương Khai ngược lại không có nhiều bối rối, trong lòng sớm có chuẩn bị, đối mặt cái kia mấy chục đạo công tới  bí thuật Đế bảo chi uy, thân hình hắn xê dịch chập trùng, liên tục tránh né.

Dù là như thế, cũng chỉ tránh thoát không đến một nửa công kích, còn lại  công kích càng đem hắn đánh  da tróc thịt bong, máu tươi chảy ròng, nếu không có long hóa bí thuật, riêng là một vòng này hắn chỉ sợ cũng muốn cắm.

Long hóa về sau, bản thân lực phòng ngự tăng nhiều, bên ngoài thân  Long Lân ngăn cản lại phần lớn sức mạnh công kích, này mới khiến hắn có thể còn sống.

"Cái này đều không chết..."

Mọi người sợ ngây người.

Lần thứ nhất đánh trúng Dương Khai thời điểm, bọn hắn chỉ dùng ba thành  lực lượng, nhưng là lần này, bọn hắn tối thiểu nhất dùng bảy thành  cái này trong thiên hạ, có cái nào Đế Tôn nhất tầng cảnh có thể ăn hạ nhiều như vậy công kích lại ngật đứng không ngã ?

Chỉ một thoáng, không ít người trong lòng nổi lòng tôn kính.

Cường giả vô luận ở nơi nào đều có thể đạt được tôn sùng, Dương Khai  biểu hiện đủ để cho những này cùng là Đế Tôn cảnh  cường giả động dung xấu hổ, nếu không có Đàm Quân Hạo cùng Thôi tâm cổ, bọn hắn tuyệt đối sẽ cùng Dương Khai giao hảo, nhưng bây giờ thân bất do kỷ, cũng là không thể làm gì.

Trong dư âm, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, hai tròng mắt đỏ ngầu từng cái đảo qua những cái kia Đế Tôn cảnh, một thân sát cơ cuồn cuộn, cơ hồ ngưng là thật chất.

Lúc trước hắn là dự định bắt giặc trước bắt vua, thu thập hết Đàm Quân Hạo, hết thảy liền có thể hết thảy đều kết thúc, nhưng hôm nay xem ra quyết định này có chút không làm được, Đàm Quân Hạo bản thân thực lực không yếu, lại được trận pháp thủ hộ, muốn muốn giết hắn thật đúng là đến phí chút sức lực.

Còn nữa, hắn nếu một lòng đi đối phó Đàm Quân Hạo, những này Đế Tôn cảnh  công kích cũng không phải có thể không nhìn, lại đến như vậy mấy luân phiên công kích, cũng không cần nhiều, chỉ cần hai vòng, hắn liền thật  đỡ không nổi .

"Vậy trước tiên thu thập các ngươi!" Dương Khai gầm thét, lập tức tập trung vào cái kia họ Hạ võ giả, gia hỏa này có Đế Tôn nhị tầng cảnh  tu vi, hai lần xuất thủ đều là không lưu tình chút nào, trên người mình hai đạo nhất thương thế nghiêm trọng đều là kiệt tác của hắn, những người khác phần lớn là cùng gió phụ họa mà thôi, chỉ có hắn là thật ra lực lượng lớn nhất, tựa hồ là trông cậy vào tại Đàm Quân Hạo trước mặt biểu hiện một phen, sau đó có thể giải trừ Thôi tâm cổ, trả lại hắn tự do.

Cái kia họ Hạ võ giả du một đôi bên trên Dương Khai  hai con ngươi, da đầu một trận nổ nha, tựa hồ là đã nhận ra Dương Khai tâm tư, đúng là thân hình thoắt một cái trốn vào trong đám người, phất tay quát lên: "Tiểu tử này bị trọng thương, đã sắp không được, chư vị lại tăng thêm sức!"

Dương Khai cười lạnh, miệng nói: "Ai động thủ ai chết!"

Cùng lúc đó, hai tay tung bay, pháp quyết biến hóa, thần sắc một mảnh trang nghiêm, than nhẹ nói: "Tuế nguyệt khô khốc, như thoi đưa như mộng!"

Một cỗ kỳ dị khí tức bỗng nhiên tràn ngập ra, cả phiến thiên địa  thời gian đều phảng phất ngưng lại, một loại thời gian không tiến lên cảm giác quỷ dị cảm giác hiện lên ở trái tim của mỗi người.

Một cái hoảng hốt  chờ đến lại kịp phản ứng thời điểm, Dương Khai đã hung hăng một chưởng hướng cái kia họ Hạ võ giả chỗ  phương vị đánh ra một chưởng.

Ăn mòn sức mạnh của tháng năm bỗng nhiên bộc phát, cái kia họ Hạ võ giả căn bản không tránh kịp, lập tức liền bị Tuế Nguyệt Như Toa Ấn đánh trúng, miệng phun máu tươi, ngửa mặt bay rớt ra ngoài.

Chẳng những là hắn, bên cạnh mấy người cũng thành  tai họa  cá trong chậu, vừa rồi họ Hạ võ giả chột dạ phía dưới tránh trong đám người, Dương Khai một chưởng này đánh ra bao trùm như vậy lớn một vùng không gian, đâu thèm có thể hay không liên luỵ đến người khác, dù sao bọn gia hỏa này đều xông mình xuất thủ qua, đều là sinh tử cừu nhân không đội trời chung.

"Đây là..." Bên kia cách đó không xa, Đàm Quân Hạo tròng mắt chậm rãi trợn tròn, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, ánh mắt nhìn chằm chằm bay ra ngoài  họ Hạ võ giả, tử quan sát kỹ, không chịu buông tha một tơ một hào.

Chỉ thấy bên kia họ Hạ võ giả lảo đảo đứng dậy, lại là thần sắc uể oải, bề ngoài mặc dù nhìn không ra manh mối gì, nhưng phảng phất bị trọng thương .

Hắn kinh ngạc nhìn nâng lên hai tay, chỉ thấy mình  hai bàn tay to lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo xuống tới, một thân mênh mông khí huyết chi lực thế mà cũng cấp tốc tiêu tán, phảng phất vô tận thời gian trong nháy mắt ở trên người hắn xói mòn  trăm ngàn năm lâu.

Rầm

Từng đợt nuốt tiếng nuốt nước miếng vang lên, mỗi người đều cảm giác rùng mình, đây rốt cuộc là dạng gì thần thông, lại để một cái Đế Tôn nhị tầng cảnh cường giả trong thời gian ngắn như vậy trở nên như thế tuổi già sức yếu.

Lại hướng mấy cái kia bị họ Hạ võ giả liên lụy  Đế Tôn cảnh nhìn lại, phát hiện bọn hắn cũng đều là  từng cái tóc cấp tốc từ đen liền trắng, gương mặt lõm sâu, tròng mắt nổi bật đi ra, nguyên bản hợp thể  quần áo cũng bởi vì thân thể gầy gò biến dạng mà trở nên trống rỗng.

"Tuế Nguyệt Như Toa Ấn! Tuế Nguyệt Đại Đế  thần thông!" Đàm Quân Hạo trong lòng điên cuồng hò hét, toàn thân run rẩy.

Hắn thân là Tinh Thần cung trưởng lão, kiến thức tự nhiên không phải bình thường  Đế Tôn cảnh có thể so sánh, trước đó còn vẻn vẹn chỉ là hoài nghi, có thể thấy trúng chiêu  mấy cái Đế Tôn cảnh  biến hóa về sau, lập tức liền nhận ra Dương Khai thi triển chính là Tuế Nguyệt Như Toa Ấn.

Nghe đồn đây chính là liên lụy đến thời gian pháp tắc  thần thông a. Thời gian pháp tắc, đó là so không gian pháp tắc càng thâm ảo hơn, càng khó có thể hơn nhập môn lĩnh ngộ đồ vật.

Là  tiểu tử này năm đó đi qua bốn mùa chi địa, mà cái kia bốn mùa chi địa chính là Tuế Nguyệt Đại Đế  một chỗ bí ẩn hành cung, như thế xem ra, cái này Tuế Nguyệt Như Toa Ấn đúng là hắn tại bốn mùa chi địa bên trong thu hoạch.

Chỉ là, một người làm sao có thể đã tinh thông không gian pháp tắc, lại lĩnh ngộ thời gian pháp tắc? Cái này là kinh khủng bực nào  ngộ tính cùng cơ duyên. Mình rốt cuộc trêu chọc tới một cái dạng gì  quái vật.

Hoảng sợ sau khi, Đàm Quân Hạo càng  kiên định muốn giảng Dương Khai đánh giết ở đây  dự định, dạng này một cái tiểu quái vật, nếu để cho hắn trưởng thành, mình nào có cái gì cảm giác an toàn.

Bị không gian kia thần thông đánh trúng, có lẽ còn có một chút hi vọng sống. Nhưng bị cái kia Tuế Nguyệt Như Toa Ấn đánh trúng, coi như không chết, một thân khí huyết cũng sẽ tiêu hao  không sai biệt lắm, thọ nguyên đại giảm.

Năm đó Tuế Nguyệt Đại Đế lấy Tuế Nguyệt Như Toa Ấn hoành hành thiên hạ, đơn giản không người có thể địch, uy danh hiển hách! ( chưa xong còn tiếp. ).