Chương 2700: Bản thiếu gia hướng về lòng người

Chương 2700: Bản thiếu gia hướng về lòng người

Ngay tại mọi người ngây người một lúc  công phu, Dương Khai đã huy động Phong Lôi Vũ Dực, xông vào trong đám người.

Rất nhiều Đế Tôn cảnh sắc mặt đại biến, nhao nhao tránh né, lại không một người sinh ra đánh với hắn một trận  lòng tin.

Dương Khai cười ha ha, còn hổ gặp bầy dê, lại như vào chỗ không người, trực tiếp bổ nhào vào cái kia họ Hạ võ giả trước mặt, thân thể quấn tại kiếm quang bên trong, một kiếm hướng hắn bổ tới.

Họ Hạ võ giả tuy bị tuế nguyệt ăn mòn, khí huyết đại giảm, nhưng riêng là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, phát giác nguy cơ đánh tới, khoát tay, thể nội đế thủ phạm mãnh liệt vận chuyển, một chuôi phi đao bộ dáng Đế bảo hóa thành lưu quang, hướng Dương Khai đánh tới, đồng thời thần sắc sợ hãi  lui lại.

Nhưng hắn chính là toàn thịnh thời kỳ cũng tuyệt không có khả năng là Dương Khai  đối thủ, huống chi dưới mắt người bị thương nặng, sức liều toàn lực kích phát ra đi  phi đao Đế bảo nhìn như hung mãnh, lại chỉ ở Dương Khai bên hông xẹt qua một vết thương mà thôi.

Dương Khai lệch thân né tránh phi đao Đế bảo, cả người mang kiếm từ trên người hắn xuyên qua.

Đụng

Họ Hạ võ giả cả người bạo làm một đoàn Huyết Vũ, hài cốt không còn, chỉ còn lại có một cái không gian giới từ giữa không trung rơi xuống.

Đám người thấy lại đi, chỉ gặp Dương Khai một thân máu tươi chảy đầm đìa, lăng lập hư giữa không trung, cả người phảng phất máu tươi đổ bê tông  kiên cường lãnh nghị gương mặt bên trên sát cơ tràn trề, lại tại cái kia nhếch miệng nhe răng cười, lộ ra một thanh tuyết trắng  răng nanh, giống như sát thần giáng lâm thiên địa, người khác không dám nhìn thẳng.

Không thể địch lại! Không cách nào là địch!

Mỗi người trong lòng đều hiện lên ra ý nghĩ như vậy, cảm giác như sẽ cùng Dương Khai là địch xuống dưới, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc trước Dương Khai mặc dù giết mấy người, nhưng mấy cái kia bất quá đều là Đế Tôn nhất tầng cảnh mà thôi, còn tính không được cái gì, nhưng này họ Hạ võ giả thế nhưng là hàng thật giá thật  Đế Tôn nhị tầng cảnh a, ngay cả Đế Tôn nhị tầng cảnh ở trước mặt hắn đều như gà đất chó sành, mình những người này như thế nào là nó đối thủ?

Trong lòng khiếp ý tăng nhiều, lại không người còn dám xông Dương Khai xuất thủ, đều một mặt sợ hãi  đứng ở nơi đó.

Dương Khai giơ kiếm quét ra, vạn Thiên Kiếm mang đánh tới, đem mấy cái khác trúng Tuế Nguyệt Như Toa Ấn  Đế Tôn cảnh đánh  thủng trăm ngàn lỗ, trong nháy mắt mất mạng. Bọn hắn mấy người kia không có họ Hạ võ giả tu vi cao như vậy. Trúng Tuế Nguyệt Như Toa Ấn về sau, nhận tuế nguyệt chi lực  ăn mòn, một thân thực lực mười đi tám, còn không có kịp phản ứng liền phó  họ Hạ võ giả  theo gót.

"Muốn chết muốn sống!" Dương Khai Bách Vạn Kiếm một điểm. Hướng đám người quát hỏi.

Lời vừa nói ra, chư người dưới sự kinh hãi lại vui mừng quá đỗi.

Bọn hắn vốn cũng không dám lại cùng Dương Khai là địch, bất đắc dĩ trúng Thôi tâm cổ, như không động thủ chỉ sợ Đàm Quân Hạo cái thứ nhất liền không buông tha bọn hắn, nhưng nếu là động thủ. Lấy Dương Khai bày ra  thực lực kinh khủng, lại có bao nhiêu người có thể đủ sống được xuống tới?

Giờ phút này nghe Dương Khai hỏi như vậy, rất có quấn bọn hắn một mạng  hương vị a.

Ngay sau đó liền có không ít người gật đầu nói: "Muốn sống muốn sống."

Cả một đời tân tân khổ khổ, vượt mọi chông gai, cuối cùng tu luyện đến Đế Tôn cảnh, vì ức vạn võ giả kính ngưỡng, mỹ nữ quyền tài muốn gì cứ lấy, cái này ngày tốt lành mới vừa mới bắt đầu, ai sẽ muốn chết?

"Muốn sống lời nói đều cho ta đứng ở bên kia đi." Dương Khai nhấc kiếm, chỉ một cái phương hướng.

Mọi người nhất thời hai mặt nhìn nhau. Do dự không thôi, nếu là đứng ở bên kia liền có thể sống mệnh, ai còn sẽ do dự cái gì, mấu chốt là phải nhìn Đàm Quân Hạo có nguyện ý hay không buông tha bọn hắn.

Quả nhiên, Đàm Quân Hạo gặp Dương Khai cổ động những cái kia Đế Tôn cảnh, lập tức trầm giọng nói: "Các ngươi nếu là nghe hắn, chỉ sợ cách cái chết cũng không xa."

Dương Khai lạnh hừ một tiếng, lườm Đàm Quân Hạo một chút, trong mắt lóe lên một tia khinh thường, lại quay đầu nhìn về đám người. Nói: "Tin ta liền đứng ở bên kia đi, bản thiếu gia bảo đảm các ngươi không việc gì, nếu không tin, đại khái có thể lại xông bản thiếu gia xuất thủ thử một chút. Nhìn bản thiếu gia có phải hay không có thể đem các ngươi toàn giết sạch!"

"Hoàng khẩu tiểu nhi dõng dạc, lão phu ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao có thể bảo đảm bọn hắn không việc gì!" Đàm Quân Hạo cười lạnh không ngã, phiến thiên địa này đã bị hào phóng tròn Ngũ Hành trận trấn áp phong tỏa, đám người lại bị hắn gieo xuống Thôi tâm cổ, sinh tử tự do tất cả hắn một ý niệm, Dương Khai cố nhiên cao minh. Cũng đừng hòng hỏng quyền uy của hắn.

"Vậy ngươi liền trừng lớn mắt chó thấy rõ ràng." Dương Khai cười lạnh, lần nữa nhìn về phía chúng nhân nói: "Cho các ngươi mười hơi thời gian, quá hạn không đợi, mười hơi về sau còn không đứng ở bên kia người, giết không tha!"

Đám người nghe vậy đều là biến sắc, trong lòng biệt khuất  muốn chết.

Một cái Đàm Quân Hạo, một cái Dương Khai, đều không phải là bọn hắn có thể tuỳ tiện trêu chọc  bây giờ bọn hắn cũng là bị liên lụy trong đó, trong lòng chi oán có thể nghĩ.

Tiếp tục thuận theo Đàm Quân Hạo, vì hắn thúc đẩy, chỉ sợ cũng không có nhiều cơ hội có thể còn sống sót, nhưng nếu Dương Khai thật có thể bảo đảm bọn hắn không việc gì, ngược lại cũng chưa chắc không thể đánh cược một lần. Chủ yếu nhất là, Dương Khai cùng Đàm Quân Hạo tương đối, chẳng phải làm cho người chán ghét, hắn cố nhiên càn rỡ, tốt xấu cũng coi như có chút đạo nghĩa, ban đầu cũng không nghĩ tới muốn đại khai sát giới cái gì, vừa rồi giết mấy người cũng là bị bất đắc dĩ.

Trong lòng mỗi người đều là suy nghĩ lăn lộn, cân nhắc lợi hại, Dương Khai cùng Đàm Quân Hạo cũng không thúc giục, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó.

Dương Khai là không quan trọng, những người này nếu là không thức thời, cùng lắm thì toàn giết sạch chính là, nếu là có thể tin hắn một lần, bao nhiêu có thể cho hắn bảo tồn điểm lực lượng. Giết những người này, hắn cần muốn trả ra đại giới tuyệt đối không nhỏ, còn có một cái Đàm Quân Hạo đối với hắn nhìn chằm chằm đâu, Đế Tôn tầng ba kính cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy .

"Dương công tử, thiếp thân tin ngươi." Bỗng nhiên một nữ tử mở miệng lang uống, cái thứ nhất đứng dậy, phi thân đến Dương Khai chỉ định  cái kia phiến địa phương.

Dương Khai quét nàng một chút, khẽ vuốt cằm.

Nữ tử này hắn hơi có chút ấn tượng, vừa rồi đám người cùng hắn thời điểm chiến đấu, nữ tử này tựa hồ vẫn luôn không dùng bao nhiêu lực, hiển nhiên là không muốn thật  đắc tội hắn.

Nữ tử gặp hắn trông lại, môi đỏ khẽ động, truyền âm nói: "Thiếp thân là Hạ Sanh  bằng hữu."

Dương Khai nhíu mày, cái này mới quan sát lần nữa nàng một chút, minh bạch nàng sở dĩ lựa chọn tin tưởng mình, cũng không phải là hiểu rõ cách làm người của mình, mà là Hạ Sanh nguyên nhân. Nàng chỉ sợ cũng là từ Hạ Sanh nơi đó nghe nói qua tên của mình, biết mình cũng là Thanh Dương người của thần điện.

Trong lòng hơi động, truyền âm nói: "Đã là Hạ Sanh  bằng hữu, chính là ta Dương Khai  bằng hữu, nói bảo đảm ngươi không bị làm sao, tất bảo đảm ngươi không bị làm sao."

Nữ tử nghe vậy đại hỉ, cảm nhận được Dương Khai  tự tin, âm thầm cảm thấy mình lần này đánh cược không sai, mặc dù không biết Dương Khai đến cùng còn có thủ đoạn gì nữa, nhưng hắn đã nói như vậy, vậy khẳng định sẽ có biện pháp.

Trong lòng hơi động, khẽ kêu nói: "Chư vị chỉ sợ còn không biết, vị này Dương công tử thế nhưng là Thanh Dương thần điện  hạch tâm đệ tử, đến ấm tử sam Ôn đại nhân cực kỳ coi trọng, chuyện hôm nay nếu là lan truyền ra ngoài, chư vị cảm thấy cái này Nam Vực còn có các ngươi nơi sống yên ổn a?"

"Thanh Dương thần điện?"

Đám người tất cả giật mình, vẫn là lần đầu biết loại sự tình này, nghĩ thầm trách không được cái này họ Dương  tiểu tử tuổi không lớn lắm, thực lực lại như thế siêu tuyệt, nguyên lai là Thanh Dương thần điện  hạch tâm đệ tử.

Thanh Dương thần điện tại Nam Vực mặc dù so ra kém Tinh Thần cung, nhưng cũng là đỉnh tiêm tông môn, Dương Khai đã là Thanh Dương thần điện  hạch tâm đệ tử, ngược lại là có thể tin một lần.

Cho dù chết rồi, đó cũng là lựa chọn của mình, dù sao cũng tốt hơn thụ Đàm Quân Hạo thúc đẩy.

Tâm tư nhất chuyển, lúc này có không ít người hướng nữ tử bên kia bay đi, rơi vào bên người nàng, lập tức liền có mười mấy người hưởng ứng nữ tử kia  hiệu triệu.

Những người còn lại mặc dù do dự chần chờ, nhưng chiều hướng phát triển phía dưới cũng đều nhao nhao hướng nữ tử dựa sát vào.

Không phải bọn hắn nguyện ý tin tưởng Dương Khai, chủ yếu là trước đó nhiều người như vậy liên thủ đều không thể cầm Dương Khai thế nào, càng bị hắn giết  một cái người ngã ngựa đổ, chết mấy người, bây giờ còn lại những người này cũng thực sự không còn dám đi đối mặt Dương Khai  phong mang .

Đàm Quân Hạo mắt thấy cảnh này, sắc mặt lúc này tái nhợt, hừ lạnh nói: "Các ngươi khẳng định muốn như thế lựa chọn?"

Đám người không đáp, đều hướng Dương Khai chú mục, nghĩ thầm ngươi nếu là có thủ đoạn gì liền tranh thủ thời gian sử xuất đi, nếu không đợi chút nữa Đàm Quân Hạo một cái ý niệm trong đầu, chúng ta đều phải chết ở chỗ này .

Dương Khai cười dài nói: "Đàm lão chó, bản thiếu gia lòng người chỗ hướng, há lại ngươi đùa nghịch chút âm mưu thủ đoạn có thể so."

Đàm Quân Hạo tức giận thổ huyết, cắn răng nói: "Rất tốt, nếu như thế, vậy cũng giữ lại không được các ngươi ."

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chặp nữ tử kia, hiển nhiên là dự định trước đem nàng giết chết, răn đe.

Mọi người sắc mặt đều là đại biến, nhao nhao kinh hô: "Dương công tử!"

"Yên tâm!" Dương Khai khoát tay chặn lại, đưa tay trong hư không một trảo, một thanh chuông nhỏ bỗng nhiên xuất hiện tại trên lòng bàn tay, chuông nhỏ cổ xưa, trên đó điêu khắc vô số hoa, chim, cá, sâu, núi non sông ngòi  đồ án, chuông này chợt vừa xuất hiện, liền thoải mái ra một cỗ cùng với nồng đậm  Man Hoang chi lực, cho người ta một loại bỗng nhiên về tới Hồng Hoang niên đại ảo giác.

"Cái này. . . Đây là cái gì!" Đàm Quân Hạo động tác trên tay dừng lại, trợn to tròng mắt tử nhìn chằm chằm Sơn Hà Chung, ở sâu trong nội tâm bỗng nhiên tuôn ra một tia rung động cảm giác, bản năng phát giác được cái này một thanh chuông nhỏ  kinh khủng.

"Dế nhũi!" Dương Khai khinh miệt phủi Đàm Quân Hạo một chút, dửng dưng đem Sơn Hà Chung hướng đám người phương hướng ném đi, miệng nói: "Lớn lớn lớn lớn!"

Cái kia Sơn Hà Chung quả nhiên nghênh phong biến dài, lập tức trở nên so phòng ốc còn muốn lớn, một tiếng ầm vang rơi xuống, đem tất cả mọi người bao phủ trong đó.

"Không cần biết ngươi là cái gì quỷ đồ vật, dám phản bội lão phu người đều phải chết!" Đàm Quân Hạo bị Dương Khai một câu kia dế nhũi triệt để làm phát bực  lại không cố kỵ gì, trên tay pháp quyết vừa bấm liền muốn thôi động Thôi tâm cổ, giết sạch những cái kia phản bội mình Đế Tôn cảnh nhóm.

Dương Khai cười lạnh quan sát, hai tay ôm ở trước ngực, một bộ bình chân như vại dáng vẻ.

Kỳ thật trong lòng vẫn là có chút khẩn trương  hắn mặc dù biết Sơn Hà Chung có chuông vang trấn non sông, đế vận chuyển càn khôn  thanh danh tốt đẹp, cũng biết nó có trấn thủ thiên địa chi năng, nhưng đối với nó đến cùng có thể hay không ngăn cách rơi Đàm Quân Hạo cùng những cái kia Thôi tâm cổ  liên hệ, nhiều lắm là cũng chỉ có bảy thành  nắm chắc.

Vạn nhất không thể ngăn cách, cái kia bị trấn tại Sơn Hà Chung bên trong hơn hai mươi Đế Tôn cảnh chỉ sợ là muốn chết không nhắm mắt.

Bất quá tại quan sát của hắn dưới, Đàm Quân Hạo bỗng nhiên biến sắc, một bộ không thể tưởng tượng  biểu lộ, biến hóa  pháp quyết cũng ngừng lại.

Dương Khai cười ha ha, biết mình suy đoán không sai, Sơn Hà Chung quả nhiên đem hắn cùng Thôi tâm cổ  liên hệ cho ngăn cách ra.

"Cái này. . . Đây là Hồng Hoang dị bảo, Sơn Hà Chung?" Đàm Quân Hạo lúc này mới hậu tri hậu giác dưới đất thấp uống.

Dương Khai vỗ tay khen: "Đàm lão chó ngươi nhãn lực không tệ a."

Có đôi khi, Dương Khai cũng không khỏi không bội phục những này sống vô số tuế nguyệt  lão quái vật nhóm  kiến thức, rất nhiều thứ bọn hắn thường thường đều có thể nói được lịch, cái này chỉ sợ sẽ là sống năm tháng lâu chỗ tốt . (~^~).