Chương 2701: Kim giáp thiên thư

Chương 2701: Kim giáp thiên thư

"Ngươi lại được Sơn Hà Chung?" Đàm Quân Hạo la thất thanh.

Hắn đã nhận ra Sơn Hà Chung, lại có thể không biết thứ này  lai lịch, nghe nói chiếc chuông này chính là Hồng Hoang dị bảo, từ thời kỳ viễn cổ truyền thừa mà đến, trước đây một mực đang Man Hoang Cổ Địa bên trong, chính là cổ địa bên trong mấy vị kia cường đại Thánh linh đối cái này Sơn Hà Chung đều bất lực, không cách nào đem thu phục.

Mấy vạn năm trước, ngược lại là có một vị Đế Tôn cảnh tiến vào Man Hoang Cổ Địa, dưới cơ duyên xảo hợp được Sơn Hà Chung  thừa nhận, đem từ cổ địa bên trong mang ra.

Không ra trăm năm, vị này Đế Tôn tầng ba cường giả liền nhìn trộm đại đạo, tấn thăng Đại Đế chi vị.

Người kia chính là trong truyền thuyết  Nguyên Đỉnh Đại Đế.

Vào niên đại đó, cầm trong tay Sơn Hà Chung  Nguyên Đỉnh Đại Đế cũng là tuyệt đối cường giả, tại chư đế bên trong  thực lực tuyệt đối có thể xếp được ba vị trí đầu, đáng tiếc tại cái kia chư đế chi chiến bên trong vì phệ thiên Đại Đế giết chết, từ đó về sau, cái này Hồng Hoang dị bảo liền không biết tung tích.

Nghe đồn thứ này di lưu tại Toái Tinh Hải bên trong, nhưng cái này mấy vạn năm đến Toái Tinh Hải vô số lần mở ra, cũng không có người hữu duyên nhìn thấy.

Đàm Quân Hạo làm sao cũng không nghĩ tới, thời gian qua đi mấy vạn năm, thứ này lại Dương Khai trên tay một lần nữa tách ra kinh người hào quang.

Toái Tinh Hải mấy năm trước mới mở ra, xem ra cái này họ Dương  tiểu tử hẳn là tiến vào Toái Tinh Hải, chính là từ nơi đó đạt được  Sơn Hà Chung.

Trên tay có Huyền Giới châu bực này tự thành một phương tiểu thiên địa  bảo vật, càng có Bất Lão Thụ loại này thiên địa chí bảo, bây giờ ngay cả Sơn Hà Chung đều ra hiện tại hắn trên tay...

Cái này chư nhiều bảo vật, người bình thường đến nó một kiện đều là đoạt thiên địa chi đại tạo hóa, nhưng hôm nay thế mà đều hội tụ tại một người trên tay!

Cái này mẹ hắn vẫn là người?

Cái này cần hạng gì nghịch thiên cơ duyên cùng tạo hóa, mới có thể đem những bảo vật này một mẻ hốt gọn.

Đàm Quân Hạo khóe mắt co rúm, trong lòng ẩn ẩn có chút sợ ý, bây giờ bất kể thế nào nhìn, Dương Khai đều không phải là cái phổ thông  Đế Tôn nhất tầng cảnh, không nói đến cái kia vượt qua lẽ thường  kinh khủng chiến lực, liền là như vậy Phúc Nguyên cũng không phải bình thường người có thể có. Loại tồn tại này, đều là có đại khí vận mang theo người, bọn hắn thường thường có thể đi ra một đầu ức vạn võ giả đều đi không ra con đường, một đường vượt mọi chông gai. Đứng tại võ đạo đỉnh phong nhất.

Loại tồn tại này, tuyệt không phải một số nhỏ tai nhỏ khó có thể gạt bỏ .

Mình cùng hắn vạch mặt, gây như thế túi bụi, thật là lựa chọn sáng suốt a.

Do dự chỉ là một cái chớp mắt. Đàm Quân Hạo  thần sắc liền trở nên kiên nghị cùng dữ tợn. Bây giờ mình cùng hắn đã là sinh tử không đội trời chung, không phải ngươi chết chính là ta vong, nào có hoà giải  khả năng.

Chỉ cần có thể đem cái này họ Dương  tiểu tử chém giết tại cái này, vậy cái này chư nhiều bảo vật liền đều là mình  đến lúc đó đột phá gông cùm xiềng xích. Tấn thăng Đại Đế tuyệt không phải người si nói mộng.

Có lẽ còn có thể chiếm hắn khí vận.

"Ngu muội!" Đàm Quân Hạo một mặt châm chọc nhìn qua Dương Khai, "Nếu ngươi dùng cái này Sơn Hà Chung đối phó lão phu, lão phu có lẽ còn có thể kiêng kị một hai, thế mà bỏ được lấy ra cứu vớt những này mới vừa rồi còn đối ngươi rút đao khiêu chiến  địch nhân, đơn giản lòng dạ đàn bà."

Sơn Hà Chung  tên tuổi quá lớn, cái này dù sao cũng là Hồng Hoang dị bảo, càng là năm đó Nguyên Đỉnh Đại Đế  bản mệnh Đế bảo, nếu như Dương Khai thật  cầm Sơn Hà Chung tới đối phó Đàm Quân Hạo, Đàm Quân Hạo chỉ sợ muốn bó tay bó chân, dù sao hắn cũng không biết thứ này đến cùng lớn bao nhiêu  uy năng. Nhưng bây giờ Sơn Hà Chung trấn thủ lấy cái kia hơn hai mươi vị Đế Tôn cảnh, tự nhiên không có khả năng lấy thêm đến đối địch.

Cái này khiến Đàm Quân Hạo may mắn không thôi.

"Bỏ được bỏ được, có bỏ mới có được." Dương Khai bật cười lớn, miệt thị nói: "Lão già ngươi lại biết cái gì."

Đối Dương Khai tới nói, hắn tình nguyện đối mặt một cái Đế Tôn tầng ba, cũng không muốn đi đối mặt nhiều như vậy  Đế Tôn một hai tầng cảnh  vây công, cái trước ứng phó cố nhiên hung hiểm, nhưng lại cũng không cần có cái gì nỗi lo về sau. Nhưng đối mặt cái sau  cho dù có thể giết sạch bọn hắn, cũng vẫn là cần lại ứng phó một cái Đàm Quân Hạo. Bây giờ vận dụng Sơn Hà Chung trực tiếp gạt bỏ  Đàm Quân Hạo  cánh chim, với hắn mà nói đã là kiếm lời lớn.

"Không có Sơn Hà Chung, ngươi dựa vào cái gì cùng lão phu đấu!" Đàm Quân Hạo nổi giận gầm lên một tiếng, khí tức tăng vọt. Hùng hồn  đế uy giống như giang hải bốc lên, không ai bì nổi.

Dương Khai miệt cười nói: "Đối phó ngươi không cần Sơn Hà Chung?"

Đàm Quân Hạo giận dữ: "Tiểu bối càn rỡ!"

Chỉ là một cái Đế Tôn nhất tầng cảnh dám không đem hắn để ở trong mắt, đơn giản không thể tha thứ.

Dương Khai đưa tay, Bách Vạn Kiếm chỉ phía xa Đàm Quân Hạo, cắn răng quát: "Đàm lão chó, ta cùng ngươi ngày xưa không oán ngày nay không thù. Ngươi lại thiết kế diệt sát Thiên Diệp tông trên dưới mấy ngàn người, bắt đi bản thiếu gia bằng hữu, hôm nay tất sát ngươi!"

Đàm Quân Hạo cười lạnh cuống quít, khinh thường nói: "Muốn giết ta, cái kia cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."

Dứt lời thời điểm, hai tay bỗng nhiên hướng phía trước đẩy, một đường to lớn vô cùng  ngũ sắc quang nhận phảng phất muốn xé nứt thiên địa  thản nhiên thành hình, thẳng hướng Dương Khai chém tới.

Dương Khai Bách Vạn Kiếm chém xuống, đế nguyên thôi động thời điểm, như dải lụa  kiếm mang vào đầu nghênh tiếp.

Một tiếng vang thật lớn, thiên địa linh khí khuấy động, to lớn  kiếm mang cùng ngũ sắc quang nhận cùng nhau sụp đổ ra đến, hóa thành huỳnh quang tiêu tán tại cái này giữa thiên địa.

Cùng lúc đó, Đàm Quân Hạo đã vừa người đánh tới, đôi bàn tay đánh ra đầy trời chưởng ảnh, đem Dương Khai bao phủ.

Bách Vạn Kiếm kiếm ý mọc thành bụi, Dương Khai huy kiếm nghênh tiếp, động tác đại khai đại hợp.

Hai người trong khoảnh khắc chiến làm một đoàn, đế nguyên va chạm, kịch liệt vô cùng, bóng người tung bay thoải mái, nhàn rỗi giao thoa vãng lai.

Đinh đinh đang đang một trận, giống như kim thiết tương giao tiếng vang, Dương Khai mang theo Bách Vạn Kiếm chi uy đối đầu Đàm Quân Hạo tay không tấc sắt đúng là nửa chút lợi lộc đều không chiếm được, ngược lại bị đối phương cái kia hùng hồn thuần túy đế nguyên áp chế có chút rơi vào hạ phong.

Trong lòng khó chịu, thầm mắng một tiếng lão già quả nhiên không phải dễ đối phó như vậy  tu vi đến  Đế Tôn tầng ba loại trình độ này, xác thực không thể coi như không quan trọng, trên tay ít nhiều có chút bảo mệnh  át chủ bài cùng tuyệt chiêu.

Năm đó hắn tại Tịch Hư bí cảnh bên trong cũng từng đánh chết một cái gọi Diêu Xương Quân  Đế Tôn tầng ba, Hoa Thanh Ti bây giờ có Đế bảo Ngũ Sắc Trường Mao chính là trận chiến kia  chiến lợi phẩm.

Bất quá khi đó Diêu Xương Quân vốn là thần hồn bị thương nhiều năm, chỉ có Đế Tôn tầng ba  tu vi lại không phát huy ra tương ứng thực lực, lúc này mới vì Dương Khai ngồi, chết tại Tịch Hư bí cảnh bên trong.

Thế nhưng là bây giờ  Đàm Quân Hạo, chính là hàng thật giá thật  Đế Tôn tầng ba, há lại ngày đó  Diêu Xương Quân có thể so sánh.

Trong lòng hắn nghiêm nghị, há không biết Đàm Quân Hạo càng thêm rung động.

Lúc trước Dương Khai nhiều lần xuất thủ hắn cũng để ở trong mắt, biết thanh niên này không thể tính toán theo lẽ thường, có được vượt cấp chiến đấu giết địch  bản sự, nhưng chân chính giao thủ về sau mới phát hiện, thanh niên so chính mình tưởng tượng bên trong càng thêm khó giải quyết.

Hắn một cái Tinh Thần cung trưởng lão, đừng nói là bình thường  Đế Tôn nhất tầng cảnh, chính là nhị tầng cảnh ở trước mặt hắn, cũng là nhiều lắm là mười chiêu giải quyết sự tình.

Có thể cùng Dương Khai đưa trước tay về sau, Đàm Quân Hạo dốc hết suốt đời sở học, lại chỉ có thể đem hắn thoáng áp chế, muốn muốn giết hắn đơn giản là không thể nào  sự tình.

Một cái nhất tầng cảnh, đế nguyên  hùng hồn cùng tinh túy trình độ sao có thể có thể cùng mình không kém bao nhiêu? Gia hỏa này đến cùng là tu luyện thế nào?

Đàm Quân Hạo tâm thần rung động, một chiêu mãnh liệt giống như một chiêu, muốn bức bách ra Dương Khai  ranh giới cuối cùng, xem hắn đến cùng có thể kiên trì tới khi nào.

Nhưng sự thật lại làm cho hắn vô cùng thất vọng.

Hắn phát hiện mình vô luận như thế nào bức bách, người thanh niên này thế mà đều có thể miễn cưỡng ứng phó đến, tựa như hắn có thể gặp được mạnh mẽ thì mạnh, thực lực vĩnh không điểm mấu chốt  mặc dù ngẫu nhiên ứng phó có chút chật vật, nhưng triền đấu thật lâu, mình lại đều không có làm bị thương hắn.

Một thanh rộng kiếm nơi tay, tuy nói có một chút lăng lệ kiếm ý, nhưng cũng không xuất sắc kiếm thuật, hắn cũng nhìn ra được, Dương Khai cũng không phải là tu luyện kiếm đạo người, nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy, thủy chung có thể lấy cái kia Đế bảo rộng kiếm hóa giải công kích của mình.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai tựa như là chạy tại cuồng phong mưa rào  trên biển lớn  ghe độc mộc, lúc la lúc lắc, tùy thời đều có phá vỡ  khả năng, nhưng vẫn như cũ có thể theo gió vượt sóng.

"Đáng giận!" Đàm Quân Hạo trong lòng thầm mắng, biết tiếp tục như vậy nữa cũng là không làm nên chuyện gì, muốn muốn giết hắn, chỉ có thể động bản lĩnh thật sự .

Vừa nghĩ đến đây, hắn song quyền một nắm, bỗng nhiên hướng phía trước đánh tới.

Cái kia hai nắm đấm chỉ một thoáng phảng phất biến thành hai ngọn núi lớn hướng Dương Khai đè xuống, lại như biển gầm bắn ra, khí thế bức người.

"Lão gia hỏa quả thật hung mãnh!" Dương Khai cũng tại trong lòng thầm nhủ, hai tay nắm ở Bách Vạn Kiếm, bỗng nhiên hướng phía trước bổ chém tới, phảng phất hắn nắm chặt  không phải kiếm, mà là một thanh phá núi đại đao.

Cái này một kiếm chi uy, phía trước dù thật sự có đại sơn có thể cũng lập tức vỡ vụn.

Quyền ảnh sụp ra, Dương Khai cũng bị chấn  ngực khí huyết quay cuồng, về sau lảo đảo hai bước.

Phía trước ngũ sắc quang nhận ngưng tụ, hóa thành hồng quang hướng Dương Khai chém xuống.

"Còn đem chiêu này ra?" Dương Khai bĩu môi khinh thường, Bách Vạn Kiếm vung tay lại, liền đem cái kia ngũ sắc quang nhận đánh tan.

Cùng lúc đó, dương mở mắt co rụt lại, bản năng phát giác được một tia nguy hiểm tới gần, bận bịu thả người nhảy đến một bên.

Vù vù vài tiếng, mấy đạo kim quang bỗng nhiên từ cái kia băng tán  huỳnh quang bên trong kích xạ mà đến, đem Dương Khai nguyên bản vị trí chi địa đánh ra hai cái thật nhỏ lỗ thủng.

Lỗ thủng tuy nhỏ, nhưng lại sâu đạt dưới mặt đất mấy trăm trượng, tựa hồ kim quang kia  lực xuyên thấu cực mạnh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp cái kia huỳnh quang về sau, giữa thiên địa, Đàm Quân Hạo đứng lơ lửng trên không, một quyển cổ xưa  thư điển lơ lửng tại phía trên đỉnh đầu hắn, trang sách rầm rầm lật qua lật lại rung động.

Cái kia thư điển chỉnh thể bày biện ra thiếp vàng  sắc thái, mỗi một trang tựa hồ cũng vì Xích Kim tạo thành, chợt nhìn đi lên nặng nề vô cùng.

Đế bảo  khí tức chầm chậm hướng bốn phía tràn ngập.

Cái này kỳ dị màu vàng thư điển, đúng là một kiện Đế bảo!

Dương Khai trong lòng lòng cảnh giác nổi lên, nhìn chằm chằm cái kia kim sắc thư điển một chút, thần niệm quét ra, cẩn thận điều tra.

Chiến đấu mới vừa rồi nhìn như kịch liệt vô cùng, nhưng đó bất quá là hắn đang thử thăm dò Đàm Quân Hạo  thực lực, nhưng đối phương làm sao cũng không phải đang thử thăm dò hắn? Bây giờ thử không sai biệt lắm, vô luận là mình vẫn là Đàm Quân Hạo, đều không khác mấy muốn làm thật  .

Loại thời điểm này Đàm Quân Hạo bỗng nhiên tế ra bảo vật như vậy, rõ ràng là muốn chuẩn bị phóng đại chiêu . Hơi vô ý chính là lạc bại bỏ mình  kết quả, Dương Khai sao có thể không cẩn thận?

Dạng này Đế bảo hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, cũng không biết có loại nào uy năng. Bất quá phóng nhãn thiên hạ, ức vạn võ giả bên trong đều có một cái chung nhận thức, càng là kỳ lạ  bí bảo, càng có thể phát huy ra lực lượng cường đại.

Cái này màu vàng thư điển không thể nghi ngờ liền là này chủng loại hình  Đế bảo .

Vừa rồi cái kia mấy đạo kim quang, không thể nghi ngờ liền là cái này màu vàng thư điển chỗ kích phát ra tới. Đáng tiếc Đàm Quân Hạo dùng điểm chướng nhãn pháp, mình không thể thấy rõ ràng.

"Có thể làm cho lão phu dùng Kim Giáp Thiên Thư tới đối phó ngươi, ngươi cũng coi như chết có ý nghĩa ." Đàm Quân Hạo cười lạnh một tiếng, trong lời nói lộ ra một cỗ cực lớn tự tin, tựa hồ cái này Kim Giáp Thiên Thư là cái gì cực kỳ đồ vật ghê gớm. (~^~).