Chương 2702: Tiểu tặc gian trá

Chương 2702: Tiểu tặc gian trá

"Cái này liền là của ngươi ỷ vào?" Dương Khai trong lòng mặc dù cảnh giác, mặt ngoài lại là dửng dưng  lơ đễnh, hắn rất muốn biết rõ ràng cái này cái gọi là Kim Giáp Thiên Thư đến cùng có cái gì thần uy, đang khi nói chuyện liền đã cầm kiếm hướng Đàm Quân Hạo vọt tới, giữa không trung lắc một cái Bách Vạn Kiếm, khó mà số kế  kiếm mang như cá diếc sang sông  hướng Đàm Quân Hạo bao trùm đi qua, trong miệng quát lạnh nói: "Chỉ là một bản rác rưởi thư điển cũng làm thành bảo bối, lão cẩu, ngươi đã già, bây giờ là chúng ta thiên hạ của người trẻ tuổi, vẫn là tranh thủ thời gian chịu chết đi."

"Rác rưởi thư điển..." Đàm Quân Hạo lông mày nhíu lại, khắp khuôn mặt là tức giận, phảng phất bị Dương Khai hung hăng làm nhục  cắn răng nói: "Lão phu liền để ngươi kiến thức hạ cái này rác rưởi thư điển  uy lực!"

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên vung tay lên.

Cái kia lơ lửng ở trên đỉnh đầu hắn  Kim Giáp Thiên Thư bỗng nhiên rầm rầm lật động, bỗng nhiên dừng lại tại nào đó một tờ phía trên.

Dương Khai nhìn rõ ràng, cái kia một tờ phía trên điêu khắc lấy một cái hình bầu dục  đồ án, quanh co khúc khuỷu, phảng phất tiểu hài tử vẽ xấu, không còn hình dáng.

Nhưng khi Kim Giáp Thiên Thư dừng lại tại một trang này về sau, thiên thư bỗng nhiên nở rộ kim quang, tạo thành một cái hình bầu dục màn ánh sáng, đem Đàm Quân Hạo bao phủ.

Oanh

Bách Vạn Kiếm chi uy trảm kích tại cái kia màn ánh sáng màu vàng phía trên, lại là không thể rung chuyển nó mảy may.

Dương Khai nhìn tầm mắt co rụt lại, một mặt chấn kinh.

Hắn cái này một kiếm chi uy mặc dù thử thành phần chiếm đa số, nhưng cũng không phải là cái gì người đều có thể tiếp được  Đàm Quân Hạo căn bản liền không có thôi động đế nguyên thủ hộ quanh thân, chỉ là nương tựa theo Kim Giáp Thiên Thư liền hoàn mỹ phòng ngự, có thể thấy được cái này Kim Giáp Thiên Thư  uy năng xác thực không tầm thường.

Phòng ngự Đế bảo? Dương Khai trong lòng hơi động, bất quá rất nhanh liền cảm thấy không đúng, bởi vì lúc mới bắt đầu nhất thế nhưng là có mấy đạo kim quang phóng tới  vậy căn bản không phải phòng ngự Đế bảo có thể làm được  sự tình.

Đàm Quân Hạo mỉm cười đứng tại chỗ, cho dù là vừa rồi kiếm mang tới người hắn cũng không hề nhíu một lần lông mày, biểu tình kia là đối với mình cái này Kim Giáp Thiên Thư  tuyệt đối tự tin, tin tưởng Dương Khai tuyệt đối không đả thương được mình.

Sự thật cũng xác thực như thế.

"Không thương không ngứa!" Đàm Quân Hạo mỉa mai cười một tiếng, "Ngươi liền chút bản lãnh này a? Nếu là như vậy lời nói vậy liền ngoan ngoãn chịu chết đi."

Nói xong, hắn đưa tay hướng Dương Khai điểm tới, lơ lửng ở trên đỉnh đầu hắn  Kim Giáp Thiên Thư lại một lần nữa rầm rầm lật động. Dừng lại tại mặt khác một tờ.

Dương Khai phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái kia một tờ phía trên điêu khắc rất nhiều mãnh cầm  đồ án,  như tiểu hài tử vẽ xấu, cũng không phải là thập toàn thập mỹ. Lại tăng thêm một phần dữ tợn cảm giác.

Dương Khai trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một tia cảm giác xấu.

Một trận bay nhảy  tiếng vang truyền ra, từng đạo từng đạo kim quang từ cái kia Kim Giáp Thiên Thư bên trong kích xạ, tại giữa không trung một trận vặn vẹo biến hóa, huyễn hóa thành đủ loại  mãnh cầm, cùng nhau hướng Dương Khai đánh tới.

Cái này rất nhiều mãnh cầm. Số lượng nói ít cũng có trên trăm con, hình thể khác nhau, có lớn có nhỏ, lớn chừng dài hai mươi, ba mươi trượng ngắn, tiểu nhân lại như chim sẻ .

Mỗi một cái lại đều tản mát ra có thể so với Đế Tôn nhất tầng cảnh  khí tức cường đại, nhất là trong đó một cái to lớn  mãnh cầm, lại có Đế Tôn nhị tầng cảnh  thực lực.

"Công thủ gồm nhiều mặt!" Dương Khai hãi nhiên kinh hô, cái nào còn không biết cái kia cái gọi là Kim Giáp Thiên Thư căn bản không phải cái gì đơn thuần phòng ngự Đế bảo, mà là một loại đã có thể công lại có thể phòng ngự  hợp lại hình Đế bảo.

Loại này Đế bảo cực kỳ khó được, luyện chế cũng phi thường khó khăn. Liền là bình thường cấp bậc  bảo vật đều giá trị liên thành, chớ đừng nói chi là Đàm Quân Hạo cái này Kim Giáp Thiên Thư xem xét chính là cấp bậc không tầm thường.

"Tiểu bối, ngươi như thế nào cùng lão phu đấu?" Đàm Quân Hạo đứng chắp tay, cười ha ha, "Ngươi cho rằng dùng Sơn Hà Chung trấn trụ những cái kia rác rưởi lão phu liền không có trợ thủ? Có cái này Kim Giáp Thiên Thư tại, lão phu không cần tự mình động thủ ngươi cũng chết không có chỗ chôn."

Hắn đang nói chuyện thời điểm, những cái kia mãnh cầm dị thú đã bốn phương tám hướng hướng Dương Khai bay múa đi qua, từng cái đều hung tàn đến cực điểm, hoặc từ trong miệng phun ra huyền quang, hoặc cánh chớp động. Hỏa cầu phong nhận chợt hiện đánh tới, lại hoặc là trực tiếp bay nhào tới, lợi trảo tập đến.

Dương Khai chỉ một thoáng ứng phó luống cuống tay chân, thời gian nháy mắt liền bị những này mãnh cầm dị thú đánh  hiểm tượng hoàn sinh.

Đàm Quân Hạo y nguyên cuồng tiếu. Nghe vào Dương Khai trong tai càng phát giác đáng giận đến cực điểm, hận không thể xông đi lên xé nát miệng của hắn.

Một hồi lâu công phu, Dương Khai mới một lần nữa ổn định trận cước, nhưng tình cảnh y nguyên không thay đổi, bốn phương tám hướng đều là những cái kia từ trong thiên thư  bị triệu hoán đi ra  mãnh cầm dị thú, hướng hắn nhìn chằm chằm.

"Phá cho ta!" Dương Khai bỗng nhiên hướng một cái phương hướng vung ra một quyền. Quyền kia phong phía trên, nguyệt nhận bắn ra, mấy cái dị thú tránh không kịp, trực tiếp bị từ đó chém ra.

Dương Khai nhân kiếm hợp nhất, hướng cái kia lỗ hổng bên trong phóng đi.

Những cái kia mãnh cầm dị thú số lượng quá nhiều, nếu thật bị vây nhốt, mặc dù hắn thực lực thông thiên cũng không dễ phát huy, chỉ có thể trước tránh né mũi nhọn, cũng may những vật này mặc dù đều có thể phát huy ra Đế Tôn cảnh  thực lực, nhưng tựa hồ không có Đế Tôn cảnh mạnh mẽ như vậy phòng ngự, một quyền của mình đều xử lý mấy cái, muốn muốn giết sạch hẳn là không uổng phí chuyện gì.

"Ngây thơ!" Đàm Quân Hạo mắt thấy Dương Khai muốn phá vây, lại cũng không có ngăn cản, chỉ là đứng ở nơi đó, một bộ bình chân như vại dáng vẻ.

"Không tốt!" Dương Khai trong lòng bỗng nhiên máy động, chợt phát hiện có chút không đúng.

Mấy cái kia nhìn như bị hắn đánh chết dị thú, lại không có lập tức tiêu tán, mà là tại một trận vặn vẹo biến hóa bên trong lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Cái đồ chơi này thế mà giết không chết!

Dương Khai trong lòng mắng to, cảm nhận được bốn phương tám hướng hướng mình đánh tới  hung hãn khí tức, muốn tránh đi đã không còn kịp rồi, phía trước một cái mãnh cầm càng là giữa trời đập xuống, cái kia lấp lóe kim quang  lợi trảo xem xét liền sắc bén vô cùng, sợ là ngay cả bách luyện kim cương đều có thể một trảo phá vỡ.

Thời khắc nguy cấp, Dương Khai chỉ có thể lần nữa thôi động bất diệt vô hình kiếm khí, ngũ sắc hào quang quanh quẩn bản thân, đồng thời đem long hóa bí thuật phát huy đến cực hạn, hai tay tung bay ở giữa, vô số đạo nguyệt nhận phía tây bát phương kích xạ.

Xuy xuy xuy xùy...

Từng đạo từng đạo nguyệt nhận phá không mà đi, từng cái mãnh cầm dị thú bị chém thành hai nửa, ở giữa không trung không ngừng mà vặn vẹo biến hóa.

Xoẹt xẹt...

Vang động truyền đến, bất diệt vô hình kiếm khí trong nháy mắt sụp đổ, Dương Khai ngực phía sau lưng, cũng bị mấy đạo công kích đánh trúng, nhất là lồng ngực kia chỗ, tức thì bị một cái mãnh cầm  lợi trảo xé mở, trên lồng ngực lập tức nhiều hơn một đạo vết thương sâu tới xương, máu tươi chảy ròng.

Đây là có long hóa về sau  thân thể, nếu không có Long Lân ngăn cản một hai, đơn lần này chỉ sợ cũng muốn bị mở ngực mổ bụng.

"Vô dụng, vô luận ngươi giết bọn nó bao nhiêu lần, bọn chúng đều sẽ không chết." Đàm Quân Hạo cười lạnh không ngã, đứng ở một bên lớn nói ngồi châm chọc.

So sánh với những cái kia bị hắn gài bẫy đấu giá hội bên trên  Đế Tôn cảnh nhóm, cái này Kim Giáp Thiên Thư mới là hắn chỗ dựa lớn nhất, chỉ cần thiên thư còn khống chế trên tay hắn, những cái kia bị triệu hoán đi ra đồ vật liền vĩnh viễn sẽ không diệt vong, vô luận bị đánh giết bao nhiêu lần đều sẽ lại xuất hiện.

Dương Khai há có thể không biết điểm ấy.

Mặc dù không rõ Kim Giáp Thiên Thư  huyền bí, nhưng bao nhiêu cũng đoán được một số mánh khóe.

Thừa dịp những cái kia bị đánh chết mãnh cầm dị thú còn không có khôi phục, Dương Khai thân hình thoắt một cái, không gian pháp tắc thoải mái mà lên, liền muốn từ nguyên địa thuấn di ra.

"Ha ha, tiểu tử ngươi hết biện pháp rồi hả?" Đàm Quân Hạo cười ha hả, mình tại nơi đây bố trí nhiều như vậy thủ đoạn, liền là nhằm vào Dương Khai  không gian thần thông.

Sự thật chứng minh cũng xác thực hữu hiệu, nếu không có những thủ đoạn nào, lấy Dương Khai tại không gian lực lượng bên trên  tạo nghệ, mình chỉ sợ thật  bắt hắn không có biện pháp gì.

Nhưng dưới mắt hắn thế mà còn muốn lập lại chiêu cũ, muốn thi triển thuấn di thư ký, quả nhiên là ngu không ai bằng.

Trong lúc nói chuyện, Đàm Quân Hạo đã trong lòng bàn tay lật một cái, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một cây trận kỳ.

Đây là khống chế hào phóng tròn Ngũ Hành trận  trận kỳ, chính là dựa vào trận này cờ, lúc trước hắn mới có thể hoàn mỹ phá giải Dương Khai  không gian thư ký, Dương Khai đã hết biện pháp, hắn tự nhiên không ngại một lần nữa.

Bị người từ trong hư không rung ra tới tư vị tuyệt đối sẽ không dễ chịu, đến lúc đó mình lại ra lệnh một tiếng, cái kia rất nhiều mãnh cầm dị thú cùng nhau nhào tới, Dương Khai hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đế nguyên phun trào, rót vào trận bên trong, Đàm Quân Hạo vung tay lên, chỉ hướng Dương Khai chỗ  phương vị.

Sau một khắc, Dương Khai  thân hình quả nhiên từ hư chuyển thực, lại xuất hiện.

Đàm Quân Hạo dữ tợn nói: "Chịu chết đi."

Tiếng nói mới rơi, Dương Khai bỗng nhiên từ biến mất tại chỗ không thấy.

Đàm Quân Hạo  tiếng cười im bặt mà dừng, trước mặt bóng người lóe lên, Dương Khai đã xuất hiện ở phía trước, cơ hồ cùng hắn mặt dán mặt, trong mắt tràn đầy nụ cười chế nhạo: "Lão cẩu, ngươi nắm bắt thời cơ  không đúng lắm a."

"Ngươi..." Đàm Quân Hạo kinh hãi, bất quá vừa chuyển động ý nghĩ liền minh bạch xảy ra chuyện gì.

Dương Khai vừa rồi thi triển thuấn di rõ ràng là cái ngụy trang, trên thực tế ép căn bản không hề thật  thi triển đi ra, cái kia thân hình từ hư chuyển thực cũng bất quá là chính hắn chủ động hiện thân, cũng không phải là bị mình rung ra tới.

Mình lại nghĩ lầm đắc thủ, tâm thần sơ sẩy ở giữa, hắn mới thật  thi triển ra thuấn di bí thuật.

Đáng giận, lại lên tiểu tử này kế hoạch lớn, Đàm Quân Hạo một thanh răng đều nhanh cắn nát. Không nghĩ tới mình  ỷ vào lại thành sơ hở, ngược lại bị địch nhân lợi dụng, thật sự là sỉ nhục.

Tâm niệm cấp chuyển, Đàm Quân Hạo liền muốn bứt ra lui lại.

Chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu, Kim Giáp Thiên Thư  uy lực còn không có phát huy ra một phần mười, coi như Dương Khai trêu đùa  hắn một lần, cũng tuyệt đối không thể có thể thắng qua mình.

Đàm Quân Hạo có mười phần lòng tin đem Dương Khai chém giết ở đây.

"Nhìn lấy con mắt của ta!"

Đúng lúc này, Dương Khai bỗng nhiên lưỡi chống đỡ lên hàm, chợt quát một tiếng.

Đàm Quân Hạo bản năng hướng ánh mắt hắn nhìn lại.

"Ngoan!" Dương Khai nhếch miệng nhe răng cười, mắt trái bỗng nhiên trở nên một mảnh trang nghiêm, nồng đậm  kim quang tràn ngập trong đó, con ngươi đột nhiên biến thành màu vàng  dựng thẳng nhân, phảng phất một cái thiên nhãn, tản mát ra vô tận uy nghiêm.

Diệt thế ma nhãn!

"Không tốt, lại bị lừa  tiểu tặc gian trá!" Đàm Quân Hạo trong lòng hoảng hốt, ở sâu trong nội tâm đem dương mắng lên cái cẩu huyết lâm đầu.

Bản năng muốn dời ánh mắt, lại phát hiện làm không được, cái kia màu vàng  dựng thẳng nhân bên trong lại tản mát ra một cỗ kỳ dị lực lượng, chấn nhiếp tâm thần của người ta, có một loại nhiếp thần đoạt phách  quỷ bí chi lực.

Đồng thuật!

Đàm Quân Hạo một thanh cắn chót lưỡi, liều mạng thôi động lực lượng thần hồn của mình, cái kia nhiếp thần đoạt phách chi lực trong nháy mắt tùng động.

Nhưng là cao thủ tranh chấp, bất quá chỉ là trong nháy mắt  thắng bại mà thôi.

Không đợi Đàm Quân Hạo dời ánh mắt, Dương Khai đã xuất thủ.

"Trảm hồn, Phá thiên nhất kích!"

Một vệt kim quang từ mắt trái chỗ bắn ra, hướng Đàm Quân Hạo chém tới, lóe lên một cái rồi biến mất.

Rên lên một tiếng, Dương Khai sắc mặt tái nhợt, trên trán mồ hôi rơi như mưa.

Trái lại Đàm Quân Hạo, lại là quát to một tiếng, thê lương đến cực điểm, hai mắt lóe ra máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo. (~^~).