Chương 2703: Ngươi điên rồi

Chương 2703: Ngươi điên rồi

Trảm Hồn Đao chính là Đế bảo, chuyên thương tâm hồn, uy lực cực lớn.

Phá Thiên Nhất Kích càng là Dương Khai từ Thần Du Kính trong thế giới Thiên Diễn nơi đó học được bí thuật, cái kia Thần Du Kính là Thanh Dương Thần Điện trấn tông vảo vật, tự thành một phương thế giới, bên trong sinh linh cũng không nhục thân, tất cả đều là lấy thần hồn linh thể tính chất sống sót.

Thiên Diễn chính là Thần Du Kính trong thế giới người mạnh nhất, thần hồn linh thể cường độ, thậm chí đạt đến Đại Đế trình độ.

Hắn cả đời nghiên cứu thần hồn bí thuật, Phá Thiên Nhất Kích xuất từ tay hắn, uy lực há có thể kém đến đi đâu?

Dựa vào Trảm Hồn Đao loại này Đế bảo, bày ra uy lực cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy.

Mà lại Dương Khai vì để phòng vạn nhất, càng là toàn lực thôi động lực lượng thần hồn, làm chính mình cũng có chút chịu không được, bây giờ sắc mặt trắng bệch, toàn thân rét run, đau đầu muốn nứt.

Chính diện trúng một kích này Đàm Quân Hạo thì càng bi kịch.

Cuồng bạo trảm hồn chi lực trong nháy mắt liền xé mở thức hải của hắn phòng ngự, xông vào trong thức hải tùy ý làm bậy, đem thức hải quấy nghiêng trời lệch đất, nước biển cuồn cuộn, thần thức hỗn loạn.

Đàm Quân Hạo một tiếng hét thảm ra miệng, cả người đã bị mồ hôi ướt nhẹp, giống như từ trong hồ vớt đi ra.

Thức hải trong nháy mắt trọng thương, thương thế như vậy, trên đời này ngoại trừ số ít mấy loại tuyệt tích linh đan diệu dược, chỉ sợ căn bản là không có cách chữa trị, chính là Đại Đế tự mình xuất thủ đều bất lực.

"Sinh Liên!" Dương Khai lại chợt quát một tiếng, chuẩn bị thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mạng già, miễn cưỡng lên tinh thần, Sinh Liên bí thuật đã là ngo ngoe chờ phân phó.

Nào biết đúng lúc này, Đàm Quân Hạo trên đỉnh đầu Kim Giáp Thiên Thư lại rầm rầm lật qua lật lại, bỗng nhiên dừng lại tại nào đó một tờ phía trên.

Chỉ một thoáng, từ cái kia trang sách bên trong kích xạ ra hai đạo kim quang.

Khoảng cách gần như thế, Dương Khai căn bản không thể nào phòng bị, trực tiếp bị cái này hai đạo kim quang xuyên qua thân thể.

"Phốc..." Dương Khai ngửa mặt phun ra một cái kim huyết, cả người càng tại một cỗ lực lượng khổng lồ phía dưới té bay ra ngoài. Trực tiếp lăn trên mặt đất, hơn nửa ngày không có đứng lên.

Nơi bụng truyền đến đau đớn kịch liệt, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt đen như đáy nồi, mắng to một tiếng: "Lão cẩu ta không đội trời chung với ngươi!"

Cái kia nơi bụng, xuất hiện hai cái to bằng ngón tay lỗ thủng. Trực tiếp đem thân thể của mình đánh xuyên qua, cái kia hai đạo kim quang cũng không biết là dạng gì công kích, ngay cả mình long hóa bí thuật đều vô năng phòng bị.

Thôi động Đế Nguyên, vọt tới miệng vết thương ngừng máu tươi trôi qua.

Đúng lúc này, cái kia trên trăm con mãnh cầm dị thú nhưng lại phô thiên cái địa đánh tới, Dương Khai dưới sự kinh hãi chỉ có thể thi triển ra thuấn di bí thuật, tránh thoát.

Không có Đàm Quân Hạo chế ước, những này mãnh cầm dị thú muốn tổn thương hắn vẫn tương đối khó khăn, tùy tiện một cái thuấn di liền có thể thoát khỏi.

"A!" Một tiếng hét thảm truyền ra. Đàm Quân Hạo ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, áo quần không gió mà lay, ngay cả cái kia từng đầu phát đều cuồng vũ, bộ dáng nhìn đặc biệt dữ tợn.

"Hắc hắc hắc..." Dương Khai tay bưng bít lấy phần bụng trốn ở một bên, nhìn hắn bộ dáng này, trong lòng lập tức cân bằng không ít.

Mặc dù mình nhất thời chủ quan bị hắn thương không nhẹ, nhưng Đàm Quân Hạo thương thế sẽ chỉ càng nặng, hôm nay mình coi như không giết được hắn. Hắn sợ là cũng sống không được bao lâu.

Từ không gian giới bên trong lấy ra chữa thương cùng khôi phục dùng linh đan, ăn kẹo đậu cũng lấp một thanh tiến miệng bên trong.

Ngoan cố chống cự. Chớ đừng nói chi là Đàm Quân Hạo dạng này Đế Tôn ba tầng cảnh, tiếp xuống sợ là muốn chân chính liều mạng với hắn, phục chút đan dược đánh một chút ngọn nguồn luôn luôn không sai.

"Rầm rầm..."

Đàm Quân Hạo trên đỉnh đầu trang sách lần nữa lật qua lật lại.

Dương Khai khẽ giật mình, không biết lão già này lại phải làm cái quỷ gì, một thân lực lượng âm thầm tụ tập, tùy thời chuẩn bị tránh né.

Trang sách dừng lại. Kim quang kích xạ, ở giữa không trung vặn vẹo biến ảo, biến hóa thành một thanh trường kiếm màu vàng óng, phá không đánh tới, trực tiếp đem không gian kia đều đánh ra vết rách. Mấy con tránh không kịp phi cầm mãnh thú tức thì bị chém thành hư vô.

"Ừm?" Dương Khai ngạc nhiên quan sát.

Rầm rầm...

Trang sách lần nữa lật qua lật lại. Lần này lại là từ trang sách bên trong bay ra một cái đại ấn, trực tiếp nện ở trên mặt đất, đem mặt đất ném ra một cái hố to.

Rầm rầm...

Trang sách không ngừng mà lật qua lại, mỗi một lần dừng lại đều sẽ từ những sách kia trang phía trên kích xạ ra khác biệt công kích, hoặc là khác biệt hình thể bí bảo, hoặc là từng đạo từng đạo nhìn uy năng to lớn bí thuật, lại hoặc là triệu hồi ra một số rất sống động Yêu thú.

Dương Khai thậm chí thấy được một cái có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh Yêu thú, cái này Yêu thú một thân con mắt, nhiều vô số kể, toàn thân giống như một cái viên thịt, cũng không biết là thứ quỷ gì.

Chẳng qua từ viên kia cầu trên thân thể trong ánh mắt kích xạ đi ra huyền quang, lại tựa hồ như có khiến người hóa đá kỳ lạ công hiệu.

Quả cầu thịt này Yêu thú vừa xuất hiện, trên người con mắt càng không ngừng khép mở, mỗi một lần khép mở liền có một đạo huyền quang kích xạ đi ra, nhiều đến trên trăm đạo, ít thì mấy chục đạo.

Trước hết nhất bị Đàm Quân Hạo triệu hoán đi ra cái kia trên trăm con mãnh cầm dị thú lại tất cả đều bị nó giải quyết, từng cái phảng phất bị thi triển Định Thân Thuật cứng ngắc tại nguyên chỗ.

Ngược lại là những này mãnh cầm dị thú, tựa hồ cực kỳ e ngại cái này viên thịt, ánh sáng bị đánh không hoàn thủ  mặc cho nó bão nổi khoe oai, không bao lâu liền toàn quân bị diệt.

Tràng diện vô cùng hỗn loạn, đủ loại công kích chẳng có mục đích đập loạn, Dương Khai nhảy tới nhảy lui, tránh cùng với chật vật.

Nhất là đối mặt cái kia viên thịt công kích, không cẩn thận bị đánh một cái, thân thể tốc độ phản ứng cùng tính linh hoạt lại giảm mạnh, liều mạng thôi động Đế Nguyên, lúc này mới hóa giải.

Trong lòng thất kinh, vừa rồi Đàm Quân Hạo nếu là thừa cơ hướng hắn xuất thủ, chỉ sợ hắn tính là có không gian thần thông cũng tránh né không ra.

"A..." Đàm Quân Hạo một mực đang kêu thảm, hai tay ôm đầu, một hồi nhảy đến không trung, một hồi rơi xuống mặt đất, lăn lộn đầy đất, đâu còn có chút Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, Tinh Thần Cung phạm?

"Đây là điên rồi a..." Dương Khai xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, mặt xạm lại.

Hắn cũng không nghĩ tới chuyện tiến triển đúng là như thế hí kịch hóa, làm hắn đều có chút trở tay không kịp.

Chẳng qua nghĩ lại, mình lấy Trảm Hồn Đao làm cơ sở thi triển ra Phá Thiên Nhất Kích  bình thường người chính diện trung thượng, chỉ sợ lập tức liền phải chết.

Dù sao thức hải bị đánh phá, thần hồn khẳng định liền bị diệt, đâu còn có cơ hội còn sống?

Đàm Quân Hạo có thể tại công kích như vậy dưới bảo toàn tính mệnh, đã là cực kỳ ghê gớm, nhưng vô luận như thế nào, thức hải bị trọng thương, hắn cũng không cách nào bình yên vô sự.

Giờ phút này tư duy hỗn loạn, thần chí không rõ, rõ ràng nổi điên.

Dương Khai may mắn không thôi.

Lúc trước Đàm Quân Hạo chỉ vận dụng cái này Kim Giáp Thiên Thư tam đại thần thông mà thôi, Dương Khai cũng có chút chống đỡ không được, giờ phút này xem ra, cái này Kim Giáp Thiên Thư đơn giản diệu dụng vô tận, nếu thật gọi Đàm Quân Hạo đem trong đó rất nhiều thần thông từng cái thi triển đi ra, không nói những cái khác, chỉ là đem cái kia viên thịt cho triệu hoán đi ra, mình sợ sẽ muốn dữ nhiều lành ít.

Dưới mắt Đàm Quân Hạo thần thức hỗn loạn, Kim Giáp Thiên Thư rất nhiều thần thông bị hắn lung tung vận dụng, lúc này mới chân chính thể hiện ra hắn chỗ kinh khủng.

Cái này Đế bảo, đến cùng là từ đâu tới? Đây tuyệt đối không phải hiện tại Luyện Khí Sư có thể luyện chế ra tới đồ vật.

Ngay tại Dương Khai tâm niệm chuyển động lúc, cái kia một mực lơ lửng tại Đàm Quân Hạo trên đầu Kim Giáp Thiên Thư bỗng nhiên kim quang đại phóng, ngay sau đó, những cái kia được triệu hoán đi ra kỳ lạ tồn tại cũng đều hóa thành từng đạo từng đạo kim quang hướng Kim Giáp Thiên Thư dâng lên đi, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đợi cho tất cả tồn tại sau khi quay về, Kim Giáp Thiên Thư lúc này mới bỗng nhiên khép lại, từ Đàm Quân Hạo trên đầu rớt xuống.

Dương Khai tròng mắt trừng một cái, làm tặc, ánh mắt dừng lại tại cái kia Kim Giáp Thiên Thư phía trên, một cái thuấn di, liền tới đến Thiên Thư trước mặt, đưa tay đem mò lên.

Kiến thức đến Kim Giáp Thiên Thư rất nhiều thần thông cùng uy lực, Dương Khai há có thể không động tâm, có dạng này Đế bảo nơi tay, ngày sau cùng người tranh đấu cũng biết chiếm rất lớn tiện nghi.

Xoẹt xẹt á...

Một trận dị hưởng truyền đến, lại là Dương Khai tại bắt ở cái kia Kim Giáp Thiên Thư trong nháy mắt, trên Thiên Thư đúng là kim quang lấp lóe, mãnh liệt chấn động cùng bài xích tâm ý kháng cự Dương Khai đại thủ, không chỉ như thế, kim quang kia bao trùm phía dưới lại để bàn tay của hắn đau đớn khó nhịn, phảng phất vạn Thiên Châm đâm như vậy.

Một cái tay khác bỗng nhiên từ một bên khác bắt lấy Kim Giáp Thiên Thư, một mực không thả.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, chính nhìn thấy Đàm Quân Hạo đỏ ngầu hai con ngươi nhìn mình lom lom, bên khóe mắt là máu tươi, bộ dáng nhìn cực kỳ dữ tợn.

"Buông tay, đây là ta!" Đàm Quân Hạo xông Dương Khai gầm thét.

Dương Khai nói: "Ngươi điên ư, thứ này ta trước thay ngươi bảo quản lấy."

"Ta không điên!" Đàm Quân Hạo lắc đầu, thần sắc cùng với nghiêm túc.

"Ngươi điên rồi!" Dương Khai ánh mắt thâm thúy nhìn qua hắn, trong lời nói có một cỗ mê hoặc nhân tâm lực lượng, "Ngươi điên thật rồi."

"Ta điên rồi?" Đàm Quân Hạo kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Nếu không phải điên rồi, hắn như thế nào như vậy cùng mình đoạt Kim Giáp Thiên Thư, bản này liền là hắn Đế bảo, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể triệu hồi.

"Ta điên rồi!" Đàm Quân Hạo bỗng nhiên đứng thẳng người lên, lâm vào trong trầm tư, nắm lấy Kim Giáp Thiên Thư tay cũng không khỏi tự chủ buông lỏng ra.

Hắn tựa hồ căn bản liền không có nghĩ đến điên không điên cùng tranh đoạt Thiên Thư có quan hệ gì.

Dương Khai thừa cơ đem Thiên Thư đoạt lấy, cưỡng ép nhét vào Huyền Giới châu bên trong.

Trên Thiên Thư có Đàm Quân Hạo thần hồn lạc ấn, chỉ có thể chờ đợi về sau lại xóa đi.

Nào biết Dương Khai động tác này trong nháy mắt đưa tới Đàm Quân Hạo chú ý, hắn từ trong trầm tư tỉnh lại, ánh mắt hung tợn trừng mắt Dương Khai, cắn răng nói: "Trả lại cho ta!"

Dương Khai buông tay nói: "Không có."

Đàm Quân Hạo giận dữ, một thân Đế Nguyên hung mãnh bộc phát, thẳng hướng Dương Khai đánh tới.

Lần này vội vàng không kịp chuẩn bị, Dương Khai lại bị hắn trực tiếp đụng vào, vốn là thụ thương phần bụng càng là tê rần, thân thể cong thành con tôm hình.

"Trả lại cho ta!" Đàm Quân Hạo kêu to, song quyền như gió, hóa thành ngàn vạn quyền ảnh, đánh vào Dương Khai trên lồng ngực.

"Phốc!" Dương Khai miệng phun máu tươi, khét Đàm Quân Hạo một mặt đều là, đồng thời hai chân ở trên người hắn hung hăng một đạp, cuối cùng lạp khai khoảng cách.

Hai tay cấp tốc kết ấn, Dương Khai trên mặt một mảnh trang nghiêm, trong miệng than nhẹ nói: "Tuế nguyệt khô khốc, như thoi đưa như mộng!"

Ấn thành, nhẹ nhàng hướng phía trước vỗ tới.

Đàm Quân Hạo căn bản không có né tránh suy nghĩ, một đôi màu đỏ tươi con ngươi nhìn chằm chặp Dương Khai, không ngừng truy kích, trong miệng tái diễn cùng một câu nói.

Tuế nguyệt như thoi đưa ấn trực tiếp đánh trúng Đàm Quân Hạo, đem hắn chấn tung bay ra ngoài.

Ăn mòn sức mạnh của tháng năm ở trên người hắn trôi qua, giữa không trung, vốn là già nua Đàm Quân Hạo bỗng nhiên trở nên già hơn, tóc hoa râm, rơi xuống, toàn thân da thịt nếp uốn.

Đợi cho sau khi rơi xuống đất, nghiễm nhiên trở nên thành một cái gần đất xa trời lão nhân..