Chương 2704: Tình trạng kiệt sức

Chương 2704: Tình trạng kiệt sức

Trong lòng của hắn vẫn có một cỗ chấp niệm, lập tức lần nữa hướng Dương Khai vọt tới, quát lớn nói: "Trả lại cho ta!"

Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua hắn, hít sâu một hơi lắng lại ngực lăn lộn  khí huyết, đãi hắn vọt tới phụ cận mới bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Đàm Quân Hạo nửa người đều bị oanh nát, lại một lần nữa bay ra ngoài.

Bất quá lần này, hắn lại không có thể lại đứng lên.

Trảm hồn đao phá thiên một kích đối với thương tổn của hắn to lớn vô cùng, hắn tại thần thức hỗn loạn phía dưới càng là vô ý thức điên cuồng thôi động Kim Giáp Thiên Thư, phóng thích uy năng của nó.

Kim Giáp Thiên Thư loại bảo vật này, uy năng cường đại, nhưng mỗi một lần thôi động cần thiết tiêu hao  lực lượng cũng sẽ không nhỏ, giữa hai bên kính trình chỉnh sửa so quan hệ.

Đàm Quân Hạo cơ hồ đem Kim Giáp Thiên Thư bên trong thần thông đều triệu hồi ra một lần, cần thiết giao xuất lực lượng có thể nghĩ. Coi như hắn là cái Đế Tôn tầng ba, thể nội  đế nguyên cũng gần như khô cạn.

Thần thức bị thương, đế nguyên khô cạn, một thân thực lực mười đi thứ chín, lại trúng Dương Khai  Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, Đàm Quân Hạo bất quá là ngoan cố chống cự mà thôi, lúc này đừng nói Dương Khai, coi như đến cái phổ thông  Đế Tôn nhất tầng cảnh, cũng có thể nhẹ nhõm đem Đàm Quân Hạo cầm xuống.

"Trả lại cho ta!" Thân thể nát một nửa, ngũ tạng lục phủ đều lộ ra, nằm trên mặt đất Đàm Quân Hạo y nguyên chấp niệm  la lên, bất quá thanh âm kia lại là cực kỳ yếu ớt.

"Còn đại gia ngươi." Dương Khai nhẹ nhàng nhắc tới một tiếng, thân hình cũng là lung lay sắp đổ.

Trận chiến ngày hôm nay cực kỳ hung hiểm, trên người sở thụ tổn thương cũng rất nghiêm trọng, nhất là chỗ ngực cái kia một đường lỗ thủng to lớn, sâu đủ thấy xương, huyết nhục xoay tròn, nhìn nhìn thấy mà giật mình, còn có nơi bụng  hai cái lỗ máu.

Chỗ ngực  thương thế là bị cái kia thực lực có thể so với Đế Tôn nhị tầng cảnh  to lớn mãnh cầm cầm ra tới, những này từ Kim Giáp Thiên Thư bên trong triệu hoán đi ra đồ vật phòng ngự không được tốt lắm, lực công kích lại là mạnh đến mức không còn gì để nói, Dương Khai long hóa thân thể vậy mà đều phòng có lẽ.

Mà nơi bụng  lỗ máu thì là bị Kim Giáp Thiên Thư  hai đạo kim quang xuyên thủng, thương tới nội phủ...

Cái khác to to nhỏ nhỏ  thương thế càng là vô số kể, xương sườn cũng gãy mất tận mấy cái, sao là một cái thảm liệt có thể hình dung.

Bất quá Dương Khai  thần sắc lại là cực kỳ phấn chấn, bởi vì đây là hắn lần đầu ở chính diện chém giết bên trong chiến thắng một cái toàn thịnh  Đế Tôn tầng ba, có một trận chiến này  kinh nghiệm, ngày sau lại mặt đối với những khác  Đế Tôn tầng ba liền sẽ không luống cuống tay chân.

Bất kỳ một cái nào võ giả  trưởng thành. Đều không thể rời bỏ liều mạng tranh đấu, kinh nghiệm chiến đấu càng phong phú, tại võ đạo chi lộ bên trên liền có thể đi  càng xa.

"Còn..." Bên kia lại truyền tới một tiếng cực kỳ rất nhỏ  la lên, bất quá lại chỉ phun ra một chữ liền không có đoạn sau. Đàm Quân Hạo trên người di lưu  cuối cùng một cỗ sinh cơ, cũng trong nháy mắt này tan thành mây khói.

"Rốt cục chết!" Dương Khai chỉ cảm thấy toàn thân đều nhanh tan ra thành từng mảnh, thương thế trên người cùng tiêu hao hết  lực lượng để hắn tình trạng kiệt sức, giờ phút này mắt thấy đại địch thân tử đạo tiêu, căng cứng  thần kinh cuối cùng trầm tĩnh lại. Trước nay chưa có mỏi mệt lập tức quét sạch đi lên, hận không thể hiện tại liền ngủ hắn cái hôn thiên ám địa.

Một đạo hàn quang chợt hiện, một sợi sát cơ bỗng nhiên từ phía sau lưng đánh tới.

Chết

Vũ Minh thần sắc phấn chấn  cầm đao đánh xuống, một thân Đế Tôn nhị tầng cảnh  tu vi cơ hồ đổ xuống mà ra, không giữ lại chút nào.

Lúc trước hắn bị Dương Khai đánh ngất xỉu ở một bên, ngược lại là tránh thoát thời khắc hung hiểm nhất, trong hôn mê bị một đạo công kích thức tỉnh, chính là Đàm Quân Hạo vô ý thức thôi động Kim Giáp Thiên Thư uy năng thời điểm đã ngộ thương hắn.

Hắn cũng là thông minh, cho dù lúc kia tỉnh cũng không có lập tức đứng lên, mà là âm thầm quan sát chiến cuộc.

Xem xét phía dưới. Trong lòng kinh hãi, mình sư tôn thế mà phát điên, Dương Khai lại là nhảy nhót tưng bừng . Trong lòng không khỏi có chút sợ hãi tâm thần bất định, không biết phát điên sư tôn có còn hay không là Dương Khai  đối thủ, nếu như không phải là đối thủ, vậy hắn cũng dữ nhiều lành ít.

Sự thật chứng minh sư tôn quả nhiên không phải là đối thủ, không bao lâu liền tinh bì lực tẫn, kết quả bị Dương Khai một quyền đánh nát  nửa người, kéo dài hơi tàn một trận liền chết rồi.

Mình sư tôn Đế Tôn tầng ba  tu vi thế mà đánh không lại một cái Dương Khai, ngược lại bị nó diệt sát!

Vũ Minh một trái tim lập tức chìm vào đáy cốc. Chỉ cảm thấy thế gian lại không quang minh.

Bất quá ngay lúc này, hắn lại nhạy cảm phát hiện Dương Khai thân hình lung lay một chút, lập tức minh bạch Dương Khai mặc dù thắng cũng tuyệt đối là thắng thảm, trả ra đại giới chỉ sợ không nhỏ.

Lúc này không thể nghi ngờ là xuất thủ đánh lén tốt nhất thời khắc!

Chỉ cần giết Dương Khai. Chẳng những có thể thế sư tôn báo thù rửa hận, có có thể được chư nhiều bảo vật, hắn đối với sư tôn cái kia Kim Giáp Thiên Thư thế nhưng là mộ danh đã lâu, nếu là có thể đạt được món kia bảo vật, chính là Đế Tôn tầng ba hắn cũng dám đấu một trận, từ đó tại Tinh Thần cung trong thăng chức rất nhanh. Đứng hàng trưởng lão chi vị cũng tuyệt đối không là giấc mơ.

Bằng không đợi Dương Khai chậm quá khí, cái thứ nhất liền sẽ không bỏ qua mình.

Hắn quyết định thật nhanh, tại Dương Khai suy yếu nhất thời điểm hoành không giết ra, muốn một lần là xong!

Dương Khai tựa hồ không thể kịp phản ứng, một đao bổ vào trên bờ vai hắn, sâu đạt năm tấc nhiều.

Vũ Minh đại hỉ, đang muốn dùng sức đem Dương Khai bả vai tháo xuống, đã thấy Dương Khai thông suốt quay đầu, hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Rốt cục nhịn không được nhảy ra à nha?"

Vũ Minh giật mình, sợ hãi nói: "Ngươi sớm biết..."

Dương Khai phun ra một búng máu, cười gằn nói: "Ngươi đoán!"

Vũ Minh giận dữ: "Nỏ mạnh hết đà cũng dám cố lộng huyền hư, bản tọa bổ ngươi!"

Dứt lời, hung mãnh thôi động đế nguyên, trường đao tranh minh, mang theo vỡ vụn ngày nguyệt chi lực lượng, muốn đem Dương Khai vừa vỡ vì hai.

"Ngươi như thành thành thật thật đợi tại cái kia, bản thiếu gia có lẽ còn bắt ngươi không có biện pháp gì, đã nhảy ra ngoài, vậy thì chết đi!" Dương Khai quát lớn, phản tay nắm lấy thanh trường đao kia  Đao Bối, nhục thân chi lực phồng lên phía dưới, lại để thanh trường đao kia cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may.

Vũ Minh một mặt kinh hãi muốn tuyệt, làm sao cũng không nghĩ tới thanh niên này rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà, thế mà còn có thể phát huy ra như vậy thực lực.

Đối diện một nắm đấm huy tới, được chứng kiến mình sư tôn bị một quyền đánh nát nửa người về sau, Vũ Minh cái nào còn không biết quyền này đầu uy lực?

Trong lòng tại vứt bỏ đao vẫn là lại tăng thêm sức ở giữa do dự một chút, quyền kia đầu đã đánh vào trên mặt hắn.

Một cỗ đại lực đối diện oanh đến, Vũ Minh chỉ một thoáng đầu váng mắt hoa, chỉ cảm thấy cái mũi đều sập, trong lòng hô to xong xong, lần này chết chắc.

Nhưng ngây người một lúc về sau, mới phát hiện trong tưởng tượng đầu vỡ vụn  tràng cảnh cũng chưa từng xuất hiện, mình cũng không có chết, lập tức minh bạch Dương Khai là thật nỏ mạnh hết đà, nếu không uy lực của một quyền này làm sao nhỏ như vậy.

Trong lòng vừa giận vừa vui, đang chờ lần nữa nhào tới thời điểm, một tiếng xùy  nhẹ vang lên truyền ra.

Sau một khắc, Vũ Minh liền cảm giác mình toàn thân chợt nhẹ, tựa hồ có cái gì đồ trọng yếu bị mất.

Bản năng cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp bộ ngực mình chỗ không biết lúc nào nhiều hơn một đạo nguyệt nha hình  lỗ thủng, cái kia lỗ thủng bao trùm mình hơn phân nửa lồng ngực, xuyên thấu qua lỗ thủng có thể trông thấy bên trong nhúc nhích  ngũ tạng lục phủ, còn có nửa cái trái tim...

Vũ Minh tròng mắt chầm chậm trợn tròn, liều mạng cổ động đế nguyên muốn phong bế vết thương, nhưng không ngờ Dương Khai lại là khoát tay, cong lại liên đạn, mấy đạo nguyệt nhận hướng hắn chém tới.

Phốc phốc phốc...

Mấy đạo nguyệt nhận đều không ngoại lệ  từ Vũ Minh trên người xuyên qua, càng có một đạo chặt đứt phần gáy của hắn để hắn thi thể phân gia, đầu lăn đến một bên, con mắt vẫn trợn tròn, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ, thi thể không đầu lại đứng sừng sững ở nguyên địa.

"Vốn định hảo hảo tra tấn ngươi một phen, dưới mắt xem như tiện nghi ngươi  cảm ân đái đức chết đi." Dương Khai nhìn qua Vũ Minh  đầu lạnh hừ một tiếng, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Chợt, hắn đưa tay đem khảm nạm tại mình trên đầu vai  trường đao nắm, dùng sức nhổ một cái.

"Phốc phốc..."

Một đạo kim huyết chảy ra mà ra, tung tóe  Dương Khai mặt mũi tràn đầy đều là.

"Chậc chậc..." Dương Khai quay đầu nhìn qua bả vai, một bộ ngạc nhiên bộ dáng, "Suối phun giống như ..."

Nói còn chưa dứt lời, bắp chân mềm nhũn, trực tiếp ngã nhào xuống đất bên trên.

Hắn là thật kiệt sức.

Ngụm lớn thở dốc vài tiếng, miễn cưỡng lên tinh thần, thôi động đế nguyên phong bế vết thương, lại lấy ra một thanh chữa thương linh đan nhét vào trong miệng, lúc này mới cảm giác một lần nữa nhặt về một cái mạng.

Nằm trên mặt đất động cũng không muốn động, nghiêng đầu nhìn một chút, Dương Khai nỗ lực giang hai tay tâm, vẫy tay, đem rơi rơi trên mặt đất  một cây trận kỳ hút vào trong lòng bàn tay.

Đàm Quân Hạo trước đó dùng trận này cờ đối phó qua mình, nếu như đoán không lầm, hẳn là cái này đại phương viên Ngũ Hành trận  khống chế trận kỳ.

Có trận này cờ tại, liền có thể giải khai đại phương viên Ngũ Hành trận  phong tỏa, để ưng bay qua tìm đến mình.

Đàm Quân Hạo đã chết, trận kỳ bên trên  thần hồn lạc ấn rất nhẹ nhàng liền bị Dương Khai xóa đi, lại từ từ nghiên cứu trong chốc lát, Dương Khai có chút hiểu rõ trận này cờ  tác dụng.

Vung tay lên một cái, bao trùm thiên địa  hắc ám bỗng nhiên tiêu tán, một lần nữa lộ ra phiến thiên địa này chân diện mục.

Nơi đây hẳn là một cái quảng trường, tựa hồ là ở vào Thất Diệu thương hội phân hội  hậu phương, chiếm diện tích rộng lớn.

Dương Khai nằm ở nơi đó không động đậy, lẳng lặng chờ đợi.

Không lâu sau công phu, liền nghe được một tràng tiếng xé gió đánh tới, rơi vào bên cạnh mình.

Dương Khai khẽ động khóe miệng, yếu ớt nói: "Yêu Vương..."

Lời vừa ra khỏi miệng liền cảm giác có chút không đúng, bởi vì chóp mũi chỗ đúng là quanh quẩn lấy một cỗ để cho người ta có chút quen thuộc hương khí.

Dương Khai nhướng mày, nghiêng đầu nhìn lại, chỉ gặp cách mình ngoài ba trượng, một đôi tinh xảo  chân nhỏ hiện ra tại trong tầm mắt, ánh mắt bên trên dời, một thân màu xanh nhạt  váy dài, vòng eo uyển chuyển, một sợi tơ thao đai lưng, lộ ra cái kia eo thon chỉ có thể dịu dàng một nắm, hai ngọn núi cao ngất sung mãn, phảng phất hai tòa ngọc phong, cái cổ thon dài trắng nõn, khuôn mặt xinh đẹp, tú sắc khả xan, một đầu tóc xanh, như thác nước mà xuống, khuôn mặt như vẽ.

"Tại sao là ngươi!" Dương Khai trừng to mắt.

Hắn không nghĩ tới, giải khai đại phương viên Ngũ Hành trận  phong tỏa về sau, cái thứ nhất đi vào bên cạnh mình  không phải ưng bay, đúng là cái kia gọi Chúc Tình Long Nữ.

Nàng không phải đi rồi hả? Từ lần trước tại khách sạn gặp một lần về sau, Dương Khai đã gần một tháng không có gặp nàng.

Còn tưởng rằng nàng chịu không nổi mình  cố tình gây sự, sẽ không lại lý mình .

Cái này yêu nữ chẳng lẽ lại là đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ? Dương Khai trong lòng giật mình, lần trước tại cái kia dã ngoại hoang vu, mình thế nhưng là hung hăng phi lễ qua nàng dừng lại, tuy nói lúc kia có chút ý loạn tình mê, không tự chủ được, nhưng mình quả thật làm chuyện xấu.

Cái này yêu nữ xem xét cũng không phải là khoan dung độ lượng rộng lượng người, làm không tốt một mực đang tìm cơ hội báo thù rửa hận.

Hiện tại tốt, mình tay trói gà không chặt, bị nàng chắn ở chỗ này, chỉ sợ vô luận như thế nào cũng không thể thiện . ( chưa xong còn tiếp. ).