Chương 2705: Làm đau ngươi?

Chương 2705: Làm đau ngươi?

Chương 2705: Làm đau ngươi?

"Yêu Vương. . ." Dương Khai suy yếu hô, tay nện mặt đất, phát ra tùng tùng âm thanh.

Tình huống không ổn, nếu là thời kỳ toàn thịnh, Chúc Tình yêu nữ này hắn cũng không sợ, có thể lúc này mới đại chiến một trận, cực kỳ suy yếu. Cùng với nàng đơn độc cùng một chỗ thực sự không an toàn gì cảm giác.

Vẫn là vội vàng đem Ưng Phi gọi qua hộ giá tương đối ổn thỏa.

"Hô cái gì nha, hắn chốc lát tìm không tới đây." Chúc Tình coi Dương Khai một bộ nửa chết nửa sống bộ dạng, trong lòng rất là khoái ý, khóe miệng mỉm cười mà ngồi xổm đỉnh đầu hắn phía trước, khuỷu chân ngăn chặn mép váy, miễn cho xuân quang tiết ra ngoài, tay chống gương mặt đầy hứng thú mà đánh giá hắn.

Dương Khai như lâm đại địch, trừng mắt nhìn nàng, cảnh giác nói: "Vậy sao ngươi nhanh như vậy tìm đến ta."

"Long khí a, ta là Long tộc, cảm ứng được Long khí của ngươi, dĩ nhiên là có thể tìm tới ngươi!" Chúc Tình đưa tay đâm đâm Dương Khai ngực chỗ vảy rồng.

"Hí...iiiiii. . ." Dương Khai hít một hơi khí lạnh, gương mặt đều vặn vẹo, nơi đó vốn là có một đạo vết thương sâu tới xương, Chúc Tình này đâm một cái không nặng không nhẹ, kém chút để cho hắn đau nhảy dựng lên.

"Ai nha không có ý tứ, có đúng hay không làm đau ngươi?" Chúc Tình đưa tay che lại môi đỏ mọng, một mặt xấu hổ nhìn Dương Khai, phảng phất làm sai sự tình hài tử, thế nhưng khóe mắt giảo hoạt nhưng nói rõ nàng rõ ràng chính là biết rõ còn hỏi.

"Chính là tiểu thương, không đáng nhắc tới!" Dương Khai ngạo nghễ hừ lạnh, thương ta cũng không nói, yếu cái gì cũng không thể yếu đi khí thế.

"Thế à!" Chúc Tình không có hảo ý cười lạnh, vê lại một căn um tùm ngọc chỉ, hướng Dương Khai đầu vai miệng vết thương điểm đi.

"Ngươi làm chi!" Dương Khai giận dữ, nghĩ thầm nếu không phải bản thiếu hiện tại không khí lực gì, bảo chứng đánh ngươi cái mông nở hoa.

Chúc Tình cười không nói, chẳng qua là cầm ngón tay hướng miệng vết thương kia đâm, đâm đâm đâm, đâm đâm. . .

Nàng còn cố làm quan tâm mà hỏi thăm : "Đau sao? Lớn như vậy một vết thương, rất đau chứ?"

Dương Khai sắc mặt tức khắc trở nên đặc sắc lộ ra, nhưng là cắn chặt răng không rên một tiếng, nội tâm âm thầm nảy sinh ác độc, hôm nay nếu là không bị nàng chơi chết, tương lai ổn thỏa gấp trăm lần xin trả.

"Có đau hay không?" Chúc Tình lần nữa hỏi dò, một mặt quan tâm, trên tay ngày càng táo tợn, một ngón tay đều chui vào vết thương, tới lui khuấy động.

Dương Khai khóe mắt một giọt vệt nước mắt trượt qua, không khỏi sinh ra một loại rồng bơi nước cạn bị tôm trêu, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh bi tráng.

Bỗng quay đầu, Dương Khai ngưng mắt nhìn Chúc Tình giữa hai đùi, nghiêm túc nói : "Cô nàng ngươi quần lót lộ ra rồi."

Chúc Tình ngẩn ngơ, vội vã cúi đầu nhìn đi.

Ngay vào lúc này, Dương Khai mãnh liệt mà thôi động Kim Thánh Long bản nguyên chi lực, kim quang đại phóng, đưa hắn cùng Chúc Tình đồng thời bao phủ.

Chúc Tình không tự chủ được kêu lên một tiếng đau đớn, tựa như bị cái gì ghê gớm trùng kích, khuôn mặt nhỏ nhắn hơi biến sắc.

Dương Khai đưa tay, tay vượn chụp tới, chế trụ phần gáy của nàng, đưa nàng hung hăng đi xuống một kéo, Chúc Tình trực tiếp bị kéo quỳ Dương Khai trước mặt, đúng là nửa điểm đều phản kháng không thể.

Chạm mà một tiếng, hai người đầu hung hăng đụng vào nhau.

Dương Khai chỉ cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, kém chút ngất đi, bất quá vẫn là tinh chuẩn mà bắt được đối phương môi đỏ mọng, một miệng giảo trụ, lại tới một chiêu Du Long xuất động, gõ mở hàm răng, tùy ý thưởng thức kia ngọt ngào tư vị.

"Ngô. . ." Chúc Tình kêu rên, nháy mắt trợn to hai mắt.

Cứ việc không phải lần đầu tiên, nhưng vẫn là không cách nào thừa nhận như vậy tiếp xúc thân mật, trong miệng phảng phất có một cán không có gì kiên cố mà không phá nổi trường thương, trái quét phải vẫy, tản mát ra một cỗ sức mạnh thần kỳ, oanh kích tâm linh của nàng, để cho nàng toàn thân lập tức sinh ra một loại tê tê dại dại dị dạng cảm giác, một thân đủ để sánh ngang Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả lực lượng đúng là hoàn toàn tụ tập không đứng dậy, dần dần, toàn thân giống như lửa đốt, khô nóng không gì sánh được.

Tại đây đầy là thi thể máu cùng nội tạng trên quảng trường, hai người giống như là cố định, thời gian cũng giống như đình chỉ lưu chuyển.

Kim quang từ từ tán đi, Kim Thánh Long bản nguyên chi lực cũng chầm chậm thu liễm.

Không có Kim Thánh Long bản nguyên chi lực áp chế, Chúc Tình lúc này mới mãnh liệt ngẩng lên đầu, thoát khỏi Dương Khai tùy ý làm xằng, đôi mắt đẹp phun lửa giận, phảng phất một ngọn núi lửa sắp sửa bạo phát, bộ ngực sữa chập trùng kịch liệt, cắn răng nói : "Ngươi. . . Càn rở!"

Chính là một nhân loại, lại hết lần này tới lần khác phi lễ nàng, quả thực để cho nàng tức bể phổi.

"Hắc hắc hắc hắc. . ." Dương Khai không có hình tượng chút nào mà nằm trên mặt đất, bày biện ra một cái hình chữ đại, bộ dạng thoạt nhìn tả tơi cực rồi, lại gian cười không ngừng, lưu manh tựa như nói: "Ngươi động thủ đi, dưới hoa mẫu đơn, chết thành quỷ cũng phong lưu  giết ta, ngươi cũng muốn thủ tiết!"

Nói giống như Chúc Tình đã là nữ nhân của hắn.

Chúc Tình sắc mặt thình lình lạnh, như muốn có thể quát xuống một tầng sương lạnh, hàm răng khẽ cắn, giơ lên một con đôi bàn tay trắng như phấn, nhắm ngay Dương Khai mặt, hung hăng tới rồi một chút.

"Ngươi. . . Đại gia!" Dương Khai chửi ầm lên, mắt tối sầm lại, triệt để ngất đi.

. . .

Hỗn loạn, đau đầu muốn nứt, toàn thân mềm yếu vô lực, phảng phất trong một đêm về tới lúc trước cực kỳ yếu ớt lúc, đã thật lâu không có loại cảm giác này.

Ý thức chìm chìm nổi nổi, bên tai bên truyền đến một chút quen thuộc tiếng kêu, mông lung trong tầm mắt, xuất hiện từng cái một khuôn mặt quen thuộc, muốn nhìn rõ ràng, làm thế nào cũng xem không chân thiết, đưa tay đi mò, cũng như trăng trong nước hoa trong nước.

Khoảnh khắc nào đó, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, hỗn loạn ý thức thoáng cái trở nên tỉnh táo.

"Dương thiếu gia!"

"Dương Khai!"

"Tông chủ!"

Từng tiếng la lên bên tai liền vang lên, Dương Khai phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy lấy Ưng Phi dẫn đầu, Diệp Hận Diệp Tĩnh Hàm Xích Nguyệt bọn người vây tụ ở một bên, từng đôi mắt trong đầy là quan tâm. Tựa hồ là thấy hắn cuối cùng tỉnh rồi, trên mặt đều có chút biểu lộ như trút được gánh nặng.

"Không chết a. . ." Dương Khai nhẹ nhàng mà nhắc tới một tiếng.

Ưng Phi nói: "Dương thiếu gia ngươi đại chiến một trận, tiêu hao quá lớn, sở thụ vết thương cũng là không nhẹ, về sau hôn mê, may mà. . . Chúc Tình cô nương cái thứ nhất tìm được ngươi, một mực canh giữ ở bên cạnh ngươi, bằng không nếu là gian nhân áp chế, hậu quả khó mà lường được."

Ngẫm lại đều sợ không thôi, Dương Khai khi đó lâm vào rất sâu độ trong hôn mê, nếu thật để cho đối với hắn lòng dạ gây rối người tìm được rồi, chỉ sợ tính mạng kham ưu.

Kia Đại Phương Viên Ngũ Hành Trận tuy bị Dương Khai giải trừ, nhưng Bát Phương Phân Nguyên Trận vẫn còn duy trì tác dụng, Ưng Phi đám người một mực chờ đợi Cung Thái phá giải trận pháp, đem những thứ kia bị chia lìa không gian hợp lại, lúc này mới có thể từ trong phòng đi tới.

"Chúc Tình. . ." Dương Khai ngạc nhiên.

Ưng Phi cười nói : "Chính là Chúc Tình cô nương, thua thiệt nàng trượng nghĩa ra tay."

Đang khi nói chuyện, ánh mắt hướng bên cạnh lệch một chút, lại lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, đại khái là cảm thấy Dương Khai cùng Chúc Tình trong lúc đó có một số cái gì, suy cho cùng lần trước ở đó hoang sơn dã lĩnh hai người thế nhưng tình chàng ý thiếp, ngươi nông ta nông. . .

Dương Khai theo nhìn đi, chính nhìn thấy Chúc Tình đứng ở đó một bên, thần sắc hơi có chút không được tự nhiên.

Dương Khai nhếch miệng cười gằn, nghĩ thầm nếu không phải yêu nữ này sau cùng cho ta tới như vậy một chút, tự mình chỉ sợ cũng sẽ không đã bất tỉnh.

Bất quá nàng lại không nhân cơ hội đối với bản thân thế nào, cũng làm cho Dương Khai có một số ngoài ý muốn, xem ra. . . Nàng đối với mình quả thật không có gì ác ý a, chẳng lẽ là mình hiểu lầm nàng?

"Di, ai còn giúp ta tẩy thân thể, đổi quần áo!" Dương Khai lúc này mới phát hiện trên người mình vết máu đã bị rửa sạch, liền quần áo đều đổi một bộ sạch sẽ.

Sẽ không là Chúc Tình chứ? Tấm tắc, ngẫm lại đều có ít tiểu kích động a. . .

"Là ta!" Ngải Âu tựa hồ nhìn ra Dương Khai phán đoán, hừ lạnh một tiếng nói : "Có ý kiến gì?"

Dương Khai mặt tối sầm, vội hỏi : "Làm phiền nhạc phụ đại nhân, tiểu con rể nào dám có ý kiến gì?"

"Hừ, một mình bên ngoài, cũng không thật tốt bảo vệ mình, vạn nhất để cho Nguyệt Nhi các nàng thủ tiết làm sao bây giờ?" Ngải Âu khiển trách.

"Dạ dạ dạ!" Dương Khai gật đầu không ngừng, chột dạ không được, ai bảo tự mình xấu người ta nữ nhi thanh bạch.

Cổ Thương Vân ở một bên nói: "Muốn trách hay là chúng ta thực lực quá yếu, Dương tông chủ hắn cũng là để chúng ta xuất đầu."

Ngải Âu than thở : "Lần sau đừng nữa như thế lỗ mãng." Ngôn ngữ trong lúc đó đầy là quan tâm, dừng một chút nói: "Ngũ muội nàng. . ."

Dương Khai sửng sốt một chút, này mới phản ứng được, vội hỏi : "Nàng không sự tình, ta cái này để cho nàng đi ra."

Vung tay mở ra Tiểu Huyền Giới, đem Xích Nguyệt tung ra ngoài.

Ngón này làm cho Chúc Tình xem ngẩn ngơ.

Mọi người tương kiến, tự nhiên lại là một phen hỏi dò, biết được Dương Khai bị thương rất nặng, Xích Nguyệt đồng dạng một mặt tự trách.

"Chư vị, hãy để cho Dương thiếu gia nghỉ ngơi một trận đi." Ưng Phi thấy mọi người làm ồn, e sợ cho quấy rầy Dương Khai điều tức dưỡng thương, vội vã nói một tiếng.

"Đúng đúng đúng." Quỷ Tổ gật đầu nói : "Có chuyện gì, chờ tông chủ khôi phục lại nói."

Lập tức, mọi người liền nhao nhao cáo từ.

Chúc Tình không nói được một lời, kẹp ở trong đám người, cũng theo đi ra ngoài.

"Cái kia ai, Tình Nhi ngươi lưu lại, ta có việc hỏi ngươi." Dương Khai đem nàng gọi lại.

Chúc Tình bước chân một hồi, nghe được Dương Khai như vậy thân mật xưng hô tự mình, lông mày hơi nhíu lại, tựa như có một số không thích, bất quá vẫn là khẽ vuốt cằm, ngừng bước chân.

Nàng cũng phải tìm một cơ hội cùng Dương Khai đơn độc tâm sự.

Ngược lại Xích Nguyệt cùng Ngải Âu, mãnh liệt mà quay đầu lại, ý vị thâm trường nhìn Dương Khai một mắt, lại quay đầu đi.

Không lâu sau, mọi người liền đi sạch sẽ.

Dương Khai từ trên giường bò lên, khoanh chân ngồi xuống, Thần Niệm chuyển động, xem kỹ tự thân.

Vừa nhìn phía dưới, Dương Khai tức khắc ngạc nhiên không thôi.

Bởi vì hắn phát hiện thực lực của mình. . . Tựa như có tăng lên, không dám tin tưởng xác nhận một phen, phát hiện đúng là tăng lên, mặc dù vẫn chưa tới Đế Tôn hai tầng cảnh trình, nhưng tuyệt đối đã đến một tầng cảnh đỉnh phong, so lên trước mạnh hơn rất nhiều.

Mấy ngày trước đây khổ chiến, đầu tiên là ứng phó kia gần tới ba mươi cái Đế Tôn cảnh vây công, về sau lại muốn ứng phó kia trong Kim Giáp Thiên Thư triệu hồi ra trăm con Đế Tôn cảnh Yêu thú, sau cùng lại cùng Đàm Quân Hạo liều mạng cái ngươi chết ta sống, thắng thảm thu tràng.

Một thân lực lượng vô luận là thần thức chi lực vẫn là Đế Nguyên, đều cơ hồ tiêu hao sạch, tìm đường sống trong chỗ chết, lại trái lại được rồi chỗ tốt.

Mặc dù bây giờ còn không có khôi phục hoàn toàn, nhưng chỉ cần khôi phục lại, có thể phát huy được thực lực tuyệt đối sẽ so trước cường đại không ít, gặp lại trước như vậy chiến đấu, cũng sẽ không đem tự mình làm nửa chết nửa sống rồi.

Đây thật là trời giáng việc vui.

Lại kiểm tra thương thế của mình, phát hiện cũng đều không có cái gì trở ngại. Tự mình hôn mê phải có vài ngày thời gian, tại đây vài ngày trong thời gian, nhục thể của mình cùng kim huyết cường đại khôi phục chi lực một mực đang phát huy công hiệu, ngực cùng nơi bả vai vết thương hầu như cũng đều sắp khép lại, tiêu hao thần thức chi lực cũng ở đây Ôn Thần Liên tư nhuận phía dưới hoàn toàn bổ sung trở về.

Chỉ cần lại đả tọa khôi phục một hai ngày, tự mình liền có thể lần nữa long tinh hổ mãnh..