Chương 2706: Đây là ta

Chương 2706: Đây là ta

Dương Khai đang kiểm tra tự thân thời điểm, Chúc Tình liền đứng ở một bên, hơi có vẻ hiếu kỳ đánh giá hắn, cũng không thúc giục.

Mấy ngày trước đây, nàng mặc dù là cái thứ nhất tìm tới Dương Khai  nhưng cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, chỉ biết là hắn tao ngộ một trận ác chiến, thẳng đến về sau nàng mới biết được trong trận chiến ấy, đối thủ của hắn lại là Đế Tôn tầng ba kính, Đế Tôn nhị tầng cảnh...

Rất nhiều đều là tu vi so với hắn cao hơn rất nhiều  tồn tại, trong đó một vị càng là Tinh Thần cung  trưởng lão.

Nhưng kết quả cuối cùng lại là hắn thắng, địch nhân của hắn chết sạch sẽ.

Chúc Tình không khỏi động dung.

Thân là long tộc, tự xưng là vạn linh chi trưởng, thân phụ cường đại nhất Thánh linh bản nguyên, tầm mắt từ trước đến nay cực cao, xưa nay sẽ không đem chủng tộc khác để ở trong mắt, chính là những cái kia tạp nham  Thánh linh, cũng tươi ít có thể có cùng long tộc cùng so sánh .

Nhưng Chúc Tình từ giao cho dù là mình tự mình xuất thủ, tại Đế Tôn nhất tầng cảnh thời điểm cũng không thể nào làm được bực này hành động vĩ đại.

Hắn thật là nhân loại? Đơn xông điểm này, Chúc Tình đối với hắn xác thực rất bội phục, nhưng cái này tính cách của người phẩm chất lại là vô cùng ác liệt. Lần thứ nhất phi lễ mình còn có thể giải thích nói hắn kìm lòng không được, nhận mình huyết mạch hấp dẫn, nhưng lần thứ hai vậy tuyệt đối liền là cố ý  .

Nếu không có trưởng lão dặn dò qua nhất định phải cùng hắn giao hảo, Chúc Tình sớm đã đem hắn tháo thành tám khối, đâu còn có thể tha cho hắn sống ở trên đời này.

"Ngươi như thế nhìn ta chằm chằm, không sợ ta sẽ không có ý tứ?"

Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, cười mỉm nhìn qua Chúc Tình.

Chúc Tình bận bịu bỏ qua một bên ánh mắt, quay đầu chỗ khác.

"Ta rất hiếu kì, ngươi làm sao không có giết ta?" Dương Khai nhíu mày hỏi.

"Ta tại sao phải giết ngươi?" Chúc Tình nhìn về phía ngoài cửa sổ, cũng không quay đầu lại hỏi ngược lại.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải muốn giết ta, vậy ngươi đi mà quay lại là vì cái gì?"

Gần một tháng không có gặp nàng, tại mình suy yếu nhất thời điểm bỗng nhiên xuất hiện, cũng khó trách Dương Khai sẽ hiểu lầm, lúc ấy còn tưởng rằng nàng là đến báo thù  nào biết được sự tình cùng mình dự tính có chút sai lệch.

Chúc Tình quay đầu, nhìn hằm hằm Dương Khai nói: "Còn có thể làm cái gì, tự nhiên là muốn cùng ngươi làm bằng hữu!"

"Làm bằng hữu..." Dương Khai ngạc nhiên, nghĩ thầm lời này làm sao nghe được có chút quen tai a.

Chúc Tình tay ném đi. Một vật liền hướng Dương Khai bay đi, trên miệng nói: "Đây là thứ ngươi muốn, ta cũng là phí hết đại lực khí mới làm tới ."

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, không giải thích được nhìn nàng một chút. Lúc này mới phát hiện đồ trên tay là cái bầu rượu.

Sẽ không phải...

Dương Khai trong lòng hơi động, mở ra bầu rượu ngửi một cái, phát hiện mùi rượu xông vào mũi.

"Tây Vực rượu kiếm sơn trang  kiếm rượu, hàng năm chỉ nhưỡng chín mươi chín ấm, trên tay ngươi cái này một bình là một cái trong số đó."

Dương Khai trên trán lập tức lạnh mồ hôi nhỏ giọt. Khác biệt  nhìn nàng, nói: "Ngươi đi Tây Vực a?"

Một tháng trước, mình bất quá là thuận miệng nói, cũng coi là làm khó dễ nàng, lại không được nhớ nàng thật  cho mình lấy được một bình kiếm rượu, nói như vậy, đoạn thời gian gần nhất không thấy được nàng, cũng không phải là nàng biết khó mà lui, mà là ra ngoài cho mình làm kiếm rượu?

Một câu nói đùa lại để cho nàng bôn ba một tháng, Dương Khai cũng không biết nên nói cô nàng này là thật ngốc a vẫn là thật ngốc a...

Bất quá trong lòng ngược lại là có chút nhỏ áy náy.

Nghĩ lại không đúng. Coi như nàng là long tộc, thời gian một tháng làm sao lại đủ nàng từ Tây Vực đến bên này đi tới đi lui?

"Ngươi quản ta đi nơi nào? Dù sao ta chuẩn bị cho ngươi tới vật ngươi cần." Chúc Tình âm thầm cắn răng, vì cái này ấm kiếm rượu, nàng thế nhưng là nỗ lực cái giá không nhỏ, đe dọa nhìn Dương Khai nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền xem như bằng hữu?"

Dương Khai ngẩng đầu nhìn nàng, không nói một lời.

Chúc Tình cả giận nói: "Ngươi muốn lật lọng?"

Trong lòng âm thầm quyết tâm, như tên ghê tởm này dám lật lọng, mình coi như liều mạng thụ trưởng lão trách phạt, cũng phải bạo chùy hắn dừng lại, sau đó đem hắn đánh ngất xỉu mang về Long Đảo. Nhìn hắn hiện tại  bộ dáng, mình hẳn là có thể đánh thắng hắn. Đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt lại, ánh mắt tại Dương Khai trên người các nơi xem kỹ, tính toán ở chỗ nào ra tay có thể một quyền giải quyết hắn. Bằng không đợi hắn thôi động Tổ Long bản nguyên, mình lại muốn bị áp chế.

Dương Khai nhìn chăm chú nàng hồi lâu, lúc này mới khẽ vuốt cằm nói: "Tốt, vậy chúng ta bây giờ là bằng hữu ."

Cùng một cái long tộc làm bằng hữu, mà lại là bị người khác buộc, cảm giác luôn luôn là lạ.

Nói chuyện. Đem cái kia một bình kiếm rượu thu vào không gian giới bên trong.

Chúc Tình nghe vậy vui vẻ, nét mặt tươi cười như hoa nói: "Thật ?"

"Thật !" Dương Khai nghiêm trang gật đầu.

Chúc Tình lại trở mặt, dữ dằn mà nói: "Vậy ngươi vì cái gì không uống bầu rượu này, có phải hay không trên miệng đáp ứng, kỳ thật trong lòng cũng không có coi ta là bằng hữu?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai vì ta như vậy vất vả nỗ lực qua, ta muốn giữ lại làm tưởng niệm, về sau lại nhìn thấy bầu rượu này, liền có thể thời khắc nhớ tới ngươi."

Ai biết bầu rượu này bên trong có cái gì trò, hắn mặc dù đáp ứng cùng Chúc Tình làm bằng hữu, nhưng cái này long tộc bằng hữu bây giờ tới không hiểu thấu, Chúc Tình tuyệt đối có cái gì khác ý đồ, Dương Khai tự nhiên không thể hoàn toàn tín nhiệm nàng.

Bất quá có một chút là có thể khẳng định, cô nàng này đối với mình không có ác ý, nếu không tại mình hôn mê  đoạn thời gian kia, có bao nhiêu cái mạng đều không đủ chết.

Mà lại chính như lúc trước hắn cùng Chúc Tình nói qua, bằng hữu hai chữ, cũng không phải ngoài miệng nói một chút đơn giản như vậy.

Chúc Tình không nghĩ tới Dương Khai lại nói ra nếu như vậy, sắc mặt hơi đỏ lên, lại có chút tim đập như hươu chạy  cảm giác, nhăn nhó nói: "Nói mò gì."

Cái này ngượng ngùng  bộ dáng cũng làm cho Dương Khai nhìn  hai mắt tỏa sáng, hồi tưởng lại cô nàng này thơm ngọt  đầu lưỡi cùng ấm áp  môi đỏ, lập tức có chút tâm viên ý mã.

Chúc Tình trong lòng cũng loạn loạn, mặc dù Dương Khai đáp ứng cùng với nàng làm bằng hữu, xem như đi ra bước đầu tiên, nhưng như thế nào mời hắn đi Long Đảo, vẫn là cái vấn đề, cũng không thể hiện tại nói ngay đi, dạng này liền lộ ra đến ý đồ của mình quá rõ ràng, trong lúc nhất thời bàng hoàng không thôi.

Bầu không khí có chút quỷ bí, Dương Khai cảm giác máu của mình tốc độ chảy thêm nhanh hơn không ít, tựa hồ lại không áp chế liền muốn xảy ra chuyện.

Trong lòng không hiểu thấu, mỗi lần cùng Chúc Tình đợi cùng một chỗ đều có chút không thể tự khống chế, cô nàng này mặc dù xinh đẹp, dáng người cũng cùng với có liệu, nhưng xinh đẹp có liệu  nữ nhân nhiều đi, vì cái gì hết lần này tới lần khác nàng liền có thể làm cho mình tình dục tăng vọt đây.

Hữu tâm trục khách, nhưng chân trước mới đáp ứng cùng người ta làm bằng hữu, chân sau liền muốn đuổi người đi, không khỏi quá không tử tế.

Dứt khoát từ cạnh đầu giường cầm ra mấy cái không gian giới, từng cái kiểm tra.

Những này không gian giới đều là hắn giết chết  những cái kia Đế Tôn cảnh nhóm có, trọn vẹn bảy tám mai nhiều.

Trước đây hắn mặc dù hôn mê, nhưng những người này  không gian giới đều bị về sau chạy đến ưng bay thu vào, thả ở bên cạnh hắn.

"Nhìn xem đều có vật gì tốt." Dương Khai khoanh chân ngồi ở trên giường, một trận ma quyền sát chưởng, hào hứng dạt dào.

Chúc Tình cũng liếc mắt nhìn, bất quá cũng không có quá chú ý. Đối với nàng mà nói, những này không gian giới bên trong đồ vật mặc dù không ít, nhưng cũng không phải quá lọt vào mắt xanh.

"Chậc chậc, thật nhiều Nguyên Tinh a." Dương Khai mới mở ra thứ một cái không gian giới, liền nhìn đến bên trong chồng chất  đại lượng Nguyên Tinh.

Riêng là thượng phẩm Nguyên Tinh liền có gần ngàn vạn, trung phẩm  cũng có ba bốn ngàn vạn, hạ phẩm  mấy trăm triệu nhiều.

Cái khác  các loại linh đan diệu dược, công pháp bí điển, trân quý khoáng vật, bí bảo Đế bảo cũng là rực rỡ muôn màu.

Tu vi đến  Đế Tôn cảnh, mỗi người đều sống cao tuổi rồi, năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tự nhiên góp nhặt không ít tài phú.

Dương Khai mặc dù gia sản phong phú, nhưng bây giờ đã khai sáng một cái Lăng Tiêu cung, vậy dĩ nhiên là muốn vì về sau làm chuẩn bị, u ám tinh bên trên, tối thiểu nhất trên vạn người cần di chuyển tới, có lẽ càng nhiều, một khi đến lúc đó, cần tài nguyên tu luyện chính là không đáy  đồ tốt tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Nguyên Tinh thứ này về sau Lăng Tiêu cung  các đệ tử tu luyện cần, bí điển bí thuật cũng có thể làm đệ tử nhóm cung cấp rộng lớn hơn  con đường tu luyện, những cái kia bí bảo Đế bảo cái gì, cũng có thể xem công lao ban thưởng đi...

Một mạch đem cái này mai không gian giới bên trong đồ vật chuyển dời đến không gian của mình trong nhẫn, Dương Khai hết sức vui mừng.

Lại mở ra mặt khác một cái không gian giới, phát hiện càng thêm giàu có.

Dương Khai vui tươi hớn hở  cười không ngừng, làm cho Chúc Tình nhìn  lớn cau mày.

Bảy tám mai không gian giới, mỗi một mai không gian giới bên trong đều ít nhất có hơn ngàn vạn  thượng phẩm Nguyên Tinh, cái khác trung phẩm hạ phẩm Nguyên Tinh càng là vô số kể.

Ngẫm lại cũng thế, những này Đế Tôn cảnh, chuyến này tới là tham gia lưu ảnh thành  đấu giá hội  trên cơ bản đều là nhìn chằm chằm thiên khôi mà đến, làm sao có thể không mang tới đầy đủ  Nguyên Tinh?

Những này thượng phẩm Nguyên Tinh, đoán chừng là bọn hắn mỗi một cái tông môn  tất cả chứa.

Lại không nghĩ cuối cùng đều làm lợi  Dương Khai.

"Oa..." Dương Khai lại khoa trương kinh hô một tiếng, hắn phát hiện trên tay cái này một cái không gian giới bên trong Nguyên Tinh số lượng càng nhiều, thượng phẩm Nguyên Tinh chừng năm sáu ngàn vạn, trọn vẹn là những người khác  gấp bốn năm lần.

Cái không gian này giới hẳn là Đàm Quân Hạo  không gian giới  bởi vì tại chiếc nhẫn kia bên trong Dương Khai phát hiện trước đó giao ra Long Đảo lệnh.

Tiện tay liền đem Long Đảo khiến trước lấy ra ngoài, ném vào nhỏ Huyền Giới bên trong . Bình thường quý giá đồ vật Dương Khai đều cất giữ trong nhỏ Huyền Giới, những cái kia không quá quan trọng  mới sẽ đặt tại không gian giới bên trong.

"Chờ một chút!" Một mực giữ im lặng  Chúc Tình bỗng nhiên duyên dáng gọi to một tiếng.

"Thế nào?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

"Vừa rồi vật kia..." Chúc Tình tiến lên mấy bước, ngữ khí có chút kích động nói: "Cái lệnh bài kia, có thể hay không cho ta xem một chút?"

"Ngươi nói cái này?" Dương Khai trở tay lại đem Long Đảo khiến lấy ra ngoài, tại Chúc Tình trước mặt lung lay.

"Đúng, liền là nó!" Chúc Tình cuống quít  gật đầu, đôi mắt đẹp tách ra dị dạng quang mang.

"Ngươi muốn làm gì?" Dương Khai cảnh giác đem Long Đảo khiến che tại ngực, nghiêng người, trịnh trọng kỳ sự nói: "Đây là ta!"

Chúc Tình dậm chân nói: "Ta biết là ngươi, ta chính là nhìn xem."

Gia hỏa này có ý tứ gì a, bày làm ra một bộ đề phòng cướp  tư thế, chẳng lẽ lại mình một cái long tộc sẽ còn đoạt hắn đồ vật?

"Không cần nhìn, đây là Long Đảo lệnh!" Dương Khai tướng lệnh bài tại trước mắt nàng lung lay một chút, Long Đảo khiến là Long Đảo chảy ra đồ vật, Chúc Tình thân là long tộc, tự nhiên là nhận ra  cho nên Dương Khai cũng không có che giấu.

"Thật sự là Long Đảo lệnh!" Chúc Tình rất là ngoài ý muốn.

Nàng chuyến này rời đi Long Đảo, chính là vì truy tra cuối cùng một khối lưu lạc bên ngoài  Long Đảo khiến  hạ lạc, đường đi cái này lưu ảnh thành thời điểm, cảm nhận được Dương Khai trên người Long khí, lúc này mới chậm trễ xuống tới.

Lại không nghĩ trời đất xui khiến lại thật để cho mình tìm được Long Đảo lệnh.

Chỉ cần có cái này Long Đảo lệnh, mình liền có thể về Long Đảo giao nộp  hơn nữa còn có thể đi cấm địa tiến giai huyết mạch, thu hoạch được lực lượng cường đại hơn!

Cái này Long Đảo khiến đối với mình ý nghĩa phi phàm, Chúc Tình sao có thể không kích động? ( chưa xong còn tiếp. ).