Chương 2707: Cầm đồ vật đổi với ngươi

Chương 2707: Cầm đồ vật đổi với ngươi

Chương 2707: Cầm đồ vật đổi với ngươi

"Không thể giả được!" Dương Khai cười hắc hắc, lại lần nữa đem Long Đảo Lệnh thu vào, dừng một chút, nói: "Được rồi, nghe đồn cầm Long Đảo Lệnh, có thể đi trước Long đảo nâng một cái các ngươi Long tộc có khả năng thỏa mãn yêu cầu, thật hay giả?"

Chúc Tình nói: "Tự nhiên là thật."

"Dạng gì yêu cầu đều có thể?" Dương Khai trước mắt sáng lên, một lần nữa nhận thức được này Long Đảo Lệnh quý trọng giá trị.

"Trên cơ bản không thành vấn đề, chỉ cần chúng ta có khả năng thỏa mãn, lại không vi phạm Long tộc nguyên tắc." Chúc Tình gật đầu.

Dương Khai trong lòng khẽ động, không biết mình cầm trong tay này Long Đảo Lệnh đi Long đảo đem Chúc Tình đổi qua đây, Long tộc có thể đáp ứng hay không. Cũng sẽ không đáp ứng đi, làm sẽ không còn có thể đắc tội Long tộc.

Lắc đầu, Dương Khai không hề miên man suy nghĩ, một lần nữa kiểm tra Đàm Quân Hạo cái khác tài phú.

"Ngươi. . . Muốn đi Long đảo sao?" Chúc Tình nhưng là tới rồi hào hứng, nhẹ giọng hỏi.

Nếu là có thể thuyết phục Dương Khai cầm Long Đảo Lệnh đi Long đảo, kia nhiệm vụ của nàng coi như là hoàn thành. Mặc kệ thế nào, sau cùng một khối Long Đảo Lệnh cũng tìm được, người mang Tổ Long bản nguyên người cũng mời được trên Long đảo, như vậy công lao đầy đủ tự mình vào cấm địa đề thăng huyết mạch chi lực.

"Đi chỗ đó làm cái gì." Dương Khai một bên dọn dẹp rất nhiều bảo vật, một bên lắc đầu.

Chúc Tình vội la lên : "Ngươi không có gì nguyện vọng muốn đạt thành sao? Cầm khối này Long Đảo Lệnh, chúng ta Long tộc đều sẽ thay ngươi làm thỏa đáng."

"Thật đúng là có một việc!" Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, tựa như nhớ ra cái gì đó.

"Cái gì? Nói nghe một chút." Chúc Tình kích động nói.

"Ta là theo một người tên là Hằng La Tinh Vực hạ vị diện Tinh Vực qua đây, ta nghĩ trở về một chuyến, các ngươi Long đảo có thể đưa ta trở về sao?" Dương Khai nhìn Chúc Tình hỏi, bây giờ hắn tại đây Tinh Giới coi như là đứng vững bước chân, có một khối thuộc về địa bàn của mình, tu luyện hoàn cảnh so lên U Ám Tinh không biết phải ra khỏi sắc gấp bao nhiêu lần, hơn nữa địa phương còn rất an toàn, tự nhiên có tâm đem người nhà của mình bằng hữu đều nhận lấy.

Bất quá hắn một mực không biết nên như thế nào tài năng phản hồi Hằng La Tinh Vực, vốn là muốn tìm đến Dương Viêm về sau lại tính toán sau, bây giờ được rồi Long Đảo Lệnh, có lẽ có thể tìm Long tộc trợ giúp.

Long tộc truyền thừa nhiều năm như vậy, đối thiên hạ mọi việc không gì không biết, hồi Hằng La Tinh Vực phương pháp bọn hắn khẳng định biết.

"Hồi hạ vị diện Tinh Vực?" Chúc Tình nghe vậy, nhíu mày.

"Khó làm?" Dương Khai nhìn nàng thần sắc, liền biết sự tình không phải là tự mình trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Chúc Tình nói: "Chuyện này quả thực khó làm. Ngươi nên biết tự mấy vạn năm trước Phệ Thiên Đại Đế đồ thán rất nhiều Tinh Vực về sau, Tinh Giới cùng những Tinh Vực đó trong lúc đó thông đạo liền toàn bộ bị phong bế, rất nhiều Tinh Vực cùng Tinh Giới trong lúc đó thông đạo đều ngăn cách rồi."

Loại sự tình này Dương Khai trước đây cũng đã nghe nói qua, tại mấy vạn năm trước, trong Tinh Giới người muốn đi hạ vị diện Tinh Vực tuy rằng muốn trả giá một đại giới, nhưng cũng không phải việc khó gì. Thế nhưng từ Phệ Thiên Đại Đế như vậy nháo trò, sở hữu đi thông hạ vị diện Tinh Vực thông đạo đều bị phong ấn lên, chính là sợ có cường giả xông vào những thứ kia hạ vị diện Tinh Vực muốn làm gì thì làm, suy cho cùng những thứ kia trong Tinh Vực thực lực Võ Giả thực sự không cao, Hư Vương cảnh đỉnh thiên, có trong Tinh Vực liền Hư Vương cảnh Võ Giả đều không tồn tại.

Trong Tinh Giới tùy tiện có cái Đạo Nguyên cảnh đi xuống đều có thể quét ngang bát phương. Phệ Thiên Đại Đế chính là ví dụ tốt nhất, năm đó bị hắn độc hại Tinh Vực nhiều đếm không xuể, nơi hắn đi qua, sở hữu Tinh Thần Bản Nguyên đều bị thôn phệ, tu luyện chi tinh tan vỡ, hàng tỉ Võ Giả bởi vậy diệt vong.

"Bây giờ phong ấn đó thông đạo chi địa, có Tinh Đình trấn thủ, quanh năm có Đại Đế cấp bậc cường giả tọa trấn trong đó, ai cũng vô pháp mạnh mẽ xông vào."

"Tinh Đình?" Dương Khai nhướng mày.

Chúc Tình giải thích : "Tinh Đình là Tinh Giới một cái cực kỳ mạnh mẽ tổ chức, cũng không phải là tông môn, do hôm nay mười đại Đế Tôn hợp lực sáng lập, trấn thủ phong ấn thông đạo chi địa, thay phiên thủ hộ, theo ta được biết, bây giờ trấn thủ tại trong Tinh Đình, chính là Thiết Huyết Đại Đế! Cũng là mười vị trong Đại Đế thiện nhất chinh phạt Đại Đế."

"Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua." Dương Khai một mặt kinh ngạc, cảm giác tăng mạnh kiến thức.

Chúc Tình mỉm cười nói : "Tinh Đình tồn tại cực kỳ thần bí, người bình thường là không có khả năng nghe nói qua. Có lẽ nhà ngươi trưởng bối biết, ngươi trở về hỏi bọn họ một chút liền hiểu."

Dương Khai nghe vậy bừng tỉnh.

Nếu là cái khác có truyền thừa Đế Tôn cảnh, có lẽ có thể theo nhà mình trưởng bối trong miệng nghe được tin tức liên quan tới Tinh Đình, nhưng hắn một người cô đơn, tới Tinh Giới thời gian lại không dài, ai sẽ nói với hắn những chuyện này?

"Tinh Đình uy nghiêm vô pháp lay động, nó chẳng những là mười đại Đế Tôn hợp lực khai sáng, nghe đồn bên trong còn có mấy vị không muốn người biết Đại Đế cấp bậc cường giả. Chính là chúng ta Long tộc cũng đơn giản trêu chọc không nổi."

"Không muốn người biết Đại Đế!" Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, "Đại Đế không phải chỉ có mười vị sao?"

Chúc Tình cười nói : "Ai nói cho ngươi chỉ có mười vị?"

Dương Khai tức cười, không lời chống đỡ.

Là a, không người nói cho hắn biết Đại Đế chỉ có mười vị, chẳng qua là một mực nghe người khác nhắc tới mười đại Đế Tôn, theo bản năng liền coi là Đại Đế chỉ có mười vị rồi.

"Đại Đế thọ mệnh cùng dài, mặc dù không dám nói đồng thọ cùng thiên địa, nhật nguyệt tề huy, nhưng cũng sẽ không dễ dàng chết đi, bao nhiêu năm qua đi, mặc dù Đại Đế cùng khó tấn thăng, cũng chỉ có một chút kinh tài diễm diễm hạng người tấn thăng thành công, tiến thân Đại Đế vị, chẳng qua là không người biết. Giống như ta Long tộc trưởng lão, liền có thể so với Đại Đế, chẳng qua là không tại mười đại Đế Tôn bên trong mà thôi."

"Ngươi?" Dương Khai hỏi.

Chúc Tình hé miệng cười một tiếng, nói: "Ta còn kém xa lắm đây, Đại Đế. . . Là một loại nhân vật đặc biệt, không phải người thường có khả năng đạt tới."

"Ta đây có thể phải cố gắng." Dương Khai một mặt ngưng trọng.

Chúc Tình khác biệt mà nhìn hắn một cái, phát hiện hắn cũng không phải là đang nói đùa, mà là thật ý chí chiến đấu sục sôi, tựa hồ có tâm đi vấn đỉnh kia Đại Đế vị, phản ứng đầu tiên là cảm thấy buồn cười, Đại Đế nếu là chỉ bằng vào nỗ lực hai chữ liền có thể đạt thành, kia bây giờ trên đời này có lẽ không biết có bao nhiêu vị Đại Đế rồi.

Bất quá lại vừa nghĩ, là trước mắt người này lời nói, có lẽ. . . Cũng không phải là chút nào không khả năng.

Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, lấy quả địch chúng, đánh chết nhiều như vậy tu vi cao hơn địch nhân của hắn.

Này bản thân liền là một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình. Những Đại Đế đó tại lúc còn trẻ, có mấy vị có thể giống hắn như vậy?

Ánh mắt tầm nhìn, quyết định cố gắng mục tiêu cùng động lực, trong lúc nhất thời, Chúc Tình động dung không ngớt.

"Nói như vậy, muốn đi hạ vị diện Tinh Vực, còn phải trước qua Tinh Đình một cửa ải kia mới được?" Dương Khai khiêm tốn thỉnh giáo.

"Đây là tự nhiên, bất quá kia cũng không phải là ngang ngược địa phương, ngươi cũng không nên làm ẩu."

Dương Khai thuận miệng ứng phó rồi một tiếng, cảm giác có chút đau đầu, hắn vốn có muốn tìm cơ hội xem có thể hay không trở lại hạ vị diện Tinh Vực, dù sao mình người mang Không Gian thần thông, chỉ cần có thể xác định Hằng La Tinh Vực vị trí, chưa hẳn thì không thể phá vỡ kia hàng rào không gian.

Nhưng bây giờ lại biết, có một người gọi là Tinh Đình tồn tại trấn thủ lối đi kia Phong Ấn Chi Địa, muốn trở về, phải vượt qua tầng này dày nặng bình chướng.

"Vậy ngươi có muốn hay không đi Long đảo?" Chúc Tình đôi mắt trông mong mà nhìn Dương Khai.

Dương Khai ngẩng đầu lên nói : "Long đảo có biện pháp để cho Tinh Đình mở ra thông đạo đưa ta trở về?"

Chúc Tình lắc đầu, việc này căn bản không cần suy nghĩ, Long đảo tuy rằng cũng coi như tuyệt vời, nhưng Tinh Đình nhưng là liên quan đến toàn bộ Tinh Giới tồn tại, chưa chắc sẽ bán Long đảo mặt mũi. Bằng không lối đi kia phong ấn hôm nay mở ra một lần, ngày mai mở ra một lần, căn bản cũng không có tồn tại cần thiết.

"Vậy ta còn đi cái gì." Dương Khai khoát tay áo.

"Thế nhưng ngươi có thể nâng yêu cầu của hắn a." Chúc Tình một mặt sốt ruột, tâm tư nhanh quay ngược trở lại nói: "Đúng vậy, ngươi bây giờ mới Đế Tôn một tầng cảnh, nếu là đi Long đảo, có thể tại trên Long đảo tu luyện, đối với tu vi của ngươi đề thăng có nhiều chỗ tốt, không dùng được trăm năm là được tấn thăng Đế Tôn ba tầng cảnh."

"Trăm năm!" Dương Khai nhịn không được liếc mắt, nghĩ thầm tự mình theo tu luyện đến bây giờ đều không tiêu phí trăm năm thời gian, bây giờ đã là Đế Tôn một tầng cảnh, hơn nữa cũng đến đỉnh phong cảnh, tùy tiện tới cái cơ duyên có thể đột phá đến hai tầng cảnh, nếu là cần trăm năm tài năng tấn thăng đến Đế Tôn ba tầng cảnh, vậy mình còn không bằng chết quên đi.

"Trăm năm đã rất nhanh, phóng nhãn Tinh Giới, không có mấy cái địa phương có thể so sánh Long đảo tu luyện hoàn cảnh tốt, ngươi chỉ cần đi qua giao phó Long Đảo Lệnh, ta bảo chứng để cho trưởng lão an bài cho ngươi cái tốt nhất chỗ tu luyện." Chúc Tình tận tình khuyên bảo mà khuyên bảo.

"Rồi hãy nói, chờ ta nghĩ xong có yêu cầu gì cần phải giúp một tay, lại đi các ngươi kia Long đảo nhìn một chút." Dương Khai thuận miệng ứng phó nói.

"Kia. . . Ngươi muốn nghĩ tới khi nào?"

Dương Khai lắc đầu nói : "Không rõ, có lẽ cũng không cần các ngươi giúp một tay, kia liền không đi."

Chúc Tình sắc mặt lờ mờ, chần chờ một chút, nói: "Kia. . . Ngươi có thể hay không đem Long Đảo Lệnh cho ta?"

"Cho ngươi?" Dương Khai bật cười, nghĩ thầm quan hệ giữa chúng ta còn chưa hảo đến loại trình độ này chứ? Cô nàng này thế nào có một số không phân rõ nặng nhẹ, nói cái gì cũng dám nói a.

Chúc Tình nói: "Dĩ nhiên không phải cho không, ta cầm đồ vật đổi với ngươi. Thực không dám giấu diếm, ta lần này rời đảo, kỳ thực chính là vì truy xét này một viên Long Đảo Lệnh hạ lạc, bây giờ cuối cùng là tìm được rồi, có nó ta có thể phục mệnh. Ngươi. . . Giúp một tay, có được hay không?"

Để cho nàng một cái Long tộc đi cầu người, thật sự là gian nan cực kỳ, gương mặt nóng bỏng, chỉ cảm thấy mắc cỡ chết người.

Dương Khai nhíu nhíu mày, nghiêm túc nghĩ một hồi, nói: "Xem ở ngươi lần trước cứu ta phân thượng, ta có thể cho ngươi một cơ hội."

Chúc Tình sắc mặt vui vẻ, còn không đợi mở miệng nói chuyện, Dương Khai liền giơ tay lên nói : "Đương nhiên, cũng chỉ là một cơ hội, nếu là ngươi không có thứ ta muốn, quên đi."

Chúc Tình không ngừng mà gật đầu, cởi ra trên tay không gian giới, trực tiếp vứt cho Dương Khai, nói: "Ta thứ tốt rất nhiều, chính ngươi nhìn một chút có cái gì mong muốn, nhìn trúng cái gì đều có thể lấy đi, ta chỉ muốn Long Đảo Lệnh!"

"Hào phóng như vậy!" Dương Khai ngạc nhiên một chút, không gian giới loại vật này thông thường đều là Võ Giả tư ẩn, đơn giản sẽ không bộc lộ cho người khác, Chúc Tình không nói được một lời liền đem không gian giới ném qua, hiển nhiên đối với này Long Đảo Lệnh vô cùng coi trọng, đã là chuẩn bị không tiếc đại giới cũng muốn đổi tới rồi.

Cô nàng này căn bản không hiểu cái gì kêu cố định lên giá, rơi xuống đất trả tiền lại, đơn giản liền bại lộ ranh giới cuối cùng của mình, nếu như thế. . . Vậy thì đừng trách bản thiếu lòng dạ độc ác

Dương Khai cũng rất muốn biết một cái Long tộc đều có thứ tốt gì.

Thần Niệm đảo qua, luồn vào không gian giới trong, tức khắc bị một mảnh mù mịt quang mang chợt hiện hoa mắt.

Thứ tốt xem ra không ít a, Dương Khai trong lòng vui vẻ, lúc này mới chìm đắm tâm thần, chăm chú quan sát tới..