Chương 2708: Long tộc có ba tốt

Chương 2708: Long tộc có ba tốt

Mang một khỏa phấn chấn chờ mong chi tâm, Dương Khai cẩn thận điều tra .

Bất quá rất nhanh liền là nhướng mày, thần sắc trở nên cổ quái, mà theo thời gian trôi qua, phần này vẻ cổ quái càng lúc càng nồng nặc, trên trán gân xanh nhảy loạn, cuối cùng nhẫn nhịn không được, ngẩng đầu nhìn Chúc Tình nói: "Đây đều là cái gì!"

"Thế nào, không có ngươi ưa thích ?" Chúc Tình kinh ngạc nhìn qua hắn.

Không có khả năng a, chiếc nhẫn kia bên trong đồ vật đều là mình thiên tân vạn khổ thật vất vả mới thu thập tới  đối với mình tới nói mỗi một dạng đều là vật trân quý, làm sao người này một kiện đều chướng mắt.

"Ta thích đại gia ngươi a!" Dương Khai thật sự là không chịu nổi, tiện tay từ không gian giới lấy ra một cây ngọc trâm, cái kia ngọc trâm quang mang xán lạn, ngũ thải tân phân, bề ngoài vô cùng tốt, nhưng mấu chốt là cái đồ chơi này chỉ là một kiện đạo nguyên cấp hạ phẩm bí bảo, phát ra  năng lực ba động cũng cực kỳ bé nhỏ, tựa hồ chỉ phong ấn một loại uy năng coi như có thể thủ hộ bí thuật, xông Chúc Tình gầm nhẹ nói: "Đây chính là ngươi cái gọi là đồ tốt?"

Dương Khai cảm giác bị lừa gạt a, tâm linh bị thương rất nặng.

Chúc Tình khẩn trương nhìn qua hắn, nói: "Ngươi điểm nhẹ, đừng bóp nát."

Tựa như cái kia ngọc trâm là cái gì ghê gớm  bảo bối.

Dương Khai tức giận thổ huyết.

Chúc Tình vội nói: "Cái này không thích, ngươi xem một chút khác a, còn có rất nhiều."

Dương Khai tiện tay tại không gian trong nhẫn một trảo, cầm ra  mười mấy món cổ quái kỳ lạ  đồ chơi, có là bí bảo, có là ngay cả hắn đều vật không biết tên gọi, thậm chí còn có một số kỳ lạ  đá quý.

Vô luận là thứ nào, đều chiếu lấp lánh, chiếu sáng rạng rỡ, riêng là bề ngoài bên trên nhìn quả thật không tệ. Ghé vào một khối càng là quang hoa chiếu người, quang mang vạn trượng.

Nhưng mấu chốt là những vật này đối với Dương Khai dạng này Đế Tôn cảnh tới nói, đơn giản không đáng một văn, không cách nào dùng tới tu luyện hoặc là tăng cường thực lực đồ vật, tự nhiên không có giá trị. Hết lần này tới lần khác Chúc Tình đem bọn nó làm bảo bối  thả tại không gian trong nhẫn.

Dương Khai đơn giản không thể tin được đây là một cái long tộc  cất giữ. Hận không thể đâm mù ánh mắt của mình.

"Có yêu mến hoặc là muốn sao? Ta đều có thể đem ra đổi với ngươi." Chúc Tình lại là không có nửa điểm tự mình hiểu lấy, đôi mắt đẹp tỏa sáng nhìn qua, một bộ ngươi kiếm lời lớn  biểu lộ.

"Ngươi là thật ngốc vẫn là giả ngu?" Dương Khai cười lạnh cuống quít.

"Ngươi có ý tứ gì!" Chúc Tình cũng hơi tức giận. Nghe ra Dương Khai ngữ khí mỉa mai.

Dương Khai sửng sốt một chút, giật mình nói: "Nghe nói long tộc có tam đại yêu thích. Nhìn như vậy đến là sự thật?"

"Cái gì tam đại yêu thích?" Chúc Tình tò mò hỏi, nàng từ nhỏ sinh hoạt tại trên Long đảo, lần này cũng là lần đầu rời đi Long Đảo hành tẩu Tinh Giới, đối với cái này cái gì tam đại yêu thích thật đúng là chưa từng nghe thấy.

Dương Khai thở dài: "Đi ngủ, chớp lóe... Ngạch, cái kia cái gì!"

"Cái nào cái gì?" Chúc Tình trừng mắt nhìn qua hắn, không buông tha nói: "Ngươi đem lời nói rõ ràng ra."

Dương Khai tức giận trừng nàng một chút: "Tiểu hài tử đừng hỏi nhiều như vậy."

"Ngươi mới là tiểu hài tử, cả nhà ngươi đều là trẻ con!" Chúc Tình tức đến méo mũi.

Dương Khai cũng lười cùng với nàng so đo. Cười ha hả nói: "Dù sao ngươi những vật này trong mắt của ta tất cả đều là rác rưởi, ta nhìn liền không cần đổi." Nói liền đem không gian giới vứt ra trở về.

Mấu chốt nhất là, cô nàng này  không gian giới bên trong cho nên ngay cả một khối Nguyên Tinh đều không có, cũng không biết nàng bình thường tu luyện dùng cái gì. Có lẽ long tộc tu luyện cũng không cần Nguyên Tinh thứ này, dù sao long tộc cũng coi là Yêu tộc, Dương Khai liền chưa thấy qua cái nào Yêu tộc tu luyện phải dùng đến Nguyên Tinh  Yêu tộc  tu luyện từ trước đến nay đều là trực tiếp thôn phệ thiên địa linh khí cùng Nhật Nguyệt Tinh Hoa, hoặc là nuốt một số thiên tài địa bảo cùng những yêu thú khác  nội đan.

"Làm sao có thể!" Chúc Tình thở phì phò, một bộ ngươi có thể vũ nhục ta, nhưng không thể vũ nhục bảo bối của ta  tư thế.

Bất quá nghĩ tới mình bây giờ còn có việc cầu người. Khí thế lại thấp một nửa, lúng túng một trận, nói: "Ngươi như chướng mắt những thứ này. Cái kia hai thứ này đâu?"

Đang khi nói chuyện, nàng bỗng nhiên duỗi tay vừa lộn, tuyết trắng  tay nhỏ bên trên lập tức xuất hiện một cái cái sọt lớn nhỏ lân phiến, lân phiến phía trên còn có một cái bình ngọc.

"Long Lân!" Dương Khai cảm nhận được cái kia vảy trong phim tản ra Long khí, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Đưa tay liền đem cái kia Long Lân cùng bình ngọc cầm tới, nhẹ nhàng vuốt ve cứng rắn  lân phiến.

Sớm mấy năm hắn tại hằng la tinh vực thời điểm, đã từng từng chiếm được một khối Long Lân, về sau đem luyện hóa tại ngực yếu hại chỗ, bây giờ một khi thôi động long hóa bí thuật. Cái kia Long Lân liền có thể tăng cường long hóa bí thuật  uy năng.

Nếu là có thể lại luyện hóa một khối  cái kia long hóa bí thuật  uy năng tất nhiên sẽ lớn hơn một chút.

Vuốt ve ở giữa. Dương Khai cảm nhận được cái này một phiến Long Lân bên trong có một cỗ khí tức quen thuộc, lập tức minh bạch đây cũng là Chúc Tình tự thân  Long Lân. Có lẽ là trước đó biến hóa xuống, lập tức như có điều suy nghĩ nhìn nàng một chút.

Lại phát hiện Chúc Tình thế mà khuôn mặt đỏ bừng, một bộ cực kỳ không được tự nhiên bộ dáng, trong lòng rất là kỳ quái, không biết nàng đây là thế nào.

Sự thật cũng xác thực như Dương Khai đoán như thế, cái này Long Lân đúng là Chúc Tình  Long Lân, bất quá về sau biến hóa xuống dưới, tuy nói như thế, nhưng cái này dù sao đã từng là thân thể nàng  một bộ phận, bây giờ Dương Khai như vậy nhu hòa  vuốt ve, để Chúc Tình xem ra, luôn cảm giác tay kia là sờ trên người mình .

Trong đầu không tự chủ được liền hiển hiện bị Dương Khai tùy ý phi lễ nhấm nháp  từng màn, tự nhiên sẽ cảm giác khó chịu.

Cũng may Dương Khai cũng không có tiếp tục bao lâu, một lát sau liền buông xuống Long Lân, mở ra cái kia bình ngọc.

Trong mơ hồ, một tiếng long ngâm từ trong bình ngọc truyền ra, một đoàn mờ mịt  hồng quang bỗng nhiên nổ tung, cực nóng vô cùng.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái kia trong bình ngọc, một giọt ân máu đỏ tươi hóa thành hình rồng, phảng phất thiêu đốt  hỏa diễm  liền muốn xông ra miệng bình.

"Thật long chi huyết!" Dương Khai thấp giọng hô, tay mắt lanh lẹ đem bình ngọc khép lại.

"Thế nào, hai thứ đồ này đổi lấy ngươi  Long Đảo Lệnh!" Chúc Tình thấp thỏm nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai trầm ngâm một trận, gật đầu nói: "Đồ vật là đồ tốt, bất quá... Theo ý của ngươi, Long Đảo Lệnh chỉ có thể đổi hai thứ này a?"

Chúc Tình mấp máy môi đỏ, thấp giọng nói: "Xác thực bị thua thiệt."

Vẫn rất thành thật . Dương Khai đối nàng  cảm nhận không khỏi tốt lên rất nhiều. Hắn lại không biết, long tộc từ trước đến nay cao ngạo, tự nhiên khinh thường gạt người.

"Bất quá ngươi không phải luyện hóa long chi bí bảo a? Như lại luyện hóa hai thứ này, ngươi thi triển cái kia long hóa bí thuật uy lực cũng có thể tăng cường." Chúc Tình khuyên.

Dương Khai mỉm cười, nói: "Ngươi lần thứ nhất lúc nhìn thấy ta, nói tới  luyện hóa  không thứ thuộc về ta, chính là chỉ những cái kia long chi bí bảo a?"

Việc này cũng là tại hắn biết  Chúc Tình  thân phận về sau mới nghĩ thông suốt .

Long chi bí bảo, vốn là long tộc thân thể một bộ phận, Chúc Tình thân làm một cái Long Nữ, chợt thấy một cái nhân loại luyện hóa  long chi bí bảo, tự nhiên là muốn xuất thủ trừng trị, giữ gìn long tộc uy nghiêm.

Nhưng không ngờ đem mình cho theo vào.

Nếu không nàng cùng Dương Khai chưa từng gặp mặt, cũng không oán không cừu, như thế nào vừa lên đến liền tìm hắn gây phiền phức.

"Ngươi đã biết ta đã luyện hóa  mấy món long chi bí bảo, lại nhiều hai loại thực lực lại có thể tăng lên bao nhiêu?" Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, đem Long Lân cùng cái kia chứa thật long chi huyết  bình ngọc ném trả lại Chúc Tình, tung tung trên tay Long Đảo Lệnh nói: "Nhưng cái đồ chơi này, lại là đầu cơ kiếm lợi a."

"Thế nhưng là..." Chúc Tình chau mày, "Chúng ta không là bằng hữu a?"

"Bằng hữu là bằng hữu, làm ăn là làm ăn, một mã thì một mã!" Dương Khai nghiêm mặt nói, " tốt tốt, ta cần nghỉ ngơi  ngươi đi ra ngoài trước đi."

Chúc Tình không muốn đi, chỉ cầm một đôi mắt to theo dõi hắn.

Dương Khai sầm mặt lại, nói: "Nếu ngươi không đi ta liền muốn thôi động long tộc bản nguyên  cô nam quả nữ chung sống một phòng, đợi sẽ phát sinh cái gì cũng đừng trách ta không lấy ngươi làm bằng hữu!"

Chúc Tình giật mình, lúc này mới dậm chân đi.

Tổ Long bản nguyên đối nàng có tuyệt đối sức áp chế, cho dù huyết mạch của mình chi lực lại đề thăng mấy tầng cũng vô pháp chống cự, nếu thật là để Dương Khai đem Tổ Long bản nguyên thôi động đi ra, làm không tốt lại muốn ăn thua thiệt.

Đuổi đi Chúc Tình, Dương Khai cười đắc ý.

Trước đó một phen kiểm kê, thu hoạch không nhỏ, chỉ là thượng phẩm Nguyên Tinh đều thu hoạch  hơn trăm triệu nhiều, chớ đừng nói chi là nó bảo vật của hắn .

Những này ngược lại là tiếp theo, đều không thể vì hắn cung cấp thực lực, ngược lại là cái kia từ Đàm Quân Hạo trên tay có được Kim Giáp Thiên Thư  có thể phỏng đoán một phen, nếu là có thể luyện hóa lời nói, đối với thực lực bản thân tăng lên tuyệt đối có trợ giúp rất lớn.

Lấy ra Kim Giáp Thiên Thư, Dương Khai vốn định hảo hảo điều tra một phen, nhìn xem thiên thư này đến cùng có thể triệu hoán bao nhiêu thần thông, nhưng bất đắc dĩ phát hiện không có luyện hóa trước đó, hắn căn bản là không có cách mở ra thiên thư, cuối cùng chỉ có thể coi như thôi, trước xóa đi Đàm Quân Hạo  thần hồn lạc ấn, sẽ chậm chậm đem tự thân đế nguyên cùng thần niệm rót vào trong đó, luyện hóa cái này Đế bảo.

Chúc Tình trở về trong phòng, lập tức lấy ra long phù, một phen thi pháp, long phù bên trong truyền đến một tiếng nói già nua: "Sự tình làm xong?"

Chúc Tình cung kính trả lời: "Còn không có."

"Đã không có làm thỏa đáng, chuyện gì liên hệ ta?"

Chúc Tình nói: "Tinh nhi tìm tới cái kia cuối cùng một khối Long Đảo Lệnh ."

Thanh âm già nua nói: "Ngươi ngược lại là vận khí không tệ, lần này phái đi ra  tộc nhân có bốn người, lại bị ngươi tìm được trước  thích hợp về Long Đảo Lệnh?"

Chúc Tình xấu hổ nói: "Cũng không có..."

Thanh âm già nua nói: "Nhanh chóng thu hồi Long Đảo Lệnh, thứ này không thể lưu truyền bên ngoài, vô luận là dùng phương pháp gì, cho dù là đoạt cũng phải đoạt tới, lấy thực lực của ngươi, thiên hạ này hẳn là không mấy người là đối thủ của ngươi đi."

Chúc Tình trả lời: "Đây chính là để Tinh nhi khó xử  địa phương, cái kia Long Đảo Lệnh  chủ nhân không phải người bên ngoài, chính là Tinh nhi trước đó cùng ngài đề cập qua  người kia, cho nên... Không tiện lắm động thủ."

"Long Đảo Lệnh cũng tại trên tay hắn?" Trưởng lão Long tộc kinh ngạc vô cùng, đây rốt cuộc là vận khí vẫn là từ nơi sâu xa ý trời chú định?

Nếu là người bên ngoài, lấy Chúc Tình  thực lực ngược lại là có thể cứng rắn đoạt tới, nhưng này thân người phụ Tổ Long bản nguyên, coi như Chúc Tình mạnh mẽ hơn hắn, bản nguyên chi lực  áp chế cũng làm cho Chúc Tình bất lực.

"Tinh nhi mời hắn đi Long Đảo, hắn nhưng lại chưa đồng ý, Tinh nhi hiện tại không biết nên làm thế nào cho phải, còn mời trưởng lão bảo cho biết."

Long phù yên lặng một hồi thật lâu  tựa hồ cũng không có biện pháp gì tốt, hồi lâu sau mới hỏi: "Hắn gần nhất nhưng làm qua cái gì sự tình?"

Có

"Cẩn thận nói đi!"

Chúc Tình lúc này đem Dương Khai mấy ngày trước đây cùng rất nhiều Đế Tôn cảnh đại chiến sự tình nói một lần.

Nói xong, long phù ha ha nở nụ cười: "Người này càng như thế cao minh? Lấy Đế Tôn nhất tầng cảnh  tu vi, chém giết Đế Tôn nhị tầng cảnh cùng tam tầng cảnh? Còn có một vị là Tinh Thần cung trưởng lão?"

Chúc Tình nói: "Mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng sự tình hẳn là dạng này."

"Vậy thì dễ làm rồi." Long phù bên trong thanh âm tràn đầy tự tin, "Ngươi dạng này nói cho hắn biết..."

Chúc Tình cẩn thận lắng nghe, không chỗ ở gật đầu. ( chưa xong còn tiếp. ).