Chương 2709: Đánh chết không nói

Chương 2709: Đánh chết không nói

Chương 2709: Đánh chết không nói

Sau ba ngày, Dương Khai từ từ mở mắt ra, liếc nhìn một thoáng trên tay Kim Giáp Thiên Thư, khá là bất đắc dĩ.

Hắn ròng rã luyện hóa 3 ngày, này Kim Giáp Thiên Thư càng là một chút động tĩnh đều không có, không chút nào tiếp nhận mình đế nguyên cùng thần niệm dấu hiệu.

Này cho hắn biết, muốn luyện hóa này Kim Giáp Thiên Thư, tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể đạt thành.

Đàm Quân Hạo có thể thôi thúc thiên thư này uy năng, nói không chắc cũng không biết luyện hóa bao nhiêu năm.

Bất quá Dương Khai cũng không có nhụt chí, ngược lại rất là ngạc nhiên mừng rỡ, bởi vì càng là khó có thể luyện hóa, liền càng nói rõ này Đế bảo uy năng không tầm thường, năm đó ở Toái Tinh Hải bên trong hắn luyện hóa Sơn Hà Chung còn bỏ ra hơn một năm thời gian đây.

Luyện hóa thiên thư không có tiến triển, đúng là 3 ngày nghỉ ngơi điều dưỡng để hắn đã triệt để khôi phục lại, đại chiến sau khi chỗ tốt cũng từ từ hiển lộ, không chỉ tự thân đế nguyên có tăng trưởng, liền ngay cả sức mạnh thần thức cũng tăng một đoạn, ngày sau lên cấp Đế Tôn hai tầng cảnh, nhất định sẽ càng thêm dễ dàng.

Thu rồi thiên thư, Dương Khai thần niệm đảo qua bên ngoài, một phen truyền âm, lẳng lặng chờ đợi lên.

Không lâu sau công phu, Hoa Thanh Ti, Xích Nguyệt, Ngả Âu cùng Quỷ Tổ Cổ Thương Vân chờ người tụ hội trong sương phòng, nghe được động tĩnh Ưng Phi cùng Chúc Tình cũng chạy tới.

"Chư vị, Đàm Quân Hạo tuy chết, nhưng hắn trồng Thôi Tâm Cổ nhưng vẫn còn đang các ngươi trong cơ thể, ta cần đem cổ trùng làm ra đến, vì lẽ đó kính xin chư vị nhiều phối hợp." Dương Khai biểu hiện nghiêm túc mà nhìn mọi người.

Xích Nguyệt nghe vậy vui vẻ, nói: "Tiểu tử ngươi có thể cầm cổ trùng làm ra đến?"

"Có thể thử một lần!" Dương Khai vuốt cằm nói.

Theo đạo lý tới nói, Thôi Tâm Cổ thứ này chỉ có nuôi Cổ nhân tài có thể tùy ý điều động, Dương Khai cũng không tinh thông Cổ thuật, cũng không biết này Thôi Tâm Cổ đến cùng là làm sao nuôi thành, nhưng hắn trên tay có nô trùng trạc.

Cái này Đế bảo cùng chém hồn đao như thế, đều là trùng đế di vật, nô trùng trạc mặc dù không cách nào dùng để tranh đấu, nhưng cũng là thiên hạ kỳ trùng dị trĩ khắc tinh, phàm là đứng hàng ở kỳ Côn Trùng kinh trên kỳ trùng dị trĩ, nô trùng trạc cũng có thể điều động.

Mà không khéo chính là, Thôi Tâm Cổ chính là kỳ Côn Trùng kinh trên một loại, đứng hàng Địa Bảng hàng đầu.

Liền Phệ Hồn trùng như vậy liệt với Thiên Bảng bên trong kỳ trùng đều vì nô trùng trạc khắc chế, chớ đừng nói chi là chỉ là Địa Bảng Thôi Tâm Cổ.

"Nếu như thế, vậy còn chờ gì, ta cái thứ nhất đến!" Cổ Thương Vân lúc này đáp một tiếng, thân hình loáng một cái liền muốn ngồi vào Dương Khai trước mặt.

Ngả Âu bỗng nhiên đưa tay ra, đem hắn bắt được trở về, ném đến một bên, hừ lạnh nói: "Nhị ca ta đều không nhúc nhích, ngươi cũng dám động, có còn hay không điểm quy củ?"

Quỷ Tổ ở một bên hê hê cười nói: "Như phân biệt đối xử, hẳn là do ta đi tới à, các ngươi đều tránh ra!"

Nói, Quỷ khí thúc một chút, không chút khách khí mà đem Ngả Âu cùng Cổ Thương Vân đẩy ra một bên, ngồi vào chỗ của mình ở Dương Khai trước mặt.

Ba người lần này tranh chấp cũng bất quá là chuyện trong nháy mắt, nhưng Dương Khai nhưng nhìn trợn mắt ngoác mồm, bừng tỉnh sau khi, mới rõ ràng bọn họ vì sao phải tranh cái này thứ nhất.

Dương Khai chỉ nói có thể thử một lần, cũng không có làm cho người ta hoàn toàn nắm, vạn nhất khu trùng không được xảy ra điều gì dĩa ăn, này cái thứ nhất thí nghiệm người nhất định sẽ gặp nguy hiểm.

Chính là bởi vì cái này, ba người mới không chút khách khí tranh đoạt.

Xích Nguyệt sốt sắng mà nhìn Dương Khai nói: "Tiểu tử ngươi có thể phải cẩn thận điểm, đại ca lớn tuổi, không chịu nổi dằn vặt."

Quỷ Tổ không vui nói: "Nói mò, bản tọa còn trẻ lắm, Tông chủ ngươi yên tâm làm!"

Dương Khai thấy buồn cười, nói: "Đều đừng quá căng thẳng, chỉ là Thôi Tâm Cổ mà thôi, ta vẫn có niềm tin, như muốn thử nghiệm, ta bên kia còn trấn áp hơn hai mươi cái vật thí nghiệm đây, làm sao cũng không tới phiên các ngươi."

Sơn Hà Chung còn ở lại bên trong chiến trường, trấn áp này hơn hai mươi cái Đế Tôn cảnh, ngược lại không là Dương Khai không cách nào thu hồi Sơn Hà Chung, chỉ là hắn đối với này hơn hai mươi người còn có tính toán khác, cũng không muốn lập tức thả bọn họ.

Nghe Dương Khai vừa nói như thế, mọi người mới thanh tĩnh lại.

"Trưởng lão, thả ra tâm thần!" Dương Khai nhìn trước mặt Quỷ Tổ, thấp giọng phân phó nói.

Quỷ Tổ gật đầu, nhắm hai mắt lại, tâm linh chạy xe không.

Dương Khai xoay tay một cái, nô trùng trạc liền xuất hiện ở lòng bàn tay trên, hắn hơi rót vào đế nguyên, thôi thúc nô trùng trạc, trong khoảnh khắc, vòng tay bên trong liền đản sinh ra một luồng kỳ lạ sức mạnh, chính là nô trùng trạc nô trùng khí.

Dương Khai chỉ tay một cái, đem này nô trùng khí quấn quanh ở đầu ngón tay, dẫn dắt đến Quỷ Tổ trên người, thần niệm cùng đế nguyên cùng phát, cẩn thận từng li từng tí một khống chế nô trùng khí ở Quỷ Tổ trong cơ thể đi khắp lên.

Quỷ Tổ hơi rên lên một tiếng, ngược lại cũng cũng không lo ngại.

Dương Khai cùng thực lực của hắn chênh lệch rất lớn, vì lẽ đó Dương Khai có thể rất tốt mà khống chế này một đạo nô trùng khí, nếu là Quỷ Tổ cùng Dương Khai tu vị gần như, liền không thoải mái như vậy.

Giây lát, này một đạo nô trùng khí ở Dương Khai dẫn dắt chuyến về đến Quỷ Tổ nơi ngực, tinh chuẩn tìm tới này Thôi Tâm Cổ ẩn thân vị trí.

Làm như có phát giác, này cổ trùng đột nhiên trở nên không yên ổn, đang muốn chạy trốn, Dương Khai nhưng là ngón tay liền động, ở Quỷ Tổ trên ngực mãnh điểm mấy lần. Này một đạo nô trùng khí lập tức tan ra, đem cổ trùng triệt để bao vây.

Nô trùng khí đối với những này kỳ trùng dị trĩ có trời sinh khắc chế lực lượng, bị này nói khí tức bao vây, cổ trùng dù như thế nào giãy dụa đều thoát khỏi không được.

Dương Khai ngón tay từ từ dẫn dắt, chậm rãi hướng lên trên, đem khí tức dẫn đến Quỷ Tổ nơi cổ họng, ngón tay nhẹ nhàng một chụp.

Quỷ Tổ biến sắc mặt, sau một khắc há mồm chính là một đạo mũi tên máu phun bôi đi ra.

Dương Khai đã sớm chuẩn bị, tiện tay vung lên, liền đem này mũi tên máu vung đến một bên, hướng Chúc Tình bay qua, trong miệng khẽ quát: "Tình cô nương, làm phiền!"

Chúc Tình tuy rằng không có được trước đó thông báo, nhưng phản ứng cũng là cực nhanh, đàn hé miệng, một đạo nóng rực hỏa diễm từ trong miệng phun ra, trực tiếp đem này mũi tên máu đốt cháy hầu như không còn  liên đới giấu ở mũi tên máu bên trong cổ trùng cũng lập tức biến thành tro bụi.

Không nhịn được lườm một cái, biết là mấy ngày trước Dương Khai nhìn thấy này một giọt Chân Long Chi Huyết, nhận ra được mình Hỏa thuộc tính, lúc này mới bị lôi tráng đinh.

Cổ trùng bị loại bỏ, Quỷ Tổ dài ô một hơi, chỉ cảm thấy cả người đều ung dung hơn nhiều, vẻ mặt mừng lớn nhảy xuống giường.

"Ngũ muội ngươi đến!" Ngả Âu nhìn Xích Nguyệt, ra hiệu nói.

Nếu xác định Dương Khai có thể đem cổ trùng loại bỏ, cũng không có nguy hiểm gì, cũng cũng không cần tranh cái gì, ngược lại trở nên khiêm nhượng lên.

Nhưng không nghĩ Xích Nguyệt sắc mặt khẽ biến thành hồng nói: "Vẫn là các ngươi trước tiên đi, ta cùng Hoa đại nhân tới chóp nhất."

Ngả Âu ngẩn ra, bất quá rất nhanh sẽ hiểu được, ngược lại cũng không nói thêm cái gì, đẩy Cổ Thương Vân một cái, đem hắn đẩy đi qua.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, Dương Khai lại triển khai lên thì càng thêm quen tay làm nhanh.

Không lâu sau công phu, liền đem Cổ Thương Vân cùng Ngả Âu hai người trong cơ thể cổ trùng loại bỏ đi ra.

"Chúng ta đi ra ngoài trước chờ các ngươi." Ngả Âu nói một tiếng, liền cùng những người khác đồng thời đi ra ngoài, mọi người cũng đều thức thời vô cùng, dồn dập đi rồi sạch sành sanh, liền ngay cả Chúc Tình cũng ở Ưng Phi ra hiệu bên dưới bé ngoan rời đi.

Độc lưu lại Hoa Thanh Ti cùng Xích Nguyệt hai người.

"Ta trước tiên đi." Hoa Thanh Ti hé miệng nở nụ cười, chủ động khoanh chân ngồi ở Dương Khai trước mặt.

"Nhắm mắt!" Dương Khai nói.

Hoa Thanh Ti giận hắn một chút, một bộ tiện nghi ngươi tư thế, lúc này mới từ từ nhắm mắt lại.

Dương Khai này loại bỏ cổ trùng quá trình tất cả mọi người đặt ở trong mắt, nắm một ngón tay ở trên người người khác đâm đâm điểm điểm, đặc biệt là còn muốn đụng tới ngực như vậy mẫn cảm vị trí, nam nhân vẫn không có gì quan trọng, đúng là Hoa Thanh Ti cùng Xích Nguyệt hai cô gái, bao nhiêu sẽ có chút không dễ chịu, tự nhiên không tiện bị người vây xem.

Cũng là hết cách rồi, Thôi Tâm Cổ chủ yếu chính là nhằm vào tâm mạch cổ trùng, tự nhiên là ẩn thân ở ngực phụ cận, điểm này Dương Khai cũng không có cách nào tách ra.

Bào chế y theo chỉ dẫn, rất nhanh Hoa Thanh Ti liền phun ra một đạo mũi tên máu.

Dương Khai đưa tay chộp một cái, đem này mũi tên máu lăng không nắm lấy, đế nguyên chấn động mạnh mẽ, tốt một phen hành động mới đưa cổ trùng giết chết, so với Chúc Tình khó khăn hơn không ít.

Hoa Thanh Ti chân thành đứng dậy, cười tủm tỉm nhìn chăm chú Dương Khai một chút, vẻ mặt ý tứ sâu xa, đẩy cửa mà đi.

Thân đầu một đao, rụt đầu cũng là một đao, Xích Nguyệt không nhịn được thở dài một tiếng, chỉ có thể ngồi vào Dương Khai trước mặt, có chút không được tự nhiên nói: "Tiểu tử ngươi cũng không nên có cái gì không tốt ý nghĩ."

Dương Khai mặt xạm lại, nói: "Sao có thể à. Tiền bối ngươi cũng chớ suy nghĩ lung tung, ta tuy rằng có thể cách không dùng sức, nhưng dù sao không an toàn."

Xích Nguyệt nói: "Ta biết! Bắt đầu đi."

Đang khi nói chuyện, liền nhắm lại đôi mắt đẹp, một bộ nhận mệnh vẻ mặt, bất quá từ này trên mặt vẻ mặt xem, vẫn còn có chút căng thẳng.

Dương Khai lúng túng một lúc, người trước mắt này dù sao cũng là mình nhạc mẫu đại nhân, làm hắn trong thời gian ngắn không biết nên từ nơi nào ra tay, cuối cùng cũng chỉ có thể cắn răng một cái, nhắm mắt chăm chú làm lên.

Làm ngón tay xẹt qua Xích Nguyệt trên người thời điểm, Dương Khai rõ ràng cảm giác được thân thể của nàng đang run rẩy, này gò má cũng là bay lên Hồng Vân, phảng phất hỏa thiêu như thế, đợi đến xẹt qua ngực thời gian, hai gò má càng là kiều diễm ướt át, thân thể căng thẳng, sức mạnh trong cơ thể cũng không tự chủ được phản kháng lên.

Nếu không có Dương Khai thực lực vượt xa quá nàng, dễ dàng đem sức mạnh của nàng trấn áp, đan lần này chỉ sợ cũng muốn ồn ào ra không ít phiền phức, không làm được liền muốn chịu đến phản phệ.

Trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng cũng coi như là đem cổ trùng * ra bên ngoài cơ thể.

Xích Nguyệt đứng dậy, quay đầu liền đi ra ngoài, đợi đến cửa thời điểm, lúc này mới bỗng nhiên quay đầu lại nói, nghiêm nghị dặn dò: "Việc này tuyệt đối không cần nói cho nhẹ nhàng la."

"Ân ân ân!" Dương Khai không ngừng gật đầu, "Đánh chết không nói."

Rất nhanh lại phản ứng lại, mình bất quá là thế nàng loại bỏ cái cổ trùng, lại không phát sinh cái gì làm trái luân thường nhân thần cộng phẫn sự tình, làm gì làm như thế có tật giật mình à.

Ngốc tại chỗ, mặc hồi lâu, Dương Khai lúc này mới vẩy vẩy đầu, đứng thẳng người lên.

Bây giờ nên xử lý đều xử lý gần đủ rồi, cũng là thời điểm đi xem xem này mười mấy Đế Tôn cảnh, cũng không thể vẫn để người ta trấn áp ở Sơn Hà Chung bên trong.

Thân hình loáng một cái, Dương Khai liền tới đến mấy ngày trước đây chiến trường.

Nơi này không có một bóng người, bốn phía rách nát, một mảnh tường đổ vách xiêu, chỉ có một cái cổ điển chuông lớn trấn áp ở tại chỗ.

Trên tay Dương Khai một chiêu, tâm niệm khẽ nhúc nhích, Sơn Hà Chung lập tức hướng hắn bay tới, giữa không trung cấp tốc nhỏ đi, rơi vào lòng bàn tay trên.

Nguyên bản Sơn Hà Chung trấn áp nơi, hai mươi, ba mươi cái Đế Tôn cảnh một mặt lo lắng qua lại độ bộ, càng có mấy người vẻ mặt uể oải, vừa nhìn chính là bị trọng thương, chính đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa chữa thương, ngược lại không một cái an ổn.

Dương Khai liếc nhìn này mấy cái trọng thương Đế Tôn cảnh một chút, ngạc nhiên nói: "Chư vị đây là làm sao."

Hắn nhớ tới lúc đó đem những này người trấn áp ở Sơn Hà Chung bên trong thời điểm, bọn họ rõ ràng khỏe mạnh à, làm sao mấy ngày không gặp, lại còn có người bị thương, chẳng lẽ bọn họ ở bên trong còn đánh một trận?.