Chương 2710: Ngươi nói cái gì ta nghe không hiểu

Chương 2710: Ngươi nói cái gì ta nghe không hiểu

"Dương công tử!"

"Dương đại nhân!"

Gặp lại quang minh, rất nhiều Đế Tôn cảnh vừa mừng vừa sợ, quay đầu trông thấy Dương Khai, nhao nhao ôm quyền hành lễ. Dương Khai niên kỷ mặc dù không biết so với bọn hắn nhỏ bao nhiêu, tu vi cũng cao không đi nơi nào, nhưng bằng hắn trước đó vài ngày  biểu hiện, từ không người dám đối với hắn bất kính.

Cái kia cùng Hạ Sanh nhận biết  cung trang mỹ phụ càng là nhẹ nhàng bay đến Dương Khai trước mặt, nhẹ nhàng thi lễ: "Thiếp thân Hoa Vũ Lộ gặp qua Dương công tử."

Dương Khai gật gật đầu, hỏi: "Mấy người bọn hắn làm sao thụ thương rồi?"

Hoa Vũ Lộ hé miệng cười một tiếng, mị thái mọc thành bụi, thấp giọng nói: "Mậy vị bằng hữu kia đại khái là đợi nóng lòng, muốn từ bên trong đi ra, thực lực nhưng lại không đủ, cho nên..."

Dương Khai ồ một tiếng, trong lòng hiểu rõ.

Mình đem bọn hắn những người này một trấn liền là thật nhiều ngày thời gian  mặc kệ ai chỉ sợ đều sẽ trong lòng bất an, không biết Dương Khai cuối cùng sẽ xử trí như thế nào bọn hắn, tự nhiên là phải nghĩ biện pháp đi ra  nhưng Sơn Hà Chung dù sao chính là Hồng Hoang dị bảo, há lại bọn hắn những người này có thể oanh phá  phát lực về sau đại khái là bị Sơn Hà Chung  uy năng phản phệ .

Hoa Vũ Lộ nhìn chung quanh, gặp bốn phía cũng không có người nào khác  thân ảnh, ngược lại là khắp nơi có thể thấy được đại chiến sau dấu vết, lại xem Dương Khai, khí tức trầm ổn, lại không một chút thương thế, trong lòng vi kinh, thấp giọng nói: "Dương công tử, vị kia Đàm trưởng lão đi nơi nào?"

Mọi người cũng đều hiếu kỳ trông lại, rất muốn biết đáp án, trước đây bọn hắn bị Sơn Hà Chung trấn áp thời điểm, Dương Khai cùng Đàm Quân Hạo đã không nể mặt mũi, khẳng định phải đại chiến một trận, Sơn Hà Chung trấn áp về sau, bọn hắn với bên ngoài chuyện gì xảy ra cũng không biết, giờ phút này gặp Dương Khai bình yên vô sự, trong lòng cũng không khỏi tuôn ra một cái không thể tin được  suy nghĩ: cái kia Đàm trưởng lão sẽ không bị đánh chạy a?

Không đến mức a, Đàm Quân Hạo thế nhưng là Tinh Thần cung trưởng lão, càng có Đế Tôn tầng ba kính  cường đại tu vi, Dương Khai coi như xong đến, cũng không nên là đối thủ của hắn đi. Chớ đừng nói chi là Đàm Quân Hạo trước đây còn bố trí ở chỗ này hạ trận pháp, có trận pháp chi lực tương trợ.

"Đàm lão chó làm điều ngang ngược, tàn bạo thành tính. Đánh lấy Tinh Thần cung  cờ hiệu bại hoại Tinh Thần cung  thanh danh, tên là Tinh Thần cung trưởng lão. Quả thật Tinh Thần cung u ác tính, Nam Vực sỉ nhục, đã bị bản thiếu gia giải quyết tại chỗ ." Dương Khai cười ha ha một tiếng, mình vỗ tay nói: "Thật sự là thật đáng mừng, thật đáng mừng a!"

Mọi người đều kinh ngạc cái ngốc, từng cái trợn to tròng mắt tử, ngây ngốc nhìn qua Dương Khai, không một người hưởng ứng.

Dương Khai mặt trầm xuống. Nói: "Thế nào, chư vị không tin bản thiếu gia?"

Gặp hắn có tức giận  dấu hiệu, tất cả mọi người trong lòng giật mình, ngay cả không dám xưng. Chỉ là việc này cũng không phải là bọn hắn không thể tin được, mà là quá không thể tưởng tượng nổi.

Nếu là hiện tại đứng tại trước mặt bọn hắn chính là Đàm Quân Hạo, nói đã giết Dương Khai, cái kia còn tính là hợp lý  kết cục, nhưng hết lần này tới lần khác là Dương Khai sống sờ sờ  đứng ở đây, Đàm Quân Hạo không thấy bóng dáng.

Mà lại... Việc này có gì có thể vui đáng chúc đó a. Người ta dù nói thế nào cũng là Tinh Thần cung trưởng lão, toàn bộ Tinh Thần cung mới có mấy cái như Đàm Quân Hạo trưởng lão như vậy a. Bây giờ chết ở chỗ này, đơn giản xuyên phá  thiên, một khi Tinh Thần cung truy tra xuống tới. Tất cả mọi người ở đây sợ là cũng không thể rũ sạch liên quan.

Bọn hắn tuy là Đế Tôn cảnh, nhưng đối mặt Tinh Thần cung dạng này một cái Cự Vô Phách, vẫn là trong lòng sợ hãi.

Hoa Vũ Lộ mạnh mẽ cố nặn ra vẻ tươi cười, không gặp lại nửa điểm vũ mị thái độ, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Dương công tử, cái kia Đàm trưởng lão coi là thật... Bị ngươi giết?"

"Giết liền giết, cái này có cái gì tốt lừa gạt các ngươi  chẳng những là hắn, ngay cả cái kia Vũ Minh cũng đã chết." Dương Khai thoải mái trả lời. Không có nửa phần chần chờ.

Mọi người lúc này mới tin hắn.

Dù sao việc này cũng không cần thiết nói dối, giết một cái Tinh Thần cung trưởng lão cũng không phải cái gì chuyện tốt. Làm không tốt sẽ nhóm lửa thân trên, Dương Khai người này nhìn lại không ngốc. Sao sẽ chủ động gây phiền toái?

Trong lúc nhất thời, đối với hắn  kính sợ lại thêm ba phần.

Ngay cả Tinh Thần cung trưởng lão đều có thể đánh giết, thanh niên này  thực lực đến cùng cao đến trình độ nào? Dưới gầm trời này, chẳng lẽ chỉ có Đại Đế mới có thể ngăn chặn hắn?

"Dương công tử, ngươi giết Đàm trưởng lão, việc này nhưng phiền toái." Hoa Vũ Lộ nhíu mày, lộ ra lo lắng thần sắc, mặc kệ Đàm Quân Hạo trước đây làm qua cái gì, thân phận của hắn còn tại đó, chết tại Dương Khai trên tay, Tinh Thần cung vô luận như thế nào đều sẽ truy tra.

"Dương đại nhân, việc này nhưng cùng bọn ta không quan hệ a, chúng ta căn bản không biết phía sau đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Đúng vậy a đúng vậy a, Dương đại nhân, chúng ta cũng không cùng Tinh Thần cung đối nghịch  suy nghĩ a."

"Chúng ta chỉ là tới tham gia đấu giá hội  cái khác  hoàn toàn không biết a."

Một đám Đế Tôn cảnh, phảng phất bày ra  tai họa  mồm năm miệng mười kêu lên.

Dương Khai cái nào còn không biết bọn hắn đang lo lắng cái gì, trong lòng cười lạnh, nếu không phải mình giết Đàm Quân Hạo, bọn hắn những người này chỉ sợ một cái đều không sống nổi. Đàm Quân Hạo thân là Tinh Thần cung trưởng lão, thế mà vận dụng Thôi tâm cổ đến khống chế nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, sự tình một khi bại lộ, Tinh Thần cung tuyệt đối không dung được hắn, cho nên hắn tất nhiên sẽ giết người diệt khẩu, sau đó đem hung thủ giết người tên giá họa cho Dương Khai.

Đến lúc đó, hắn nói không chừng liền thành trảm yêu trừ ma, thay Nam Vực rất nhiều Đế Tôn cảnh báo thù rửa hận  đại công thần.

Buồn cười những người này bây giờ từng cái vội vã rũ sạch liên quan, đối với ơn cứu mệnh của mình lại là không có chút nào phát giác.

Dương Khai ngược lại cũng không cần bọn hắn mang ơn, sớm biết thói đời nóng lạnh, như thế nào lại đáp lại kỳ vọng.

"Dương công tử, ngươi đi nhanh lên, đi càng xa càng tốt, Nam Vực không thể ở nữa." Hoa Vũ Lộ bỗng nhiên lặng lẽ cho Dương Khai truyền âm một câu, "Ngươi đi Bắc Vực đi, ta nghe nói bên kia có một mảnh gọi đất đông cứng  cấm địa, chính là Đại Đế đều không dám tùy tiện xâm nhập, nếu nói trên đời này còn có chỗ nào là ngươi đất dung thân, cũng chỉ có cái địa phương kia."

Dương Khai kinh ngạc nhìn Hoa Vũ Lộ một chút, không nghĩ tới nàng ngược lại là cùng những người khác có chút không giống nhau lắm, tối thiểu nhất biết quan tâm hạ mình.

"Không sao cả!" Dương Khai ném một cái mỉm cười, quay đầu quát lớn nói: "Tất cả im miệng cho ta, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo!"

Kêu la  Đế Tôn cảnh nhóm lập tức im miệng không nói xuống tới.

Dương Khai trầm giọng nói: "Chư vị yên tâm, bản thiếu gia ai làm nấy chịu, Đàm Quân Hạo là ta giết, ngày khác nếu là tinh người của Thần cung truy tra xuống tới, chư vị cũng không cần giấu diếm cái gì, một mực nói rõ sự thật liền thành, tuyệt sẽ không liên lụy các ngươi."

Lời vừa nói ra, chúng người vui mừng quá đỗi.

"Dương đại nhân thật là có đức độ, lão hủ bội phục."

"Đa tạ Dương đại nhân, nếu thật có ngày đó, chúng ta định sẽ không dấu diếm."

"Đàm Quân Hạo lão già kia chết không có gì đáng tiếc, Dương đại nhân giết hắn là thay Tinh Thần cung thanh lý môn hộ, tự nhiên."

Nghe nói Dương Khai nguyện ý ra mặt cõng nồi, tất cả mọi người gánh nặng trong lòng liền được giải khai, nhao nhao tươi cười rạng rỡ  đâu còn cũng có trước  lo lắng.

"Bớt nịnh hót ." Dương Khai hừ lạnh, "Chuyến này bản thiếu gia cũng coi như cứu được các ngươi một mạng, bản thiếu gia không cần các ngươi có qua có lại, cũng chỉ có một cái yêu cầu!"

"Dương đại nhân thỉnh giảng, đại nhân nhưng có chỗ mệnh, chúng ta tuyệt không không theo!" Một cái lão giả ôm quyền nói.

Dương Khai nói hắn cứu được đám người một mạng, ngược lại cũng không phải nói ngoa, đám người cũng đều lòng dạ biết rõ, chỉ là Dương Khai đem lời nói ngay thẳng như vậy, để không ít người có chút biểu lộ ngượng ngùng, không duyên cớ sinh ra một loại vong ân phụ nghĩa cảm giác.

"Đàm Quân Hạo chết rồi, Tinh Thần cung là tuyệt đối sẽ truy tra xuống, nếu thật  tra được chư vị trên đầu, ta hi vọng chư vị có thể đem ngày đó phát sinh sự tình không rõ chi tiết  bẩm báo một lần, nhất là Thôi tâm cổ thứ này!"

Đám người nhao nhao vuốt cằm nói: "Đây là tự nhiên."

Hoa Vũ Lộ cũng nói: "Dương công tử yên tâm, việc này cho dù ngươi không phân phó, chúng ta không có cái gì giấu diếm  Đàm Quân Hạo thân là Tinh Thần cung trưởng lão, cư nhiên như thế rắp tâm hại người, nếu không có có Dương công tử ngăn cơn sóng dữ, chúng ta chỉ sợ sớm đã chết oan chết uổng. Ân cứu mạng tự nhiên máu chảy đầu rơi, nếu có người dám bẻ cong sự thật, tùy ý phỉ báng, chúng ta tuyệt không dễ tha."

"Tuyệt không dễ tha." Đám người hô to, hơi có chút mọi người đồng tâm hiệp lực, cùng chung mối thù  hương vị.

"Rất tốt." Dương Khai hài lòng gật đầu, ôm quyền chắp tay nói: "Vậy làm phiền chư vị ."

"Không dám không dám."

Nói đến nước này, trong lòng mọi người cũng minh bạch  mọi người nếu thật  thống nhất đường kính, đem sự thật bẩm báo, coi như Tinh Thần cung thật  truy tra xuống tới, chỉ sợ cũng sẽ không đem Dương Khai cùng bọn hắn thế nào.

Nói cho cùng, vẫn là Đàm Quân Hạo phạm vào nhiều người tức giận. Hắn thân là Tinh Thần cung trưởng lão, không giữ gìn Tinh Thần cung  danh dự, ngược lại lấy tà môn ma đạo nô dịch nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, nói toạc lớn thiên hắn cũng là tự chịu diệt vong.

Nói không chừng người ta Tinh Thần cung thật  muốn cảm tạ Dương Khai.

Đương nhiên, loại sự tình này chắc chắn sẽ không bày ở ngoài sáng, cuối cùng đến cùng xử lý như thế nào cũng là Tinh Thần cung  sự tình, không cần bọn hắn đi quan tâm.

"Nếu như thế! Cái kia các vị liền tản đi đi." Dương Khai phất phất tay.

Đám người nghe vậy đại hỉ, nhao nhao ôm quyền, quay người liền muốn ly khai. Tuy nói Dương Khai không có muốn làm khó bọn hắn  ý tứ, nhưng thanh niên này quá mức hung tàn, giết người như cỏ rác, cùng hắn đợi cùng một chỗ tổng không có an toàn gì cảm giác. Vẫn là cách hắn xa một chút tốt, nếu không nói không chừng lúc nào liền đại họa lâm đầu.

"Hoa đại tỷ ngươi dừng bước!" Dương Khai bỗng nhiên chào hỏi Hoa Vũ Lộ một tiếng.

Hoa Vũ Lộ nghe hắn xưng hô  thú vị, cười một tiếng, nói: "Dương công tử còn có cái gì phân phó?"

Dương Khai nói: "Ngươi đã cùng Hạ Sanh sư huynh là bằng hữu, vậy liền cũng là bạn của ta  ta thay ngươi đem Thôi tâm cổ khu trừ đi, cũng tỉnh  có cái gì nỗi lo về sau."

Hoa Vũ Lộ nghe xong, lập tức cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, ngọc thủ che lại môi đỏ, một mặt kinh hỉ ngoài ý muốn  biểu lộ.

Nàng mới vừa rồi còn đang nghĩ, chuyến này mặc dù may mắn trốn qua một kiếp, nhưng thể nội lại lưu lại một cái Thôi tâm cổ  chờ sau khi trở về nên nghĩ biện pháp đem khu trừ  mới là, chỉ bất quá Thôi tâm cổ nàng cũng chưa từng nghe thấy, căn bản không biết khu trừ chi pháp.

Lại không nghĩ chính ngủ gật lấy, Dương Khai sẽ đưa lên  gối đầu.

Nhiều thân mật người...

Xoát xoát xoát...

Những cái kia đang muốn rời đi nơi đây  Đế Tôn cảnh nhóm cũng đều nhao nhao ngừng bước, từng cái đều xoay đầu lại, lỗ tai chi lên, càng có người lập tức quay người bay trở về, rơi xuống Dương Khai trước mặt, cười nịnh nói: "Dương đại nhân, ngươi mới vừa nói... Có thể khu trừ cái kia Thôi tâm cổ?"

"Ngươi nói cái gì ta nghe không hiểu." Dương Khai nghiêm trang nhìn qua hắn, đầu dao động thành trống lúc lắc.

Người kia gấp, mở miệng nói: "Dương đại nhân, cái này cái này cái này. . . Ta nghe thật sự rõ ràng  ngươi mới vừa nói muốn giúp vị này hoa cung chủ khu trừ Thôi tâm cổ ."

Dương Khai quay đầu nhìn qua Hoa Vũ Lộ, tò mò hỏi: "Ta có nói qua lời này?"

Hoa Vũ Lộ không biết Dương Khai là tính toán gì, tự nhiên khó trả lời, chỉ là hé miệng yêu kiều cười, không nói một lời, xâu đủ người kia khẩu vị. ( chưa xong còn tiếp. ).