Chương 2711: Tại sao lại phải cứu các ngươi

Chương 2711: Tại sao lại phải cứu các ngươi

Chương 2711: Tại sao lại phải cứu các ngươi

"Chư vị khẳng định cũng đều nghe được. " người kia lấy tay quét qua, rất nhiều Đế Tôn cảnh dồn dập gật đầu.

Bọn họ mỗi người tai thính mắt tinh, Dương Khai lời kia nói tuy rằng không lớn, nhưng sao không nghe được?

"Dương đại nhân ngươi cũng không thể nhất bên trọng nhất bên khinh à, nếu thật sự có loại bỏ thủ đoạn, kính xin nhất định phải giúp một chút chúng ta." Người kia năn nỉ nói.

Dù là ai trong cơ thể có một con cổ trùng, e sợ đều không thể an ổn, cứ việc Đàm Quân Hạo đã chết rồi, nhưng ai biết cổ trùng ở lại trong cơ thể sẽ có cái gì nguy hại? Vạn nhất ngày nào đó phát tác, chết cũng không biết chết như thế nào.

Giờ khắc này nghe nói Dương Khai có thể loại bỏ, tất cả đều như chết chìm thời gian nắm lấy một cái nhánh cỏ cứu mạng, nói cái gì cũng không chịu buông tay.

"Ai. . ." Dương Khai tầng tầng thở dài một tiếng, một mặt bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta vừa nãy đúng là đã nói lời kia, Thôi Tâm Cổ ta cũng có biện pháp loại bỏ!"

"Thật chứ?" Mọi người vui mừng khôn xiết, dồn dập quay lại, rơi xuống Dương Khai trước mặt, mắt ba ba địa nhìn hắn.

Vừa nãy bọn họ từng cái từng cái không thể chờ đợi được nữa muốn rời khỏi, bây giờ sợ là Dương Khai đuổi cũng không đi.

"Thôi Tâm Cổ đứng hàng kỳ Trùng Kinh Địa Bảng địa vị cao, hung tàn bí mật, chính là Đế Tôn cảnh trúng rồi cũng không cách nào dễ dàng loại bỏ, như thời gian dài không để ý tới, thì sẽ thôn Phệ Tâm mạch, từng bước xâm chiếm trong lòng tinh huyết, chà chà, đến lúc đó, Thần Tiên khó cứu, Thần Tiên khó cứu à."

Cũng không biết Dương Khai có phải là ở nói ngoa, ngược lại mọi người nghe sắc mặt trắng bệch, trong lòng bồn chồn.

Khoảng thời gian này, mọi người cũng đều từng thử lấy đế nguyên loại bỏ Thôi Tâm Cổ, có thể bất động nó cũng còn tốt, hơi động nó này cổ trùng lại liền hướng tâm mạch nơi xuyên, bây giờ đừng nói loại bỏ, liền thôi thúc đế nguyên cũng phải cẩn thận từng li từng tí một, chỉ lo quấy nhiễu này cổ trùng.

"Không khéo chính là. . . Thiếu gia ta vừa vặn biết một cái pháp môn, có thể loại bỏ vật này." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Kính xin Dương công tử cứu cứu ta chờ!"

Mọi người liền vội vàng khom người thỉnh cầu.

Dương Khai mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ta tại sao lại phải cứu các ngươi, cho ta cái lý do!"

Mọi người ngẩn ngơ, đều không có gì để nói, vừa nãy nghe Dương Khai một phen thao thao bất tuyệt, nói rõ hắn đối với Thôi Tâm Cổ cực kỳ thấu hiểu, tựa hồ có ra tay giúp bọn họ một thoáng ý đồ. Có thể xoay một cái mặt lại lại như biến thành người khác, làm chào mọi người không thích ứng.

Nhưng nghĩ lại vừa nghĩ cũng không cái gì sai, Dương Khai cùng mọi người không quen không biết, vừa nhìn liền không phải cái gì chân thực nhiệt tình người tốt. Bằng tại sao phải cứu mình?

Dương Khai nói: "Trước đây bọn ngươi cùng Đàm Quân Hạo đồng thời cùng thiếu gia ta là địch, nếu không có thiếu gia ta có chút bản lĩnh, sợ là sớm đã bị các ngươi giết, bất quá ta từ trước đến giờ khoan hồng độ lượng, biết các ngươi * bất đắc dĩ. Cũng lười cùng các ngươi chấp nhặt. Lại dùng Đế bảo bảo vệ bọn ngươi, miễn Đàm Quân Hạo điều động, ân cứu mạng thiếu gia ta đều không cần các ngươi báo đáp, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ. Bây giờ các ngươi nhưng còn muốn thiếu gia ta tiêu hao tâm huyết đến giúp các ngươi loại bỏ cổ trùng, có phải là quá phận quá đáng?"

Mọi người bị nói á khẩu không trả lời được, sắc mặt xấu hổ.

Dương Khai tuy rằng ngôn từ sắc bén, nhưng những câu lời nói thật, bọn họ thực sự không có cách nào phản bác cái gì.

Những này người trước xác thực cùng Dương Khai là địch, cũng quả thật bị Dương Khai cứu tính mạng, hiện tại còn muốn cho nhân gia thế mình loại bỏ cổ trùng. Này không phải được voi đòi tiên, làm người khác khó chịu sao.

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn lẫn nhau, đều vẻ mặt ngượng ngùng.

Hoa Vũ Lộ đôi mắt đẹp sáng sủa, hé miệng nở nụ cười, ôn nhu nói: "Dương công tử, chư vị đồng đạo đều là Nam Vực các đại tông môn Tông chủ Chưởng môn gia chủ, này Thôi Tâm Cổ nếu không loại bỏ, ngày sau một khi phát tác lên, chỉ sợ mọi người tính mạng đáng lo. Đến thời điểm rất nhiều tông môn rắn mất đầu, Nam Vực nhất định đại loạn. Dương công tử lòng từ bi, kính xin nhất định phải giúp một chút bọn họ."

Nàng xem như là nhìn ra, Dương Khai đây là dục cầm cố túng.

Nếu thật sự không muốn thế những này người loại bỏ cổ trùng. Vậy hắn vừa nãy hoàn toàn không có cần thiết cầm mình lưu lại, còn nói ra như vậy. hắn rõ ràng chính là muốn nói cho mọi người hắn cái năng lực này, còn kém không có ở trên mặt có khắc "Mau mau để van cầu ta" chữ.

Bây giờ bắt bí, cũng chỉ là không thấy thỏ không thả chim ưng mà thôi.

Hoa Vũ Lộ tuy là một giới nữ lưu, nhưng tâm tư Linh Lung, cái nào còn không nhìn ra điểm này. Cho nên mới phải lén lút đổ thêm dầu vào lửa, phối hợp một cái.

"Hoa Cung chủ nói rất có lý, kính xin Dương đại nhân nhất định phải giúp một chút chúng ta!" Mọi người mặc kệ có phải là nhìn ra Dương Khai ý đồ, nói chung vẻ mặt thành khẩn thỉnh cầu là không sai, đối với Hoa Vũ Lộ cũng dù sao cũng hơi vẻ cảm kích.

Bây giờ này hai mươi, ba mươi kêu gào Đế Tôn cảnh bên trong, cũng chỉ có Hoa Vũ Lộ cùng Dương Khai có một tí tẹo như thế giao tình, nàng chịu đứng ra biện hộ cho tự nhiên khiến người ta mang ơn.

Dương Khai sắc mặt làm khó dễ, nhưng trong lòng cho Hoa Vũ Lộ 120 cái tán, nghĩ thầm nữ nhân này coi là thật là huệ chất lan tâm, cũng không biết nàng cùng Hạ Sanh đến cùng quan hệ gì, sau đó sàm sở nàng cũng không thể để Hạ Sanh biết rồi.

Nghe lời đoán ý, thấy Dương Khai thái độ không như vậy trước kiên quyết, mọi người trong lòng biết được chuyện có hi vọng, tự nhiên là không ngừng cố gắng, không ngừng thỉnh cầu lên, trong lúc nhất thời thật giống mấy trăm con con vịt oa oa kêu loạn.

"Được rồi được rồi!" Dương Khai khoát tay, cắt ngang bọn họ kêu la, nhíu mày nói: "Loại bỏ cổ trùng, ta xác thực có thể làm được, chỉ là muốn trả giá không ít đánh đổi, hơn nữa nhiều người như vậy đều cần loại bỏ, thiếu gia ta nhất định phải thôi thúc tự thân tinh huyết, sau khi chuyện thành công chỉ sợ ba năm rưỡi đều không thể cùng người động thủ."

Lời này quá khuếch đại, ai cũng không tin, nhưng ai cũng không dám phản bác, bây giờ hắn nói cái gì chính là cái đó, ngược lại nước đổ đầu vịt.

Dương Khai tà thứ mọi người: "Ta như vậy khổ cực trả giá, chư vị cũng không thể để ta làm không công chứ?"

Nói đến nói đi, câu này mới là trọng điểm, Hoa Vũ Lộ che miệng cười trộm.

Mọi người cũng đều xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, một người cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Này Dương đại nhân, ngươi muốn cái gì?"

"Các ngươi có cái gì nha?" Dương Khai hỏi ngược lại.

Hoa Vũ Lộ lập tức tiến lên, lấy ra một viên Không Gian giới, hai tay dâng, nói: "Dương công tử, đây là thiếp thân lần này đến buổi đấu giá chuẩn bị 12 triệu Thượng phẩm nguyên tinh, nếu là Dương công tử không chê, coi như giờ thế thiếp thân loại bỏ Thôi Tâm Cổ thù lao."

"Chuyện này. . ." Dương Khai khổ sở nói: "Hoa đại tỷ hiểu lầm ta, thiếu gia ta cũng không phải là muốn huề ân báo đáp!"

Mọi người nghe mặt tối sầm, đều ở trong lòng oán thầm không ngớt, này không phải làm này cái gì còn muốn này cái gì sao, vừa nãy rõ ràng còn hỏi nhóm người mình đều có cái gì đây, bây giờ lại còn dám nói không phải huề ân báo đáp, quả thực càng vô sỉ.

Hoa Vũ Lộ dịu dàng nở nụ cười, nói: "Dương công tử nhân nghĩa, thiếp thân tự nhiên biết rõ, chỉ là thiếp thân thân không vật dư thừa, cũng không cái khác báo đáp đồ vật, một chút bảo vật lấy thực lực của Dương Khai sợ cũng không lọt mắt, nếu là liền những này nguyên tinh công tử cũng không muốn, này thiếp thân. . . Cũng chỉ có thể lấy thân tương Hứa Liễu."

Nói chuyện, trên mặt còn bay lên hai đám Hồng Vân, một bộ xấu hổ dáng dấp, một đôi đôi mắt đẹp đều sắp chảy ra nước.

Dương Khai mặt xạm lại, chộp liền đem Hoa Vũ Lộ nhẫn cầm tới, nói: "Nếu Hoa đại tỷ kiên trì, vậy ta cũng chỉ đành từ chối thì bất kính, ha ha. . ."

Hoa Vũ Lộ nhất thời giận hắn một chút, một bộ u oán dáng dấp.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Loại bỏ cổ trùng được không nên quấy nhiễu, Hoa đại tỷ ngươi đi theo ta."

Dứt lời, liền thúc một chút đế Nguyên triều phụ cận một gian vẫn tính hoàn hảo trong phòng bay đi, Hoa Vũ Lộ theo sát phía sau.

"Dương đại nhân, vậy chúng ta đây?" Sau lưng có người hô to.

Chờ

Tiến vào gian phòng, Dương Khai trước tiên tìm cái địa phương khoanh chân ngồi xuống, chỉ tay phía trước xông lên Hoa Vũ Lộ nói: "Ngồi!"

Hoa Vũ Lộ khẽ vuốt cằm, thân thể mềm mại loáng một cái liền ngồi xuống ở Dương Khai trước mặt.

Dương Khai đem này nhẫn cầm lấy, đặt ở Hoa Vũ Lộ trước mặt, mỉm cười nói: "Lần này muốn cảm ơn Hoa đại tỷ."

Nếu như không có nàng phối hợp, sự tình tiến triển cũng sẽ không như thế thuận lợi, những kia Đế Tôn cảnh trước đây mặc dù là vạn bất đắc dĩ, nhưng đúng là đối địch với hắn, Dương Khai tuy rằng sẽ không giết bọn họ, nhưng cũng sẽ không như thế tiện nghi buông tha bọn họ, vốn là dự định mạnh mẽ lừa bọn họ một bút, ngược lại đều là tới tham gia buổi đấu giá, ai trên người không có một hai ngàn vạn Thượng phẩm nguyên tinh à.

Bất ngờ chính là, Hoa Vũ Lộ lại như vậy trên nói.

Trước nhận lấy nàng nhẫn, cũng là làm dáng một chút, Dương Khai đương nhiên không thể thật sự tham ô nàng nguyên tinh.

Liếc mắt nhìn Không Gian giới, cũng không có đi lấy, Hoa Vũ Lộ cười yếu ớt nói: "Dương công tử không muốn nguyên tinh, là thật sự muốn thiếp thân lấy thân báo đáp lạc? Ai, thiếp thân đúng là không cái gì, chính là sợ Dương công tử ghét bỏ thiếp thân tàn hoa bại liễu. . ."

Nói nói, càng là âm u thương thần lên.

Dương Khai cảm thấy không chịu nổi, nghĩ thầm nữ nhân này thực sự là trời sinh diễn kịch hảo thủ, lại bị nàng nói tiếp, mình sợ là muốn bội tình bạc nghĩa, bận bịu xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, cười khan nói: "Hoa đại tỷ hiểu lầm, ngươi lại nhiều lần có trợ giúp ta, ta sao đối với ngươi có không tốt ý nghĩ, trong lòng chỉ có vẻ cảm kích."

Hoa Vũ Lộ rưng rưng muốn khóc nói: "Dương công tử quả nhiên là ghét bỏ thiếp thân, thôi thôi, công tử như vậy phong lưu phóng khoáng nhân vật, bên người định là mỹ nữ như mây, sao nhìn trên thiếp thân. . ."

"Đừng nghịch." Dương Khai tầng tầng thở dài một tiếng, một mặt bất đắc dĩ.

Hoa Vũ Lộ lúc này mới cười khúc khích, mỉm cười nói: "Được rồi, không cùng ngươi chế nhạo."

Trong lòng cảm thấy rất là thú vị, trước mấy ngày Dương Khai đại triển Thần uy thời gian, giống như một con nuốt sống người ta hung thú, khí thế * người  khiến cho người hoảng sợ không dám nhìn thẳng, hôm nay mới phát hiện, rút đi này hung tàn áo khoác sau khi, thanh niên này càng là như vậy thú vị.

Thu hồi Không Gian giới, Hoa Vũ Lộ nói: "Như vậy liền cảm ơn Dương công tử."

12 triệu Thượng phẩm nguyên tinh, đối với nàng tông môn tới nói cũng là một bút rất lớn của cải, thật muốn là gọi Dương Khai lấy đi, đệ tử trong môn tu luyện nhất định phải thành vấn đề.

"Thiếp thân nên làm như thế nào, kính xin Dương công tử bảo cho biết." Không lại trêu đùa, Hoa Vũ Lộ vẻ mặt cũng biến thành chính kinh lên.

"Chạy xe không cả người liền có thể." Dương Khai mở miệng nói, "Sau đó khả năng có một ít đường đột chỗ, kính xin Hoa đại tỷ chớ trách."

Hoa Vũ Lộ tò mò nhìn hắn một cái, bất quá cũng không có hỏi nhiều, dịu ngoan nhắm mắt lại, như Dương Khai căn dặn như vậy chạy xe không cả người.

Dương Khai lập tức buông tay làm lên.

Không nhiều lắm một lúc, Hoa Vũ Lộ bỗng nhiên há mồm phun ra một đạo mũi tên máu.

Đợi đến một lần nữa sau khi mở mắt, Hoa Vũ Lộ mâu như nước mùa xuân, gò má ửng hồng, liền này trắng nõn phần gáy đều nhuộm dần lên một tầng đỏ sẫm sắc thái.

Nàng cũng không nghĩ tới, Dương Khai cái gọi là đường đột càng là ở bộ ngực mình chỗ mẫn cảm điểm tới điểm đi, này đầu ngón tay xuyên thấu tới được cường độ cùng nhiệt lượng làm cho nàng ngượng khó nhịn, nếu không có có trước đây thăm dò, Hoa Vũ Lộ nhất định phải cho rằng Dương Khai là cái háo sắc kẻ xấu xa.

Bất quá trước đây như vậy thăm dò nói như vậy, Dương Khai cũng không có động lòng ý tứ, tự nhiên không thể thông qua phương thức này đến chiếm món hời của nàng..