Chương 2712: Gánh nặng đường xa

Chương 2712: Gánh nặng đường xa

"Cái này thuận tiện rồi?" Hoa Vũ Lộ mở miệng hỏi.

"Tự nhiên!" Dương Khai gật đầu.

Hoa Vũ Lộ kinh ngạc, trước kia nghe Dương Khai nói khu trừ cổ trùng muốn hao phí to lớn tâm huyết, còn tưởng rằng đến phí bao lớn sự tình đâu, nguyên lai bất quá là mười mấy cái hô hấp  công phu mà thôi, mà lại Dương Khai căn bản liền không vận dụng bao nhiêu lực lượng.

"Dương công tử cái này mua bán thật sự là một vốn bốn lời." Hoa Vũ Lộ bội phục đến cực điểm, ngẫm lại đằng sau còn có hai ba mươi cái Đế Tôn cảnh, Dương Khai đơn lần này liền muốn thu nhập hai ba ức thậm chí nhiều hơn  thượng phẩm Nguyên Tinh.

Đây quả thực là đoạt tiền a.

"Tiểu đả tiểu nháo mà thôi, kiếm chút vất vả phí á." Dương Khai cười hắc hắc, đưa tay ra hiệu nói: "Còn mời Hoa đại tỷ gọi hạ một mình vào đây, ân, để bọn hắn tuân thủ trật tự, ai dám tranh đoạt, đừng trách bản thiếu gia không nể mặt mũi."

"Biết ." Hoa Vũ Lộ chậm rãi đứng dậy, nói tiếng cám ơn quay người hướng bước ra ngoài, đi ra không có mấy bước lại quay đầu nói: "Dương công tử ngày khác như rảnh rỗi rảnh, còn mời nhất định phải tới ta Bách Hoa cung làm khách, tỷ tỷ định quét dọn giường chiếu đón lấy!"

Bách Hoa cung! Dương Khai còn là lần đầu tiên nghe nói, bất quá Nam Vực tông môn không ít, hắn chưa từng nghe qua cũng là bình thường. Ngược lại là Bách Hoa lâu hắn gặp qua không ít, tựa hồ rất nhiều Nam Vực  thành trì đều có một tòa Bách Hoa lâu, lầu đó bên trong... Chậc chậc...

Đưa tiễn Hoa Vũ Lộ, Dương Khai ngồi tại nguyên chỗ trầm ngâm sẽ, bỗng nhiên đưa tay bỗng nhiên tại bộ ngực mình chỗ nện cho một chút.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, Dương Khai thần sắc đột nhiên trở nên uể oải, tựa như đi qua một trận đại chiến .

Một người đẩy cửa vào, cười lấy lòng không thôi, đang muốn mở miệng nói chuyện, chợt nhìn lên gặp Dương Khai bộ dáng này, kinh hãi nói: "Dương đại nhân. Ngươi cái này. . . Đây là thế nào."

Dương Khai yếu ớt nói: "Không có gì. Ngươi ngồi đi, ta cái này giúp ngươi đem cổ trùng đuổi ra tới."

Người kia vui vẻ, nhưng vẫn là lo lắng nói: "Ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi một hồi, tại hạ có thể đợi đợi ."

Dương Khai trước đó vẫn là thật tốt, bây giờ lại là miệng phun máu tươi, một bộ tinh thần không phấn chấn dáng vẻ, rõ ràng là khu trừ cổ trùng tiêu hao quá lớn nguyên nhân.

"Không sao. Để ngươi ngồi ngươi an vị." Dương Khai phất tay, nói: "Cổ trùng mang theo, các ngươi cũng không an lòng, vẫn là nhanh chóng khu trừ thì tốt hơn."

Người này nghe, lập tức cảm kích rối tinh rối mù, ngoan ngoãn đem một cái chứa hơn ngàn vạn nhiều  thượng phẩm Nguyên Tinh  không gian giới dâng lên, Dương Khai thu hồi, lập tức bắt chước làm theo .

...

Tầm nửa ngày sau, Dương Khai thân hình thoắt một cái. Xuất hiện lúc trước  trong sương phòng, thần thanh khí sảng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, đâu còn cũng có lúc trước uể oải dáng vẻ.

Mọi người đều đang đợi.

Gặp hắn hiện thân, đều nhao nhao xông tới.

Dương Khai nhìn lướt qua, nhìn qua Diệp Hận nói: "Diệp tông chủ. Bây giờ ngươi có tính toán gì không?"

Diệp Hận thở dài một tiếng. Trả lời: "Trước tạm về Thiên Diệp tông làm tiếp so đo đi."

"Cũng tốt." Dương Khai gật gật đầu.

Thiên Diệp tông mặc dù bị hủy, nhưng dù sao cũng là Diệp Hận đám người nhà, bị tù hơn một năm thời gian, bây giờ trùng hoạch tự do, tự nhiên là muốn về đi xem một chút, huống chi cái kia Đế Thiên trong cốc còn có mấy trăm may mắn còn sống sót  đệ tử còn cần an trí.

"Ta cùng Yêu Vương đưa các ngươi đoạn đường, vừa vặn ta có một chuyện muốn cùng Diệp tông chủ thương nghị một chút."

"Vậy làm phiền Dương đại nhân cùng Yêu Vương ." Diệp Hận một mặt cảm kích, còn tưởng rằng Dương Khai là cố ý đưa bọn hắn, có hai người này hộ tống, dọc theo con đường này cũng không cần phải lo lắng gặp được nguy hiểm gì.

Đám người lúc này xuất phát. Rời  lưu ảnh thành, một đường hướng nam chạy như bay.

"Dương Khai, ta có lời muốn nói với ngươi." Nửa đường bên trên, Chúc Tình bỗng nhiên truyền âm nói.

Cái này Long Nữ cũng một mực theo bên người, cũng không biết nàng đến cùng mấy cái ý tứ, dù sao nàng đối với mình không nhiều lắm ác ý, đi theo liền đi theo đi, Dương Khai cũng không dễ đuổi người.

"Cái gì?" Dương Khai quay đầu nhìn nàng.

Chúc Tình thân hình dừng lại, ngừng tại nguyên chỗ.

Dương Khai nhíu nhíu mày, phất tay để ưng bay mang những người khác đi trước một bước, mình cũng lưu lại.

Đợi cho đám người  thân ảnh biến mất không thấy, Dương Khai mới nói: "Chuyện gì như thế thần thần bí bí?"

Chúc Tình nói: "Ngươi giết người ta rồi Tinh Thần cung  trưởng lão, không có chút nào lo lắng a?"

Dương Khai cười nói: "Ngươi tại thay ta lo lắng a?"

Chúc Tình bĩu môi nói: "Ta cùng ngươi không thân chẳng quen, ngươi sống hay chết cùng ta có liên can gì?"

"Vậy ngươi hỏi cái này." Dương Khai nhiều hứng thú nhìn chăm chú nàng.

Chúc Tình biểu lộ có chút không được tự nhiên, bỏ qua một bên ánh mắt nói: "Mặc kệ vị kia Tinh Thần cung trưởng lão phạm vào cái gì sai, thân phận của hắn dù sao còn tại đó, bây giờ ngươi tùy tiện giết hắn, chỉ sợ Tinh Thần cung là sẽ không từ bỏ ý đồ, mà lại lần này  sự tình liên lụy rất rộng, ngươi muốn giấu diếm đều giấu diếm không được, Tinh Thần cung tuyệt đối sẽ truy xét đến trên đầu ngươi."

"Ta cũng không nghĩ che giấu." Dương Khai mỉm cười.

Hắn sở dĩ không giết chết cái kia hai ba mươi vị Đế Tôn cảnh, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là muốn cho bọn hắn ra cái khẩu cung, địa phương tốt liền Tinh Thần cung  cường giả điều tra, nếu không những người kia nếu thật  đều đã chết, vậy hắn nói cái gì đều là lời nói của một bên  không đủ để lấy tín nhiệm.

Bây giờ khác biệt, cái kia hai ba mươi vị Đế Tôn cảnh lí do thoái thác thống nhất, coi như Tinh Thần cung thật  truy tra xuống tới, cũng không trách được Dương Khai trên đầu.

Đương nhiên, nếu như người ta nhất định phải bao che khuyết điểm, vậy cũng không có cách nào.

"Ngươi không có chút nào lo lắng?" Tựa hồ có chút không tin Dương Khai, Chúc Tình quay đầu hướng hắn nhìn lại, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra chút nghĩ một đằng nói một nẻo  dấu vết.

Dương Khai cười to nói: "Người đời ta, khoái ý ân cừu, cái này cũng lo lắng vậy cũng lo lắng, còn sống còn có ý gì?"

Chúc Tình ngạc nhiên nhìn qua hắn, cũng không biết nên nói cái gì.

Giật mình trong chốc lát, nàng mở miệng nói: "Ta đề nghị ngươi tìm một chỗ tránh một trận thì tốt hơn."

Dương Khai xùy cười một tiếng: "Lời này trước đó cũng có người nói qua."

Hoa Vũ Lộ trước đây liền khuyên hắn đi cái kia Bắc Vực đất đông cứng cấm địa tránh một chút, bây giờ Chúc Tình thế mà cũng nói như vậy.

"Tinh Thần cung dù sao cũng là Đại Đế tông môn, nếu thật là tìm ta phiền phức, Tinh Giới mặc dù lớn, sợ cũng không có đất dung thân, không trốn hay không!" Dương Khai liên tục khoát tay.

"Làm sao lại không có đất dung thân?" Chúc Tình cười giả dối, "Ta liền biết trên đời này có một chỗ có thể để ngươi tránh một chút, chính là Minh Nguyệt Đại Đế đích thân tới cũng tìm không được ngươi phiền phức."

"Ngươi không phải là muốn nói Long Đảo a?" Dương Khai liếc xéo lấy nàng.

Chúc Tình vuốt cằm nói: "Chính là Long Đảo."

"Chậc chậc..." Dương Khai đập đi  hai lần miệng, tay sờ lên cằm, bỗng nhiên vòng quanh Chúc Tình dạo qua một vòng.

"Ngươi làm gì?" Chúc Tình bị hắn một đôi mắt trên dưới xem kỹ, cảm giác cực kỳ không được tự nhiên, không khỏi nắm thật chặt quần áo trên người.

"Ta là hiếu kỳ..." Dương Khai đứng vững ở trước mặt nàng, nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi cái này lại nhiều lần, nghĩ trăm phương ngàn kế  để cho ta đi Long Đảo, đến cùng có gì ý đồ!"

Lần trước nàng liền nói muốn mình đi Long Đảo, lúc ấy biểu hiện không phải quá rõ ràng, Dương Khai cũng không để ý, lần này cũ lời nói nhắc lại, lại làm cho Dương Khai nhìn ra chút đoan nghê.

Cô nàng này sẽ không phải là cảm thấy đánh không thắng mình, muốn lắc lư mình đi Long Đảo, sau đó gọi một đám huynh đệ tỷ muội đến quần ẩu a?

Quả nhiên độc nhất là lòng dạ đàn bà!

"Ta có thể có ý đồ gì!" Chúc Tình ánh mắt lấp lóe  mấy lần, tránh đi Dương Khai  ánh mắt, cái này giấu đầu lòi đuôi  bộ dáng càng để Dương Khai cảm thấy trong đó có quỷ.

"Cái kia chưa chắc đã nói được..." Dương Khai gật gù đắc ý, nghiêm túc nói: "Làm không tốt ngươi coi trọng ta  muốn đem ta cướp đoạt trở về muốn làm gì thì làm!"

"Ngươi. . . Ngươi đánh rắm!" Chúc Tình tức đến méo mũi, còn chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy người.

Dương Khai cười lớn một tiếng, quay người liền hướng ưng bay bọn người đuổi tới.

"Ngươi chờ một chút!" Chúc Tình khẩn trương, trong lòng ảo não không thôi, làm sao trưởng lão dạy  biện pháp chẳng có tác dụng gì có? Lúc đầu cho là mình kiểu nói này, Dương Khai còn không phải lập tức mang ơn cùng mình đi Long Đảo tránh một chút danh tiếng, nào biết được gia hỏa này lại hoàn toàn không đem giết Tinh Thần cung trưởng lão coi ra gì.

Mình nhiệm vụ này, xem ra gánh nặng đường xa, đến cùng lúc nào mới có thể hoàn thành a.

...

Thiên Diệp tông, một vùng phế tích, khắp nơi tường đổ vách xiêu.

Diệp Hận bọn người từ phía trên bay qua, từng cái thần sắc ảm đạm, thấy cảnh thương tình.

Ít khi, mọi người tới Đế Thiên cốc, Dương Khai mở ra Đế Thiên cốc  không gian pháp trận, để đám người tiến vào bên trong.

Cùng cái kia may mắn còn sống sót  mấy trăm đệ tử lại gặp mặt nhau, Diệp Hận nước mắt tuôn đầy mặt, chỉ cảm thấy có phụ rất nhiều tiên tổ  kỳ vọng cao, trong lòng tự trách không thôi. Lớn như vậy cơ nghiệp, bây giờ chỉ còn lại có cái này Đế Thiên cốc coi như hoàn hảo không chút tổn hại, mặc dù có chín đại thiên khôi nơi tay, Diệp Hận trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào trùng kiến tông môn.

Dương Khai tại cái này Đế Thiên trong cốc khắp nơi đi dạo, Chúc Tình giống như như giòi trong xương  như ảnh đi theo, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, thỉnh thoảng lại khuyên hắn đi Long Đảo, làm Dương Khai phiền phức vô cùng.

Nếu không phải nàng xác thực đối với mình không có ác ý gì, Dương Khai sớm một quyền đem nàng đánh ngất xỉu, trước cái kia lại cái kia!

"Ngươi đổi tới đổi lui, đến cùng đang tìm cái gì?" Chúc Tình đi theo Dương Khai vòng vo gần nửa ngày, cơ hồ đem trọn cái Đế Thiên cốc chạy mấy lần, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi.

"Nam nhân làm việc, nữ nhân im miệng!" Dương Khai không để ý nàng, cuối cùng vẫn đưa ánh mắt quăng tại sơn cốc kia chỗ, khẽ vuốt cằm.

Chúc Tình mặt đều khí trợn nhìn, giậm chân một cái, quay người bay đi, nháy mắt không thấy bóng dáng.

"Tính tình vẫn còn lớn." Dương Khai liếc qua bóng lưng của nàng, xùy cười một tiếng.

Thần niệm quét qua, điều tra đến  Diệp Hận vị trí, không gian pháp tắc thoải mái phía dưới, Dương Khai lập tức liền xuất hiện tại Diệp Hận bên cạnh.

"Dương đại nhân!" Diệp Hận hoảng vội vàng đứng dậy.

Dương Khai khoát tay áo, ra hiệu hắn ngồi xuống nói chuyện, lúc này mới lên tiếng nói: "Diệp tông chủ có thể kiểm tra lo tốt ngày sau nên đi nơi nào?"

Diệp Hận thở dài một tiếng, nói: "Thiên đầu vạn tự, không biết nên từ đâu làm lên. Bất quá trải qua  như thế một lần, Diệp mỗ ngược lại là nhìn hiểu rõ một chút."

"Xin lắng tai nghe!" Dương Khai nhìn chăm chú hắn.

"Thất phu vô tội hoài bích có tội!" Diệp Hận chán nản nói: "Ta Thiên Diệp tông tuy có chín đại thiên khôi, bất đắc dĩ trong tông môn cũng không Đế Tôn cảnh cường giả, căn bản là không có cách phát huy ra thiên khôi  toàn bộ uy lực. Cho dù Diệp mỗ hữu tâm để Thiên Diệp tông Đông Sơn tái khởi, bằng dưới mắt  nhân thủ cùng tình cảnh, sợ cũng sẽ chỉ trêu chọc tai hoạ."

Dương Khai gật đầu, nói: "Cái kia Diệp tông chủ là dự định trước tạm tăng thực lực lên lạc?"

Diệp Hận nói: "Đúng là quyết định này, cũng may cái này Đế Thiên trong cốc linh khí nồng đậm, nếu có thời gian ba năm năm, Diệp mỗ hẳn là có thể tấn thăng Đế Tôn. Đến lúc đó lại ra khỏi núi, bao nhiêu cũng có một phần sức tự vệ."

Dương Khai mỉm cười nói: "Diệp tông chủ cân nhắc chu đáo." Dừng một chút, Dương Khai nói: "Bất quá ta có một cái khác đề nghị, không biết Diệp tông chủ có nguyện ý không nghe một chút." ( chưa xong còn tiếp. ).