Chương 2713: Chỗ tốt hơn

Chương 2713: Chỗ tốt hơn

"Dương đại nhân đối Diệp mỗ có ân cứu mạng, đối với ta Thiên Diệp Tông trên dưới càng là ân trọng như núi, có cái gì cứ nói đừng ngại, Diệp mỗ rửa tai lắng nghe." Diệp Hận nghiêm mặt nói.

Dương Khai mỉm cười nói: "Đế Thiên Cốc quả thật không tệ, ở vào nơi đây an toàn không cần lo lắng, Thiên Địa linh khí cũng coi như không tầm thường, phi thường thích hợp tu luyện. Chẳng qua Đế Thiên Cốc tuy tốt, nhưng dù sao địa phương quá nhỏ, ra vào cũng không tiện, Diệp tông chủ có vấn đỉnh Đế Tôn cảnh tâm, tâm tính kiên nghị, ở chỗ này coi cái ba năm năm cũng không có gì, có thể những đệ tử kia nên như thế nào tự kiềm chế?"

Cái kia năm trăm đệ tử, thực lực tốt xấu lẫn lộn, nếu thật là bị vây ở chỗ này ba năm năm, chỉ sợ sẽ nôn nóng bất an, tiếp theo sinh ra tâm ma cái gì.

Diệp Hận thở dài: "Điểm này Diệp mỗ lại làm sao không biết? Chỉ là bây giờ chúng ta lại có thể đi nơi nào?"

Dương Khai nói: "Ta nếu là có thể cho Diệp tông chủ cung cấp một cái tốt hơn chỗ đâu?"

"Chỗ tốt hơn?" Diệp Hận ngẩn ngơ.

Dương Khai giương cánh tay nói: "Nơi đó so nơi đây lớn hơn gấp trăm ngàn lần, Thiên Địa linh khí cũng so nơi đây nồng đậm muốn nồng đậm quá nhiều, chớ nói năm trăm người, chính là năm vạn người tiến vào bên trong, cũng sẽ không chen chúc, rất nhiều Linh Phong bỏ trống, không người hỏi thăm, Diệp tông chủ như đến đó, không dùng đến ba năm năm, sợ là một hai năm liền có thể tấn thăng Đế Tôn."

Diệp Hận nghe hai mắt tỏa sáng, theo Dương Khai miêu tả, tựa hồ một bộ ầm ầm sóng dậy sơn hà chi đồ tại trước mắt hắn chầm chậm triển khai.

Chẳng qua rất nhanh liền cười khổ một tiếng, nói: "Nếu thật có như vậy Linh Sơn bảo địa, nhất định đã sớm bị những đại tông môn kia chiếm cứ, như thế nào lại đến phiên ta Thiên Diệp Tông."

Dương Khai cười nói: "Diệp tông chủ nói không sai, cái này bảo địa trước đó quả thật bị một cái đại tông môn chiếm cứ, chẳng qua hiện nay đã diệt môn."

"Ồ?" Diệp Hận kinh ngạc không thôi, "Xin hỏi Dương đại nhân, nơi đây đến cùng ra sao chỗ?"

"Bắc Vực, Vấn Tình Tông!"

Diệp Hận nhíu mày suy tư một chút. Rất nhanh biến sắc, hoảng sợ nói: "Ngươi nói là Vấn Tình Tông!"

Nhìn hắn thần sắc, rõ ràng là nghe nói qua Vấn Tình Tông tên tuổi. Dù sao Vấn Tình Tông tại Bắc Vực cũng là số một đỉnh tiêm tông môn, trong môn thế nhưng là có Đế Tôn ba tầng kính cường giả. Vòng địa vị. Cùng Nam Vực Thanh Dương Thần Điện, Thiên Vũ Thánh Địa rất nhiều đại tông môn tương đương, căn bản không phải Thiên Diệp Tông có thể so sánh.

"Không tệ!"

"Vấn Tình Tông diệt môn, ai làm?" Diệp Hận kinh sợ một hồi, như thế quái vật khổng lồ thế mà bị người diệt môn, đơn giản không dám tưởng tượng, tương đối mà nói, Thiên Diệp Tông mặc dù cũng trúng phải họa diệt môn. Bao nhiêu trả bảo lưu lại năm trăm đệ tử còn có một cái Đế Thiên Cốc, có thể nghe Dương Khai giọng nói kia, Vấn Tình Tông tựa hồ bị diệt tuyệt sạch sẽ, nếu không như thế nào ngay cả tông môn cơ nghiệp đều bỏ đi không thèm để ý.

Lời vừa ra khỏi miệng, Diệp Hận lại tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, cả kinh nói: "Chẳng lẽ là Dương đại nhân ngươi..."

Cái kia Vấn Tình Tông mặc dù có Đế Tôn ba tầng kính cường giả tọa trấn, nhưng Dương Khai thế nhưng là ngay cả Tinh Thần Cung trưởng lão đều có thể giết, bên người càng có Yêu Vương đi theo, tiêu diệt Vấn Tình Tông... Giống như cũng không phải không có khả năng.

Ý nghĩ này để hắn giật nảy mình, căn bản không nghĩ tới nhìn ôn nhã ấm áp trẻ tuổi đúng là như vậy hung tàn. Động một tí lại diệt người ta tông môn.

Dương Khai cười hắc hắc, cũng không phủ nhận, mở miệng nói: "Ta tại Vấn Tình Tông địa điểm cũ lên sáng lập một cái Lăng Tiêu Cung. Bây giờ chỗ kia cũng coi là ta, Diệp tông chủ nếu là có ý, ngược lại là có thể đi nơi đó tạm thời an trí, vấn đề an toàn cũng không cần lo lắng, ta mời một vị trận pháp đại gia một lần nữa bố trí hộ tông đại trận, vững như thành đồng."

Diệp Hận nghe nỗi lòng chập trùng, bội phục không thôi.

Dương Khai niên kỷ mới bao nhiêu lớn, thế mà chiếm cứ Bắc Vực một cái đỉnh tiêm tông môn địa điểm cũ, khai tông lập phái danh môn bóng dáng.

Muốn mình lại ngay cả truyền thừa từ tổ tiên cơ nghiệp đều không có thể bảo vệ cẩn thận. Hai tướng so sánh, đơn giản không mặt mũi nào sống tạm.

Dương Khai nói: "Ta mặc dù sáng lập Lăng Tiêu Cung. Nhưng trong tông nhân viên thưa thớt, bảo địa bây giờ cơ bản bỏ trống. Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Diệp tông chủ nếu như cảm thấy nếu có thể, liền dẫn các đệ tử qua bên kia an trí."

Diệp Hận hiếu kỳ nói: "Xin hỏi Dương đại nhân, quý tông bây giờ có bao nhiêu người rồi?"

Dương Khai ha ha cười khan một tiếng, dựng thẳng lên ba ngón tay.

"Ba ngàn? Xác thực không nhiều." Diệp Hận giật mình, đối Vấn Tình Tông lớn như vậy cơ nghiệp tới nói, ba ngàn người tiến vào bên trong xác thực không tính là cái gì, khẳng định còn có rất nhiều Linh Phong đều nhàn rỗi, liền ngay cả Thiên Diệp Tông trước kia đều có ba ngàn đệ tử.

"Không có ba ngàn không có ba ngàn!" Dương Khai xoa xoa trên đầu mồ hôi lạnh.

"Ba trăm?" Diệp Hận ngạc nhiên, nghĩ nghĩ cũng đúng, Dương Khai liền xem như thật sáng lập Lăng Tiêu Cung, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tuyển nhận nhiều đệ tử như vậy, một cái mới tông môn thu người, nhất định phải lo liệu thà thiếu không ẩu nguyên tắc, không có khả năng người nào đều thu. Cho dù chỉ có ba trăm, cái này ba trăm người chỉ sợ cũng đều là tinh anh trong tinh anh.

Dương Khai mặt xạm lại, gian khổ nói: "Cũng không có ba trăm."

"Ây..." Diệp Hận kinh ngạc, chần chờ nói: "Chẳng lẽ..."

"Tạm thời chỉ có ba người." Dương Khai cười ha ha một tiếng.

Diệp Hận đơn giản không thể tin được lỗ tai, lớn như vậy cơ nghiệp, thế mà chỉ có ba cái đệ tử? Cái này ba cái đệ tử nên có bao nhiêu hạnh phúc a! Linh Sơn đại xuyên bên trong linh khí nồng nặc tùy ý thôn phệ, rất nhiều tu luyện mật địa tự nhiên cũng có thể tùy ý ra vào, tu vi kia chẳng phải là từ từ địa dâng đi lên.

"Nói là ba người, kỳ thật cũng bất quá là khách khanh trưởng lão mà thôi, đệ tử tạm thời ngay cả một cái đều không có."

"Ba vị khách khanh trưởng lão? Đều là tu vi gì?" Diệp Hận giật mình.

Dương Khai nhìn coi một bên, đưa tay chỉ đi: "Ưng Phi Yêu Vương tính một cái, còn lại hai cái... Cũng đều giống như hắn, chẳng qua chuyến này ta để bọn hắn ở lại nơi đó giữ nhà, không có cùng đi ra!"

"Tê..." Diệp Hận hít sâu một hơi, chần chờ nói: "Hai vị kia chẳng lẽ cũng thế... Yêu Vương?"

"Ừm." Dương Khai gật gật đầu.

Diệp Hận như bị một thanh đại chùy đập trúng, cả người đều mộng.

Hắn vốn cho rằng Dương Khai bên người theo một vị Yêu Vương cấp bậc cường giả, đã là cơ duyên Tạo Hóa, lại không nghĩ bên cạnh hắn lại có ròng rã ba vị Yêu Vương! Một cái tông môn mới vừa vặn sáng tạo, ngay cả đệ tử đều không tuyển nhận một cái, lại có tam đại Yêu Vương làm khách khanh trưởng lão, đây là hạng gì hùng hồn nội tình, cái kia rất nhiều đỉnh tiêm tông môn tới căn bản không cách nào so sánh được a.

Có thể tưởng tượng, như đợi một thời gian, cái này Lăng Tiêu Cung nhất định có thể nhảy lên trở thành toàn bộ Tinh Giới, Đại Đế tông môn phía dưới Đệ Nhất Tông cửa.

Trách không được Dương Khai nói vấn đề an toàn không cần lo lắng, vốn là có hộ tông đại trận thủ hộ, bây giờ còn có hai đại yêu vương ở nơi đó trấn thủ, ai dám đi rủi ro.

Không thể không nói, Diệp Hận xác thực tâm động, cùng Đế Thiên Cốc so sánh, bây giờ Lăng Tiêu Cung không thể nghi ngờ thích hợp hắn hơn nhóm, riêng là cái kia hậu đãi tu luyện hoàn cảnh cũng không phải là Đế Thiên Cốc có thể so sánh.

Đế Thiên Cốc tuy tốt, nhưng địa phương dù sao không lớn, năm trăm đệ tử ở chỗ này tu luyện, hiệu suất khẳng định thấp, hắn còn muốn tấn thăng Đế Tôn...

Chẳng qua thân là một tông chi chủ, Diệp Hận cần suy tính đồ vật rất nhiều, cho nên mặc dù tâm động, nhưng cũng không có lập tức đáp ứng Tiên sinh đừng làm rộn.

Chần chờ hồi lâu, Diệp Hận mới thở dài một tiếng, nói: "Thiên Diệp Tông truyền thừa mấy vạn năm, đến Diệp mỗ trên tay lại bị người chèn ép đến tận đây, Diệp mỗ không muốn trở thành tội nhân thiên cổ, cũng không thể để Thiên Diệp Tông truyền thừa trên tay ta đoạn tuyệt, ta..."

Dương Khai cười nói: "Diệp tông chủ lo lắng cái gì ta hiểu được. Ta để cho các ngươi đi Lăng Tiêu Cung, cũng không phải là muốn thu biên các ngươi, ngươi yên tâm, Thiên Diệp Tông vẫn là Thiên Diệp Tông, đi Lăng Tiêu Cung Diệp tông chủ một mực an tâm nghỉ ngơi dưỡng sức, đợi cho cái nào một ngày ngươi cảm thấy có thể trở về trùng kiến Thiên Diệp Tông, ta tuyệt không ngăn trở."

Diệp Hận cái này do do dự dự, đại khái là lo lắng Dương Khai là muốn chiếm đoạt bọn hắn Thiên Diệp Tông, tuy nói Dương Khai đối Thiên Diệp Tông có đại ân, nhưng nếu thật bị gồm thâu, cái kia Thiên Diệp Tông liền thật muốn từ đó hủy diệt, ngày sau lại không Thiên Diệp Tông cái này tông môn.

Thân là tông chủ, lấy chấn hưng Thiên Diệp Tông làm nhiệm vụ của mình, Diệp Hận sao nguyện ý nhìn thấy kết cục này.

"Cái này. . ." Diệp Hận nghe vậy khẽ giật mình, xấu hổ nói: "Là Diệp mỗ lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử."

Ngẫm lại cũng thế, Dương Khai nếu thật muốn chiếm đoạt bọn hắn Thiên Diệp Tông, trực tiếp vũ lực hàng phục liền tốt, hắn đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng, làm gì nói với hắn nhiều như vậy.

"Diệp tông chủ có lo nghĩ của mình, ta hiểu." Dương Khai mỉm cười.

"Đã Dương đại nhân ưu ái như thế, cái kia Diệp mỗ cùng Thiên Diệp Tông nếu từ chối thì bất kính, đại ân đại đức chúng ta khắc trong tâm khảm." Diệp Hận cúi người cúi đầu, mở miệng nói: "Chỉ là... Bắc Vực đường xá xa xôi, chúng ta nên như thế nào tiến về?"

"Ta tự có an bài."

Chuyện đã định, Dương Khai lúc này tại trong sơn cốc bố trí lên không gian pháp trận.

Đem Thiên Diệp Tông những người này lấy tới Lăng Tiêu Cung đi, thứ nhất là bởi vì Lăng Tiêu Cung bây giờ trống trải, bọn hắn đi cũng có thể tăng thêm chút nhân khí, thứ hai là Dương Khai đối Thiên Diệp Tông khôi lỗi chi thuật rất có hứng thú, cái gọi là ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay. Thiên Diệp Tông nhiều người như vậy đi Lăng Tiêu Cung, thời gian dài thay đổi một cách vô tri vô giác, chẳng khác nào là Lăng Tiêu Cung có được Thiên Diệp Tông khôi lỗi chi đạo, ngày sau u ám tinh lên những người kia đến đây, cũng nhiều một môn phòng thân kỹ năng. U ám tinh lên người thực lực không cao, khôi lỗi chi thuật chính thích hợp bọn hắn.

Thứ ba nha, tự nhiên là Dương Khai muốn cái này Đế Thiên Cốc làm một cái không gian pháp trận trạm trung chuyển.

Đế Thiên Cốc vốn là một phương độc lập nhỏ Thiên Địa, phía ngoài không gian pháp trận phá hư sau đó, ngoại trừ Dương Khai lại không người có thể mở ra, đem khóa vực không gian pháp trận bố trí tại Đế Thiên Cốc bên trong, tuyệt đối an toàn đến cực điểm, không cần phải lo lắng sẽ bị người phá hư.

Dương Khai trên tay trả còn sót lại một chút không Linh Tinh cùng không Linh Ngọc, không sai biệt lắm vừa vặn đủ bố trí một cái khóa vực không gian pháp trận.

Một phen bận rộn, không đến nửa ngày thời gian, trong sơn cốc liền đứng sừng sững lên một tòa mới tinh pháp trận.

Chúc Tình một mực đang bên cạnh quan sát, nhìn hoảng sợ không thôi, tận đến giờ phút này nàng mới biết được Dương Khai tại không gian trên lực lượng lại có như thế tạo nghệ.

Diệp Hận cũng thừa dịp trong khoảng thời gian này đem quyết định của mình cáo tri cái kia năm trăm đệ tử, tự nhiên không ai phản đối cái gì, ngược lại là nghe nói muốn đi Bắc Vực, không ít người đều hào hứng dạt dào. Đối bọn hắn những người này tới nói, dựa vào bản lãnh của mình chỉ sợ cả đời đều không đi được Bắc Vực, bây giờ nghe nói muốn đi hướng ngoài ức vạn dặm địa phương, đương nhiên tốt kỳ vạn phần, không biết cái kia Bắc Vực rốt cuộc là tình hình gì.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Dương Khai mệnh Ưng Phi đi đầu một bước, đánh cái tiên phong, sau đó mới an bài Thiên Diệp Tông năm trăm đệ tử thay phiên đạp vào không gian pháp trận.

Mỗi một lần mở ra pháp trận đều muốn hao phí đại lượng Nguyên Tinh, duy nhất một lần nhiều lắm là cũng chỉ có thể truyền tống hai ba mươi người.

Vẻn vẹn truyền tống, liền hao phí Dương Khai gần mười vạn thượng phẩm Nguyên Tinh, nhìn Diệp Hận đau lòng không thôi..