Chương 2714: Chuyện nào có đáng gì

Chương 2714: Chuyện nào có đáng gì

Hơn năm trăm người rất nhanh truyền tống đi qua, Dương Khai cái cuối cùng nhảy lên không gian pháp trận, vừa mới đứng vững, hương thơm đánh tới, Chúc Tình nhẹ nhàng rơi vào bên cạnh hắn.

Dương Khai đau đầu nói: "Ngươi muốn cùng ta tới khi nào a, không bằng chúng ta như vậy mỗi người đi một ngả, ai về nhà nấy, các tìm các mẹ."

Chúc Tình nghiêm túc nhìn qua hắn, hỏi: "Có đi hay không Long Đảo!"

"Cút!" Dương Khai hiện tại nghe xong Long Đảo hai chữ liền bực bội.

"Ngươi chính là như thế cùng bằng hữu nói chuyện?" Chúc Tình cả giận nói.

"Nhắc lại hai chữ kia, bằng hữu đều không được làm!" Dương Khai hừ một tiếng, âm trầm mà nói: "Ngươi có thể cẩn thận, đợi chút nữa truyền tống thời điểm ta đem ngươi trục xuất tới hư không trong khe hẹp, để ngươi cả một đời tìm không thấy đường ra."

Chúc Tình biến sắc, một thanh khoác lên Dương Khai cánh tay, gắt gao dắt lấy, bộ ngực đầy đặn dán tại cánh tay hắn lên đều không phát giác.

"Ngươi cách ta gần như vậy, ta cầm giữ không được." Dương Khai nghiêng đầu nhìn nàng, nghiêm trang nói: "Cũng không biết vì cái gì, chỉ cần cùng ngươi cách gần một chút, luôn luôn rục rịch."

"Vậy ngươi chớ làm loạn!" Chúc Tình có chút không được tự nhiên nói, thoáng cách xa một điểm Dương Khai.

"Biết rồi!" Dương Khai tức giận trở về một tiếng, thôi động không gian pháp trận, hào quang loé lên, lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

"Dương thiếu gia!"

"Dương thiếu gia!"

Tầm mắt mới vừa vặn khôi phục, bên tai bên cạnh liền truyền đến hai tiếng quen thuộc la lên, giương mắt nhìn lên, chính là Lưu Thủ Tạ Vô Vị cùng Tê Lôi hai đại Yêu Vương, thời gian qua đi mấy tháng gặp lại Dương Khai, hai đại Yêu Vương đều thần sắc phấn chấn, liếc nhìn nhau, lại có chút so tài hương vị ở trong đó.

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu. Nói: "Hai vị khổ cực."

"Không khổ cực không khổ cực, nhìn cái nhà nha, không có gì, chỉ cần Dương thiếu gia phân phó. Nhìn bao lâu cũng không có vấn đề gì." Tê Lôi cười hắc hắc.

Tạ Vô Vị lập tức vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đã ngươi thích xem nhà, vậy cái này trách nhiệm liền giao cho ngươi, lần sau Dương thiếu gia đi ra ngoài ta đi theo liền tốt."

Tê Lôi biến sắc, cả giận nói: "Ngươi đánh rắm, lần này làm sao cũng đến phiên ta."

Tạ Vô Vị bĩu môi nói: "Lần trước uống rượu thế nhưng là ngươi thua. Ngươi muốn không nhận nợ?"

Tê Lôi cười ha ha, nói: "Lời say há có thể thật chứ?"

"Thân là Yêu Vương, há có thể nói không giữ lời?" Tạ Vô Vị hừ lạnh.

"Không phục đến chiến!" Tê Lôi ưỡn ngực một cái, lộ ra bắp thịt rắn chắc.

"Ai!" Dương Khai thở dài một tiếng, từ không gian pháp trận lên đi xuống, vòng qua ồn ào không nghỉ hai người, đi vào Diệp Hận trước mặt, cười hỏi: "Diệp tông chủ, nơi đây như thế nào?"

Diệp Hận giờ phút này một mặt biểu tình khiếp sợ, thật sâu hít vào khí. Cảm thụ giữa thiên địa cái kia linh khí nồng nặc, gần như không dám tin tưởng mình lại đi tới loại này Linh Sơn bảo địa, càng làm cho hắn choáng nặng, là thông qua khóa vực không gian pháp trận mà đến, trước một khắc còn tại Nam Vực, nháy mắt đã đến Bắc Vực.

"Tốt, vô cùng tốt, không còn so đây càng tốt địa phương." Diệp Hận từ đáy lòng tán thưởng.

Không hổ là đỉnh tiêm tông môn cơ nghiệp, bình thường phương tiện có như thế nồng đậm Thiên Địa linh khí, những cái kia tu luyện cấm địa cùng Linh Phong lại nên bộ dáng gì? Thiên Diệp Tông cơ nghiệp so sánh cùng nhau. Đơn giản không tại một cái cấp bậc a.

Trách không được những đại tông môn kia đệ tử tốc độ phát triển nhanh, có tốt như vậy tu luyện hoàn cảnh, tu luyện tốc độ khẳng định phải nhanh.

Cái kia năm trăm Thiên Diệp Tông các đệ tử cũng tận là mặt mũi tràn đầy vui sướng, nếu không có cố kỵ chút mặt mũi. Chỉ sợ là muốn bôn tẩu hoan hô, chẳng qua trên mặt vui mừng lại là làm sao cũng không che giấu được.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Hận trong lòng khe khẽ thở dài, tục ngữ nói từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, nếu thật để các đệ tử lâu dài ở loại địa phương này tu luyện. Đợi cho một ngày kia hắn muốn trở về trùng kiến Thiên Diệp Tông, cũng không thông báo có bao nhiêu người nguyện ý cùng hắn đi.

Chẳng qua rất nhanh liền nghiêm sắc mặt, hất ra ý nghĩ này, bây giờ không phải lúc cân nhắc những thứ này, hắn hiện tại cần suy tính, là gấp rút tăng cao tu vi, tấn thăng Đế Tôn!

Chỉ có thực lực đến Đế Tôn cảnh, mới có trùng kiến Thiên Diệp Tông khả năng, nếu không hết thảy đều là nói suông.

"Rất nhiều Linh Phong, Diệp tông chủ có thể tùy ý lựa chọn ở lại, quý tông đệ tử, ngươi cũng nhìn lấy an bài đi, trong tông ngoại trừ một số cấm địa có trận pháp bao phủ bên ngoài, địa phương khác đều có thể đi." Dương Khai căn dặn một tiếng.

"Đa tạ Dương đại nhân." Diệp Hận vái chào tới đất.

Dương Khai gật gật đầu, lại tới Xích Nguyệt bọn người trước mặt, cười mỉm nhìn qua bọn hắn một cái, giang hai cánh tay la lên: "Chư vị, từ nay về sau, nơi này chính là các ngươi tại Tinh Giới nhà!"

Xích Nguyệt đám người cùng Thiên Diệp Tông khác biệt, đều là đến từ một cái tinh vực, giao tình không sâu, Dương Khai sáng tạo cái này Lăng Tiêu Cung chính là vì cố thổ người, Xích Nguyệt bọn người tự nhiên là ở trong đó.

"Tông chủ thật bản lãnh!" Quỷ Tổ hắc hắc một trận cười nhẹ.

Cổ Thương Vân nói: "Bây giờ nên xưng cung chủ."

Quỷ Tổ lúc này gật đầu nói phải, Lăng Tiêu tông, Lăng Tiêu Cung, mặc dù chỉ kém một chữ, lại là hoàn toàn khác biệt tồn tại, cái sau quy mô không thể nghi ngờ không phải cái trước có thể so sánh.

Xích Nguyệt quay đầu nhìn về bốn phía, cảm khái nói: "Nếu là nhẹ la cũng có thể tới nơi này tu luyện..."

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Ta cũng đang hỏi thăm nên như thế nào trở về, chẳng qua tạm thời còn không có đầu mối gì, một ngày kia có thể quay về tinh vực, tất nhiên sẽ đem bọn hắn đều nhận lấy."

Ngả Âu vỗ vỗ Dương Khai bả vai, trầm giọng nói: "Ngươi cũng thật không dễ dàng."

Đơn thương độc mã xông xáo Tinh Giới, lúc này mới bao nhiêu năm, lại làm ra lớn như vậy một phần gia nghiệp, tuy chỉ nhìn thấy hắn phong quang, nhưng Ngả Âu lại biết cái này phía sau nhất định có rất nhiều gian khổ và không vì người đạo chua xót, càng khó hơn chính là, mặc dù thực lực địa vị trở nên như trước kia khác biệt, có thể Dương Khai cũng không có quên bản.

Đối cái này con rể, Ngả Âu là cực kỳ hài lòng.

"Mấy vị cũng đừng đứng, mình tìm địa phương ở lại đi." Dương Khai mỉm cười.

"Đi, cùng lão phu đi xem một chút cái nhà này lớn bao nhiêu!" Quỷ Tổ nói một tiếng, lập tức hóa thành một đoàn quỷ khí, bay về phía trước, mấy người cũng đều hưng phấn mà đuổi theo.

Trước đó mặc dù một mực ở tại Thiên Diệp Tông, Diệp Hận đối bọn hắn cũng cực kỳ tốt, nhưng này dù sao cũng là ăn nhờ ở đậu, nhưng hôm nay khác biệt, cái này Lăng Tiêu Cung mới xem như thuộc về mình địa phương, để bọn hắn có cực lớn lòng trung thành.

Diệp Hận liền ôm quyền nói: "Dương đại nhân, Diệp mỗ cũng mang đám tiểu tử này đi xem một chút."

"Diệp tông chủ tùy ý là được." Dương Khai mỉm cười.

Vài trăm người phần phật một trận, lập tức đi sạch sẽ, từng cái đều như bị điên.

Vấn Tình Tông cực lớn, bây giờ muốn chọn địa phương ở lại. Đoán chừng tối thiểu nhất cũng là tốt mấy ngày sự tình.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía một bên, nói: "Hoa tỷ, ngươi không đi a?"

Hoa Thanh Ti mỉm cười nói: "Không cần  đợi lát nữa tùy tiện tìm một chỗ ở lại chính là."

Nàng xuất thân Tinh Thần Cung. Đối dạng này tu luyện hoàn cảnh không cảm thấy kinh ngạc, đương nhiên sẽ không giống quỷ tổ Diệp Hận bọn người như thế.

Dương Khai ánh mắt lấp lóe, nói: "Ngươi đang lo lắng cái gì? Tinh Thần Cung? Vẫn là tại trách ta giết Đàm Quân Hạo?"

Hoa Thanh Ti nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Sư tôn... Người kia tự tìm đường chết, ta sẽ không trách ngươi. Mà lại việc này coi như Tinh Thần Cung truy tra xuống tới. Sợ cũng sẽ không trách đến trên đầu ngươi. Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Ta dù sao cũng là Tinh Thần Cung đệ tử a, bây giờ đi theo ngươi đã đến cái này Bắc Vực, cũng coi là chối bỏ tông môn đi." Hoa Thanh Ti tự giễu cười một tiếng, khuôn mặt đắng chát.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ngươi lại không làm ra có lỗi với Tinh Thần Cung sự tình, nói thế nào ruồng bỏ."

Hoa Thanh Ti đưa tay điểm tại hắn trên trán, cười yếu ớt nói: "Tốt tốt, không cùng ngươi nói những này, dù sao ta từ nay về sau liền là ngươi Lăng Tiêu Cung người, ngày đó Tinh Thần Cung nếu thật tìm tới cửa tới..."

"Ta giúp ngươi đánh trở về chính là, dám cướp ta người. Tinh Thần Cung cũng không được!" Dương Khai gằn giọng nói.

Hoa Thanh Ti hài lòng gật đầu, mỉm cười nói: "Dù sao lên ngươi cái này thuyền hải tặc. Đi, ta lại tìm chỗ ở đi."

Đang khi nói chuyện, thân hình thoắt một cái, hướng nơi xa bay đi.

Dương Khai nhìn chăm chú bóng lưng của nàng nhìn một trận, khẽ lắc đầu, lúc này mới nhìn qua Tê Lôi cùng Tạ Vô Vị nói: "Gần nhất không có chuyện gì a?"

Tê Lôi gãi gãi gương mặt, nhìn lấy Tạ Vô Vị.

Cái sau liền ôm quyền nói: "Hồi Dương thiếu gia, cũng không có cái đại sự gì phát sinh, ngược lại là tông môn trước mỗi ngày rất nhiều võ giả đến đây muốn bái nhập Lăng Tiêu Cung. Chúng ta cũng không lý tới sẽ. Trừ cái đó ra, chính là Cơ Dao cô nương tới hai lần, gặp ngươi không tại cũng liền trở về. Căn dặn ta nói để ngươi trở về liền đi Băng Tâm Cốc một chuyến, tựa hồ có chút sự tình."

"Ta đã biết." Dương Khai gật gật đầu."Vậy ta đi qua nhìn một chút."

Đang khi nói chuyện, lách mình liền lên không gian pháp trận.

Chúc Tình không nói một lời đứng tại Dương Khai bên người.

Dương Khai nghiêng nheo mắt nhìn nàng: "Ngươi đây cũng phải đi theo? Ngươi là cùng thí trùng a?"

Chúc Tình bình tĩnh nói: "Nếu không ngươi đáp ứng đi với ta một chuyến, nếu không ta liền cùng định ngươi."

Dương Khai một mặt buồn khổ nhìn qua nàng: "Ta cùng ngươi cái gì thù cái gì oán a, ngươi muốn như vậy tra tấn ta, ta cảnh cáo ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước a, nếu không ta đối với ngươi không khách khí."

Tê Lôi nghe xong. Tròng mắt lập tức trợn tròn, ma quyền sát chưởng nói: "Dương thiếu gia, ngươi cứ việc đi, cô nàng này giao cho ta, cam đoan đánh mẹ nàng đều nhận không ra!"

"Tốt tốt tốt!" Dương Khai vui mừng quá đỗi, xông Tê Lôi giơ ngón tay cái lên, nói: "Lão Ngưu ngươi nếu có thể giải quyết nàng, bản thiếu gia trùng điệp có thưởng, vinh hoa phú quý đại đại tích!"

Tê Lôi cười ha ha: "Chuyện nào có đáng gì."

Đang khi nói chuyện, yêu khí thúc giục, quạt hương bồ bàn tay thô trực tiếp liền hướng Chúc Tình vỗ xuống, cái kia hung ác tư thế không có chút nào yêu hương tích ngọc ý tứ.

Chúc Tình sắc mặt lạnh lẽo, đôi mắt đẹp hướng Tê Lôi trợn mắt nhìn sang.

Nàng thậm chí cao vô thượng Long tộc, đối Dương Khai chiều theo nhường nhịn, đó là bởi vì Dương Khai thân phụ Tổ Long bản nguyên, một cái Yêu Vương lại dám ở trước mặt nàng phát ngôn bừa bãi, trên người Dương Khai bị ủy khuất trong khoảnh khắc bạo phát ra.

Đôi bàn tay trắng như phấn đảo ra, nhẹ nhàng hướng Tê Lôi bàn tay nghênh đón tiếp lấy.

Tê Lôi nhướng mày, mặc dù hắn trên miệng nói muốn đem Chúc Tình đánh mẹ nàng đều nhận không ra, nhưng cũng nhìn ra nàng cùng Dương Khai tựa hồ cũng không phải là cừu địch, tự nhiên biết không có thể thật ra tay độc ác, nếu không nếu là đem cô nàng này chụp chết, không chừng Dương thiếu gia muốn thế nào trừng phạt mình.

Hắn chính là Yêu Vương, một thân Đồng Bì Thiết Cốt, lực lớn vô cùng  bình thường Đế Tôn ba tầng kính cũng không dám cùng hắn đối cứng, cô nàng nũng nịu, người lại khéo léo, xem xét cũng không có cái gì khí lực.

Mắt thấy đối phương muốn cùng mình cứng đối cứng, Tê Lôi nào dám toàn lực hành động, vội vàng thu chút lực đạo, cười gằn nói: "Tiểu nha đầu phiến tử, lông còn chưa mọc đủ, lại dám bất cẩn như thế, để ngươi kiến thức một chút bản vương..."

Đụng

Quyền chưởng giao thoa.

Lời còn chưa nói hết Tê Lôi liền hóa thành một đạo thiểm điện, thẳng tắp địa bay ra ngoài, trực tiếp đâm vào ngoài mấy trăm trượng một tòa trên ngọn núi, đem cái kia sơn phong xô ra một cái lỗ thủng lớn..