Chương 2715: Làm sao là lạ

Chương 2715: Làm sao là lạ

Chúc Tình thân hình bất động, vững vàng đứng tại không gian pháp trận bên trên, gương mặt mây trôi nước chảy, phảng phất nàng vừa rồi đánh bay  không phải một cái Yêu Vương, mà là một cái tạp binh tiểu yêu.

Đôi mắt đẹp nhất chuyển, nhìn chăm chú Tạ Vô Vị nói: "Ngươi cũng muốn giáo huấn ta a?"

Tạ Vô Vị trên trán lạnh mồ hôi nhỏ giọt mà xuống, thẳng đem đầu dao động thành trống lúc lắc.

Ưng Phi một mặt cười híp mắt, khom người nói: "Hai vị đại nhân thuận buồm xuôi gió!"

Dương Khai vuốt vuốt cái trán, bất đắc dĩ nhìn Chúc Tình một chút, lúc này mới thôi động không gian pháp trận, truyền tống rời đi.

Một hồi lâu, Tạ Vô Vị mới lòng vẫn còn sợ hãi thọc Ưng Phi, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cô nàng kia... Lai lịch gì?"

Cùng Tê Lôi cứng đối cứng, một quyền đem hắn đánh bay, theo cách nói của nhân loại bình thường Yêu Vương đều không thực lực này đi, chẳng lẽ lại lại là cái Thánh linh?

Ưng Phi miệng nhúc nhích, nhẹ nhàng  phun ra hai chữ.

Tạ Vô Vị nghe ngây ra như phỗng.

...

Hàn khí lạnh thấu xương, băng tuyết trắng như tuyết.

Dương Khai mới từ Băng Tâm cốc  không gian pháp trận bên trên xuất hiện, liền thấy có người ở trước mặt mình chổng mông lên, nằm tại không gian pháp trận  trận cơ phía trên, tụ tinh hội thần nghiên cứu cái gì, một bên nghiên cứu một bên trong miệng còn nói lẩm bẩm, đối với phía sau xuất hiện hai người đều không có chút nào phát giác.

Đây không phải Nam Môn đại quân a? Toàn bộ Băng Tâm cốc đều là nữ tử, người trước mắt này lại là người nam tử, mà lại bóng lưng quen thuộc như thế, Dương Khai như thế nào nhận không ra.

Dương Khai nhíu mày nghe một trận, lại nghe không hiểu hắn đến cùng tại nhắc tới thứ gì, nhịn không được hỏi: "Ngươi đang làm gì đó?"

"Chớ quấy rầy chớ quấy rầy!" Nam Môn đại quân cũng không quay đầu lại, y nguyên duy trì cái tư thế kia. Không kiên nhẫn khẽ quát một tiếng.

Bất quá rất nhanh. Hắn giống là nhớ ra cái gì đó, lập tức đứng người lên, quay đầu nhìn về Dương Khai.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai giật mình, chỉ thấy đối phương đầu bù đóng mặt, hai mắt xích hồng, phảng phất ma chướng  .

Ngược lại là Nam Môn đại quân thần sắc vui vẻ. Lập tức nhào tới, thấp giọng hô nói: "Dương đại sư, ngươi có thể tính trở về  ta chờ ngươi thật lâu rồi a."

"Chờ ta?" Dương Khai ngạc nhiên không thôi, "Chờ ta làm cái gì."

Nam Môn đại quân đầy nhiệt tình mà nói: "Chờ ngươi cùng ta cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận trận pháp chi đạo a, Đi đi đi, chúng ta tìm một chỗ hảo hảo tâm sự!"

"Ta cùng ngươi có thể trò chuyện cái gì!" Dương Khai liếc mắt.

Nam Môn đại quân nghiêm mặt nói: "Dương đại sư cũng không thể nói như vậy, trận pháp chi đạo bác đại tinh thâm, bắt nguồn xa, dòng chảy dài. Tục ngữ nói đá ở núi khác có thể công ngọc, ngươi ta tỷ thí với nhau một hai, đối với lẫn nhau đều có chỗ tốt a."

"Thế nhưng là ta không muốn a."

Nam Môn đại quân ngẩn ngơ.

Dương Khai nhìn coi trên đất không gian pháp trận, thản nhiên nói: "Không gian này pháp trận ngươi nghiên cứu không ra trò a?"

Nam Môn đại quân mặt đỏ lên, lắc đầu nói: "Làm sao có thể, cái này pháp trận mặc dù cao minh. Nhưng ta cũng nghiên cứu ra nó cấu tạo cùng vận chuyển nguyên lý. Không bao lâu ta liền có thể phá giải, một lần nữa bố trí một tòa."

"Được, vậy ngươi tiếp tục cố gắng!" Dương khai mạc đập bờ vai của hắn, xoay người rời đi.

"Khoan khoan khoan khoan..." Nam Môn đại quân bắt lại Dương Khai  quần áo.

"Buông tay!" Dương Khai quay đầu nhìn hắn chằm chằm.

Nam Môn đại quân một mặt buồn khổ, cúi đầu nói: "Dương đại sư mắt sáng như đuốc, không gian này pháp trận... Ta xác thực nghiên cứu không ra bao nhiêu trò, còn mời... Dương đại sư giải hoặc!"

"Trước buông tay!" Dương Khai nhìn chằm chằm một chút bị hắn bắt lấy  quần áo.

Nam Môn đại quân lúc này mới buông ra, một mặt cười lấy lòng, bất quá lại bày ra một cái tùy thời bắt lấy Dương Khai  tư thế, phảng phất sợ hắn chạy như vậy.

Đưa tay gõ gõ bị làm điệp  quần áo. Dương Khai nghiêng nheo mắt nhìn hắn, nói: "Muốn học a?"

Nam Môn đại quân gật đầu không ngừng, giống như gà con mổ thóc, trong hai mắt lóe ra cầu học như khát quang mang.

"Ta có thể dạy ngươi a." Dương Khai mỉm cười.

Nam Môn đại quân lúc này thần sắc nghiêm lại, sửa sang lại áo bào, vái chào tới đất: "Mời dương sư thụ ta cúi đầu!"

"Thế nhưng là ngươi có thể cho ta cái gì?" Dương Khai hỏi ngược lại.

Nam Môn đại quân cười khổ nói: "Ngươi muốn cái gì? Trên tay của ta có không ít Nguyên Tinh..."

"Nguyên Tinh ta còn nhiều." Dương Khai khinh thường nói.

"Cái kia... Ta dùng cái khác  trận pháp cùng ngươi trao đổi, ta có một ít lưu truyền từ Thượng Cổ  trận pháp, uy lực vô tận, biến ảo khó lường..."

"Không hứng thú!"

Nam Môn đại quân vẻ mặt cầu xin, nói: "Vậy ngươi muốn cái gì."

Dương Khai sờ lên cằm, lẩm bẩm: "Ta Lăng Tiêu cung sáng tạo bắt đầu, vừa vặn thiếu một cái thủ tịch trận pháp sư..."

Nam Môn đại quân nghe vậy, biến sắc, cuống quít  lắc đầu nói: "Cái này không được cái này không được, ta từ trước đến nay cô Vân dã hạc đã quen, nếu thật là vào tông môn sợ là sẽ phải cho Dương đại sư cùng quý tông thêm phiền phức ..."

"Vậy quên đi." Không đợi hắn nói hết lời, Dương Khai xoay người rời đi.

"Dương đại sư, Dương đại sư, có chuyện hảo hảo nói a." Nam Môn đại quân lại muốn tới bắt Dương Khai  quần áo.

"Mình suy nghĩ một chút đi, mọi việc tự nhiên, ta sẽ không cưỡng cầu ." Dương Khai thân hình lắc lư, rất nhanh liền chạy xa, hai người mặc dù đều là Đế Tôn nhất tầng cảnh  tu vi, nhưng Nam Môn đại quân chủ tu trận pháp chi đạo, há lại đối thủ của hắn.

Nhìn chăm chú Dương Khai Viễn đi bóng lưng, Nam Môn đại quân nhịn không được dậm chân, một mặt ảo não.

Băng Tâm cốc bên trong, khắp nơi oanh oanh yến yến, mai vàng phiêu hương, lần trước Băng Tâm cốc mặc dù bị một đại nạn, nhưng dục hỏa trùng sinh về sau, tăng thêm một phần ngưng tụ tâm, những nơi đi qua, đông đảo các nữ đệ tử phần lớn đều tại tu luyện luận bàn, ra sức tăng thực lực lên.

Nhìn thấy Dương Khai về sau, tất cả đều cung kính hành lễ, miệng hô gặp qua Dương đại nhân.

Các nàng tựa hồ tất cả đều nhận ra Dương Khai. Dù sao lần trước thế nhưng là Dương Khai ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Băng Tâm cốc tại trong nước sôi lửa bỏng, không ít đệ tử đều gặp Dương Khai chân diện mục, mặc dù không có tận mắt nhìn thấy  cũng đều gặp hình ảnh của hắn.

Giờ phút này nhìn hắn quả nhiên tuổi còn trẻ, phong thần tuấn lãng, thân hình anh vĩ, tất nhiên là nhìn nhìn không chuyển mắt.

Càng có gan lớn người, tươi đẹp làn thu thuỷ không ngừng, để Dương Khai cảm thấy không chịu đựng nổi.

Băng Tâm cốc tung dù không sai, nhưng dù sao đều là nữ tử, âm thịnh dương suy một chút, rất nhiều nữ đệ tử từ nhỏ liền trong cốc sinh hoạt, chưa bao giờ rời đi Băng Tâm cốc, ngay cả nam nhân là cái dạng gì đều chưa thấy qua.

Đợi về sau Lăng Tiêu cung lớn mạnh  có lẽ có thể cùng Băng Tâm cốc thông gia một chút, Băng Tâm cốc cái này rất nhiều oanh oanh yến yến  không có cái nam nhân yêu thương. Cũng thật đáng thương.

Cái chủ ý này không tệ. Muốn đến băng Vân tiền bối cũng sẽ không cự tuyệt, dù sao Băng Tâm cốc bản thân cũng không cấm gả cưới. Chỉ là gả đi  liền không còn là Băng Tâm cốc đệ tử.

Đi tới phòng chính hành lang, phía trước bóng người lóe lên, hoa mai đánh tới, một cái khuôn mặt thanh lãnh  nữ tử bỗng nhiên xuất hiện tại Dương Khai trước mặt, hướng hắn nhẹ nhàng gật đầu nói: "Trở về lúc nào?"

"Vừa về. Nghe nói ngươi tìm ta có việc?" Dương Khai nhìn qua Cơ Dao hỏi.

"Sư tôn tìm ngươi." Cơ Dao nói một tiếng, ánh mắt phiết hướng Dương Khai sau lưng theo đuôi, nghi ngờ nói: "Vị này là..."

Nàng gặp Chúc Tình thân hình tiểu xảo, lại là dáng người sung mãn, khuôn mặt càng là tuyệt sắc, trong lòng nhịn không được có  một phen tương đối chi tâm.

Dương lái đi ra ngoài bao nhiêu tháng, thế mà liền mang về một cái tuyệt sắc nữ tử, hơn nữa nhìn bộ dáng, hai người tựa hồ còn rất thân mật. Nếu không như thế nào mang nàng đến Băng Tâm cốc?

Không hiểu trong lòng có chút nổi nóng.

"Không cần phải để ý đến nàng!" Dương Khai cũng lười cùng nàng giới thiệu Chúc Tình, Long Nữ thân phận này thực sự quá kinh thế hãi tục.

Cơ Dao nhìn Dương Khai một chút, không có trước đó  thân cận chi ý, bỗng nhiên trở nên một chút lãnh đạm, thuận miệng nói: "Đi theo ta đi."

Thế mà ngay cả giới thiệu đều chẳng muốn vì chính mình giới thiệu, mấy tháng không thấy liền trở nên như thế xa lạ? Lại hoặc là bởi vì có  tân hoan nguyên nhân.

Quay người dẫn đường đi.

Dương Khai bước nhanh đuổi kịp. Nói: "Gần đây được chứ?"

Cơ Dao nhẹ nhàng trả lời: "Làm phiền mong nhớ. Hết thảy mạnh khỏe."

Cảm nhận được cái kia cỗ lãnh ý, Dương Khai không hiểu thấu, gãi đầu một cái, dứt khoát cũng không lên tiếng, miễn cho tự làm mất mặt.

Đợi cho một tòa trước cung điện, Dương Khai ngừng lại bộ pháp, quay đầu nhìn qua Chúc Tình nói: "Ngươi chờ, ta cùng băng Vân tiền bối có một số việc cần."

Chúc Tình không tín nhiệm nhìn qua hắn: "Ngươi sẽ không thừa cơ chạy a?"

Dương Khai xùy cười một tiếng: "Ta không có làm việc trái với lương tâm, ta chạy cái gì?"

Chúc Tình lúc này mới khẽ vuốt cằm, an tĩnh đứng ở nơi đó.

Cơ Dao nhìn hai người một chút. Khóe miệng bỗng nhiên cong lên.

Vào đại điện, quả nhiên nhìn thấy Băng Vân, mấy vị đệ tử phục thị ở bên, tựa hồ là đang thương nghị chuyện gì.

Dương Khai tiến lên chào.

Băng Vân mỉm cười nói: "Đều không phải là ngoại nhân, không cần phải khách khí  ngồi!"

Dương Khai ngồi xuống ở bên, hỏi một chút Lưu Tiêm Vân  tình huống, biết được nàng gần nhất một mực đang bế quan tu luyện, vì trùng kích đạo nguyên tam tầng cảnh làm chuẩn bị, trong lòng rất an.

Lưu Tiêm Vân mặc dù là đến từ Đại Hoang tinh vực  nhưng dù sao cùng hắn đồng hoạn nạn, chung sinh tử qua, có một phen giao tình, nàng có thể bái nhập Băng Tâm cốc cũng may mà Dương Khai  dẫn tiến, tự nhiên là muốn quan tâm nhiều hơn một chút.

Bất quá nói đi thì nói lại, Lưu Tiêm Vân bản thân liền là từ Hạ Vị Diện tinh vực tới  võ giả, tư chất thiên phú xuất chúng, chỉ cần tài nguyên tu luyện có thể cùng  bên trên, tấn thăng Đế Tôn cơ hồ là chắc chắn  sự tình, Băng Tâm cốc vô luận là xem ở Dương Khai  trên mặt mũi, vẫn là xem ở Lưu Tiêm Vân bản thân  ưu lương tư chất bên trên, đều sẽ tận hết sức lực  bồi dưỡng nàng.

"Ngươi gần nhất trở về Nam Vực?" Băng Vân hỏi, nàng nhớ kỹ lần trước Dương Khai đến từ giã thời điểm nói là muốn về Nam Vực .

"Ừm, trở về một chuyến."

Cơ Dao bưng nước trà đi tới, đặt ở Dương Khai trước mặt, thản nhiên nói: "Còn mang về một nữ tử, sư huynh không cần bảo nàng mau tới cấp cho sư tôn dẫn tiến một phen a? Về sau nói không chừng còn muốn thường thường lui tới."

Băng Vân ngạc nhiên nhìn qua Cơ Dao, mấy vị sư tỷ muội cũng là biểu lộ kỳ quái, luôn cảm giác Cơ Dao hôm nay toàn thân trên dưới có một cỗ không hiểu thấu  địch ý.

Rất nhiều thần niệm ra bên ngoài quét qua, quả nhiên phát giác được ngoài điện đứng đấy một nữ tử.

Băng Vân nói: "Người tới là khách, Dương Khai ngươi làm sao để cho nàng một người ở lại bên ngoài."

"Tiền bối không cần phải để ý đến nàng, người kia rất phiền phức ." Dương Khai cũng giải thích không rõ.

Cơ Dao nói: "Nhất định là sư huynh làm cái gì có lỗi với người ta  sự tình, cho nên mới sẽ như thế sợ nàng."

"Ta sợ nàng?" Dương Khai giống như mèo bị dẫm đuôi, toàn thân xù lông, "Thật sự là trò cười."

Cơ Dao đe dọa nhìn Dương Khai nói: "Cái kia chính là nói, sư huynh thật  làm có lỗi với người ta  sự tình?"

"Nào có, chớ có nói bậy." Dương Khai mặt đỏ lên, vội vàng bưng chén lên, uống nước che giấu bối rối.

An Nhược Vân bọn người ở tại một bên nhìn mặt mà nói chuyện, lẫn nhau nhìn coi, đều khẽ vuốt cằm, tựa hồ là nhìn ra cái gì tới.

Cơ Dao cười lạnh nói: "Quả thật như thế." Lại nghiêm mặt nói: "Sư huynh, ngươi nếu là đối cô gái nào bội tình bạc nghĩa  ta về sau nhất định sẽ không để ý đến ngươi."

Dương Khai một miệng nước trà phun tới, khiếu khuất đạo: "Không có chuyện a, Dao nhi ngươi hôm nay làm sao là lạ." ( chưa xong còn tiếp. )

PS: trước khi ăn cơm một giờ ăn một loại thuốc, trước khi ăn cơm nửa giờ ăn một loại thuốc, sau khi ăn xong lại muốn ăn một loại thuốc... Nói cách khác, ăn một bữa muốn ăn cơm ba loại thuốc, trước khi ngủ còn phải lại uống thuốc. A a a, thời gian không có cách nào qua a..