Chương 2716: Thủ tịch Trận Pháp Sư

Chương 2716: Thủ tịch Trận Pháp Sư

Chương 2716: Thủ tịch Trận Pháp Sư

Cơ Dao không để ý tới, xoay người ném cho Dương Khai một cái ót.

Dương Khai đặt chén trà xuống, cũng không biết nên nói cái gì cho phải, trong lòng không lời, quay đầu nhìn về Băng Vân, đổi chủ đề nói: "Tiền bối tìm ta có sự tình?"

Băng Vân gật đầu, nói: "Ngươi cũng biết Di Thiên Tông cùng Ly Long Cung hai đại tông môn?"

"Tựa hồ từng nghe nói." Dương Khai cau mày suy nghĩ một chút, vỗ tay nói : "Bắc Vực tông môn?"

Hắn tại Bắc Vực thời gian hoạt động không dài, phạm vi hoạt động cũng không lớn, không so với Nam Vực bên kia hiểu rõ, cho nên đối với Bắc Vực phần lớn tình huống cũng không phải hiểu rất rõ, hiểu rõ nhất cũng bất quá là Băng Tâm Cốc cùng Vấn Tình Tông rồi.

Chợt vừa nghe đến Di Thiên Tông cùng Ly Long Cung còn không có phản ứng kịp, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức nhớ lại này hai đại tông môn nội tình cùng thực lực cũng không tất Vấn Tình Tông kém bao nhiêu, coi như cũng là Bắc Vực đỉnh tiêm tông môn, đều có Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả tọa trấn.

Dương Khai cau mày nói : "Tiền bối bỗng nhiên nhắc tới này hai đại tông môn, là có gì cần chú ý địa phương sao?"

Tự mình bây giờ tại Bắc Vực khai tông lập phái, Di Thiên Tông cùng Ly Long Cung đã đúng vậy là Bắc Vực đỉnh tiêm tông môn, kia ngày sau nhất định là muốn cho nhau giao tiếp, không làm được còn có một chút cạnh tranh cùng ma sát.

Bọn hắn không so Băng Tâm Cốc, Băng Tâm Cốc cùng Dương Khai quan hệ cực sâu, không có khả năng phát sinh xung đột.

Băng Vân nói: "Phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới, Đông Vực có U Hồn Đại Đế U Hồn Cung, Nam Vực có Minh Nguyệt Đại Đế Tinh Thần Cung, thậm chí liền kia Tây Vực đều có Dạ Ảnh Đại Đế Ảnh Sát Điện, các đại đỉnh tiêm tông môn đều đối với những thứ này Đại Đế tông môn cúi đầu xưng thần, nghe theo hiệu lệnh, vâng theo quản hạt, duy chỉ ta Bắc Vực, không có Đại Đế tông môn."

"Đây là vì cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên nói, trước còn không có cân nhắc qua những thứ này, bây giờ nghe Băng Vân vừa nói như vậy, mới chợt phát hiện quả thực như vậy.

Băng Vân lắc đầu nói : "Ta cũng không biết, khả năng Bắc Vực rất nhiều nơi quá mức giá lạnh, không bằng địa phương khác vật tư phong phú, không thích hợp khai tông lập phái đi." Dừng một chút nói tiếp : "Bất quá ta Bắc Vực mặc dù không có Đại Đế tông môn, nhưng cũng có một vị Đại Đế, đó chính là Diệu Đan Đại Đế."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, chuyện này hắn là biết đến.

Diệu Đan Đại Đế quanh năm ở tại Bắc Vực Dược Đan Cốc. Nói về, trước hắn còn phải đã đến Diệu Đan Đại Đế Tam đệ tử Công Tôn Mộc để lại truyền thừa, nếu không phải như vậy, Dương Khai đối với Tinh Giới thảo dược cũng vô pháp hiểu rõ như vậy. Chính là bởi vì được rồi kia Công Tôn Mộc lưu lại ngọc giản cùng các loại đan phương, Dương Khai tại luyện đan chi đạo trên tài năng như vậy như cá gặp nước.

Bất quá khi đó khi lấy được kia truyền thừa thời gian, lại bị Công Tôn Mộc thiết trí một đạo cấm chế đánh vào trong cơ thể, muốn giải trừ kia cấm chế, nhất thiết phải tại trong vòng trăm năm tu luyện đến Đế Tôn ba tầng cảnh. Hoặc đi tìm Diệu Đan Đại Đế giải trừ.

Công Tôn Mộc động tác này, bất quá là muốn cho Dương Khai cho Diệu Đan Đại Đế truyền một lời, báo cho hắn mình đã biết sai, mời Diệu Đan Đại Đế đưa hắn một lần nữa thu nhập môn tường.

Chẳng qua kia cấm chế nhiều năm như vậy đến một mực không có đối với Dương Khai tạo thành cái gì nguy hại, hắn cũng liền không đi để ý, dù sao cự ly trăm năm kỳ hạn rất dài, hơn nữa hắn cũng có tự tin tại trong vòng trăm năm tu luyện đến Đế Tôn ba tầng cảnh.

Tự nhiên không cần đi phiền phức người ta Diệu Đan Đại Đế.

Băng Vân nói: "Nhiều năm như vậy đến, Bắc Vực bốn đại đỉnh tiêm tông môn một mực duy trì một cái cân bằng, bản cung thất tung nhiều năm, Băng Tâm Cốc tuy rằng lọt vào một chút chèn ép. Nhưng dầu gì cũng nỗ lực duy trì xuống. Nhưng là bây giờ, cái này cân bằng lại bị đánh vỡ."

Đánh vỡ cân bằng không nghi ngờ chính là bị diệt Vấn Tình Tông.

Dương Khai nhướng mày nói: "Thì tính sao?"

Băng Vân cười ha ha, nói: "Đối với ta Băng Tâm Cốc đến nói, tự nhiên không có gì, Vấn Tình Tông muốn diệt ta Băng Tâm Cốc, bị diệt chi cũng là gieo gió gặt bão, nhưng đối với kia Di Thiên Tông cùng Ly Long Cung đến nói, lại liền có vấn đề."

Dương Khai thần sắc một lệ, nói: "Bọn hắn chẳng lẽ còn muốn tìm phiền phức không thành."

Băng Vân nói: "Ngươi có thể diệt rớt Vấn Tình Tông, chưa hẳn liền diệt không xong Di Thiên Tông cùng Ly Long Cung. Bọn hắn lo lắng cũng là bình thường."

"Bọn hắn muốn làm sao? Liên thủ cùng ta đối nghịch?"

Băng Vân cười nói : "Môi hở răng lạnh, ôm đoàn sưởi ấm nhưng là bình thường. Gần nhất bọn hắn hai đại tông môn đi rất gần, có lẽ sẽ có một chút hành động."

Dương Khai cười lạnh không ngừng : "Bọn hắn liền thật không lo lắng ta sẽ diệt bọn hắn."

Băng Vân nghiêm mặt nói : "Người vì tài mà chết chim vì thực mà vong, ngươi diệt Vấn Tình Tông. Được rồi Vấn Tình Tông lớn như vậy cơ nghiệp và mấy vạn năm cất giữ, đổi lại là ai cũng đỏ mắt. Bất quá cũng không nhất định, có lẽ bọn hắn chẳng qua là liên hợp lại, làm cho ngươi có kiêng kỵ. Miễn cho ngươi dã tâm bừng bừng, muốn nhất thống Bắc Vực."

"Ta cũng không cái kia tâm tư." Dương Khai lắc đầu, hắn lưu lại Vấn Tình Tông cơ nghiệp cũng chỉ là là cố thổ người suy xét. Làm sao suy nghĩ nhất thống Bắc Vực, không có Đại Đế uy vọng, căn bản không thể nào làm được loại sự tình này.

Băng Vân kêu Dương Khai qua đây cũng chỉ là cho hắn đề tỉnh, cũng không có ý tứ gì khác, thấy hắn tự có tính toán, tự nhiên cũng không nói thêm cái gì.

Dương Khai bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói : "Lần trước Vấn Tình Tông khó xử Băng Tâm Cốc thời gian, này hai đại tông môn xuất lực không?"

Băng Vân nhìn hắn, hỏi ngược lại : "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dương Khai trong lòng hiểu rõ, biết này hai đại tông môn coi như không xuất lực, chỉ sợ cũng trong bóng tối lửa cháy thêm dầu rồi. Bằng không Vấn Tình Tông lúc đó làm sao sẽ một chút chiêu mộ được nhiều như vậy giúp đỡ, nói không chừng những người kia trong đó thì có hai đại tông môn đệ tử.

Thật là ghê tởm, sớm biết rằng tất nhiên không thể đơn giản phóng qua bọn hắn, nên thật tốt kiểm tra một phen mới đúng.

Di Thiên Tông cùng Ly Long Cung đều là Bắc Vực đỉnh tiêm tông môn, phải có không ít cất giữ.

Các đại tông môn trong lúc đó tranh đấu gay gắt là bình thường, bọn hắn giúp Vấn Tình Tông diệt Băng Tâm Cốc, rõ ràng cũng không quan tâm cái gì cân bằng, bây giờ tự mình chiếm Vấn Tình Tông địa bàn, biểu hiện ra cường thế, bọn hắn ngược lại lo lắng.

Không chọc ta thì thôi, nếu là chọc ta định gọi các ngươi đẹp mắt, Dương Khai trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc.

Lại Băng Tâm Cốc dừng lại một trận, Dương Khai mới cáo từ rời đi.

Cùng Cơ Dao chào hỏi thời gian, dĩ nhiên không được đến đáp lại, làm Dương Khai có chút phiền muộn, không biết mình đến cùng đắc tội với nàng ở chỗ nào.

Đi ra đại điện, bên ngoài phiêu tuyết hoa, Chúc Tình một thân ngân trang tố khỏa, lại vô dụng Đế Nguyên ngăn trở, bên chân còn có một cái một người cao người tuyết, xấu xí không gì sánh được.

"Ngươi vẫn đứng tại đây?" Dương Khai tò mò nhìn nàng, tuy nói để cho nàng chờ ở chỗ này, nhưng cũng không để cho nàng đứng ở chỗ này bất động a.

Chúc Tình không đáp, chỉ vào bên cạnh kia xấu xí người tuyết, nói: "Cái này là ngươi!"

"Là đại gia ngươi!" Dương Khai liếc nàng một cái, một cước đem người tuyết đá vỡ, chắp tay rời đi.

Chúc Tình xoay người đuổi kịp.

Trở lại hồ băng trên đảo nhỏ không gian pháp trận trước, Nam Môn Đại Quân chính ở chỗ này chờ, một bộ lắp bắp do do dự dự bộ dạng.

Dương Khai tức giận nói : "Là nam nhân liền quả quyết điểm, lề mề vĩnh viễn không thành được đại khí!"

Nam Môn Đại Quân cả giận nói : "Ta thế nhưng một đời Trận Pháp Tông Sư, ngươi có thể nào như vậy bẩn thỉu với ta!"

Dương Khai châm biếm, chỉ vào không gian pháp trận nói: "Ngươi bố trí một cái đi ra, ta liền thừa nhận ngươi là Trận Pháp Tông Sư!"

Nam Môn Đại Quân nháy mắt ách hỏa, sắc mặt đỏ lên.

Dương Khai không kiên nhẫn nói: "Quên đi, ta Lăng Tiêu Cung cũng không cần ngươi cái này gà mờ Trận Pháp Sư." Xoay người bước lên không gian pháp trận.

Quần áo bỗng nhiên lại bị Nam Môn Đại Quân nhéo.

Dương Khai quay đầu nhìn hắn, Nam Môn Đại Quân mặt đỏ lên, dựng thẳng lên một ngón tay, nói: "Mười năm! Mười năm về sau ta sẽ rời đi Lăng Tiêu Cung!"

Dương Khai cười nhạo nói: "Còn cùng ta cò kè mặc cả a?"

"Liền mười năm! Nhiều hơn nữa coi như." Nam Môn Đại Quân gương mặt kiên quyết.

"Được, mười năm liền mười năm! Lên đây đi!" Dương Khai ngoắc tay.

Nam Môn Đại Quân tầng tầng lớp lớp thở dài một tiếng, ủ rũ cúi đầu đứng ở không gian pháp trận trên, không duyên cớ sinh ra một loại bị bán cảm giác, trong lòng miễn bàn nhiều như đưa đám.

Một lần nữa phản hồi Lăng Tiêu Cung, không thấy ba vị Yêu Vương, cũng không biết đi đâu tầm hoan tác nhạc đi rồi.

Không gian pháp trận bên cạnh liền cái trông coi người đều không có.

Điều này làm cho Dương Khai chân mày không khỏi vừa nhíu, tuy nói hắn bố trí không gian pháp trận nói như vậy sẽ không xảy ra vấn đề gì, càng không thể nào bị người xâm nhập, nhưng tối thiểu cũng nên có người thủ tại chỗ này mới là.

Phải có cái quản gia a, Dương Khai trong não hải hiện lên mấy người khuôn mặt, âm thầm có quyết định.

"Tự mình tìm chỗ ở đi." Dương Khai xông Nam Môn Đại Quân phân phó một tiếng.

Nam Môn Đại Quân gật đầu, nói: "Được rồi cung chủ, ta tại Lăng Tiêu Cung tính là thân phận gì a."

"Thủ tịch Trận Pháp Sư, không phải theo như ngươi nói sao." Dương Khai vung tay lên, nói: "Lúc không có chuyện gì làm đi chung quanh một chút nhìn một chút, nơi nào trận pháp cần củng cố bảo vệ, hay hoặc giả là cần một lần nữa bố trí, cứ việc buông tay làm."

"Tốt tốt tốt!" Nam Môn Đại Quân một trận mãnh liệt gật đầu.

Dương Khai lại xoay người, chỉ vào Chúc Tình nói: "Ngươi, chớ cùng ta."

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, người nhoáng lên liền biến mất không thấy.

Chúc Tình giậm chân, Thần Niệm đảo qua, nhưng căn bản không phát hiện được Dương Khai chạy đi nơi nào.

Đến chủ phong cung điện, Dương Khai lắc mình vào trong đó, khoanh chân ngồi xuống.

Bây giờ bên trong Lăng Tiêu Cung tuy rằng nhân khẩu đơn bạc, nhưng dầu gì cũng coi như là có điểm nhân khí, mấu chốt nhất là, Khôi Lỗi Chi Đạo, Trận Pháp Chi Đạo đều có manh mối, đợi cho ngày sau cố thổ đệ tử đã tới cửa, liền có thể học tập này hai đại tài nghệ, theo lâu dài xem, vô luận là đối với Lăng Tiêu Cung bản thân phát triển vẫn là các đệ tử trưởng thành đều có to khổng lồ chỗ tốt.

Đến mức Nam Môn Đại Quân nói mười năm kỳ hạn, căn bản là không có bị Dương Khai để ở trong lòng.

Mười năm thời gian, ai biết sẽ phát sinh biến cố gì, đến lúc đó Nam Môn Đại Quân còn muốn chạy đều không nhất định đi rớt.

Trong lòng một trận sảng khoái, theo không gian giới trong lấy ra đại lượng thượng phẩm Nguyên tinh chồng chất ở bên, bên trong gian phòng lập tức linh khí cuồn cuộn, thực lực đến Đế Tôn cảnh, hạ phẩm Nguyên tinh cùng trung phẩm Nguyên tinh tu luyện hiệu suất quá thấp, chỉ có thượng phẩm Nguyên tinh mới chịu sử dụng.

Bây giờ Dương Khai trên tay thượng phẩm Nguyên tinh đạt hơn hơn 100 triệu, quả thực giàu chảy mỡ, chính là tu luyện hao tổn lại đáng là gì.

Tứ chi bách hài truyền đến một trận bùm bùm tiếng động, kinh mạch máu thịt nhúc nhích, rộng lượng linh khí trào vào trong thân thể, là Dương Khai luyện hóa hấp thu.

Không chỉ có như vậy, hắn còn lấy ra kia Kim Giáp Thiên Thư, phân tâm luyện hóa.

Này Kim Giáp Thiên Thư uy lực không tầm thường, sớm ngày luyện hóa lời nói, đối với thực lực bản thân đề thăng cũng có giúp đỡ, ngày sau đối địch cũng sẽ nhiều hơn rất nhiều thủ đoạn, Dương Khai đương nhiên sẽ không hạ xuống.

Chẳng qua là đồ chơi này luyện hóa có chút cố sức, cũng không phải là trong thời gian ngắn có khả năng luyện hóa hoàn thành.

Thời gian một chút xói mòn, Dương Khai một hít một thở trong lúc đó, liên tục không ngừng linh khí trào vào trong cơ thể, Đế Nguyên cùng Thần Niệm cũng đang không ngừng xâm nhập Kim Giáp Thiên Thư, muốn ở mặt trên lưu lại Thần Hồn lạc ấn của mình.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.