Chương 2717: Ta chính là đao

Chương 2717: Ta chính là đao

Cái này nhất luyện hóa chính là ba tháng.

Mở ra hai con ngươi, Dương Khai hai đầu lông mày có một ít vẻ bất đắc dĩ.

Kim Giáp Thiên Thư luyện hóa tiến độ ngược lại là coi như không tệ, bây giờ hắn đã ở cái này Đế bảo bên trong in dấu xuống thần hồn của mình lạc ấn  có thể kích phát trong đó mấy thứ thần thông, mặc dù không thể như Đàm Quân Hạo như thế đối với Kim Giáp Thiên Thư điều khiển như cánh tay, nhưng cuối cùng cũng nhiều một chút thủ đoạn đối địch.

Để hắn bất đắc dĩ là tự thân  tu vi.

Rõ ràng đã đến Đế Tôn nhất tầng cảnh  đỉnh phong, rõ ràng cảm giác mình một chân đều đã bước vào nhị tầng cảnh  cánh cửa, chỉ còn lại có nhất tầng cách ngăn, hết lần này tới lần khác cũng không cách nào xông vào tìm hiểu ngọn ngành.

Tiêu hao phẩm Nguyên Tinh mấy trăm vạn, đế nguyên ngược lại là hùng hồn tinh thuần một số, nhưng cái này cảnh giới thủy chung dậm chân tại chỗ.

Hắn không có gấp, tu luyện một chuyện tối kỵ nóng vội.

Hắn còn trẻ, còn có rất nhiều  thời gian, so sánh với những cái kia động một tí sống mấy trăm hơn ngàn năm Đế Tôn cảnh tới nói, hắn có người bên ngoài khó mà với tới được trời ưu ái  ưu thế.

Cái gọi là tuổi trẻ dĩ nhiên chính là vốn liếng, sau này thời gian còn dài mà, có cái gì tốt gấp .

Cho nên hắn tạm thời buông xuống tu luyện một chuyện, đem tâm tư chuyên chú tại  Lăng Tiêu cung  quản lý bên trên, dù nói thế nào mình bây giờ cũng là Lăng Tiêu cung  cung chủ, mặc dù không có nhiều đệ tử, nhưng nói thế nào cũng có vài trăm người tại cái này ở nhờ, thân là chủ nhân, tự nhiên tận điểm chủ nhà tình nghĩa, nên an bài thật kỹ một chút bọn hắn, để bọn hắn cảm giác xem như ở nhà, tốt nhất có thể để bọn hắn đem tâm lưu tại nơi này...

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng chân chính hành động lại phát hiện không biết nên từ đâu ra tay.

Trước kia tại U Ám tinh bên trên, sáng lập Lăng Tiêu tông, hắn cũng là buông tay mặc kệ, hết thảy giao cho lá tiếc quân, vung tay chưởng quỹ khi quen thuộc, phát hiện tự thể nghiệm loại sự tình này hoàn toàn không thích hợp bản thân.

Cuối cùng quyết định vẫn là đi Thiên Diệp tông bên kia nhìn một chút. Có lẽ có thể cùng Diệp Hận lấy điểm kinh nghiệm.

Thiên Diệp tông trên dưới bây giờ đều ở ở một tòa linh khí không tầm thường  chủ phong bên trên, dạng này chủ phong tại toàn bộ Lăng Tiêu cung có vài chục tòa nhiều. Trước đó chủ này phong kêu cái gì mọi người cũng không biết, bây giờ cũng liền gọi là Thiên Diệp phong, tả hữu bất quá là một cái tên, cũng không ai sẽ để ý.

Đến lúc đó, phát hiện hết thảy đều ngay ngắn trật tự. Năm trăm đệ tử tu luyện tu luyện, so tài luận bàn, luyện chế khôi lỗi luyện chế khôi lỗi, lại không có một cái nhàn rỗi .

Thân vì đại sư huynh, Đỗ Hiến càng là tại chủ phong trên quảng trường khai đàn thụ đạo, giảng giải khôi lỗi chi thuật  yếu điểm cùng tinh yếu, một đám tu vi không cao  Thiên Diệp tông đệ tử ở phía dưới nghe như si như say, gật gù đắc ý, từng cái trong mắt viết đầy cúng bái.

Dương Khai nghe một trận. Chỉ nghe như lọt vào trong sương mù, hoàn toàn không biết Đỗ Hiến đang nói cái gì.

Nghe không hiểu không quan trọng, trong những người này có lẽ liền có không ít người ngày sau sẽ trở thành Lăng Tiêu cung đệ tử, ân, cái kia gật gù đắc ý  tiểu mập mạp cũng không tệ, xem xét liền thiên tư thông minh, hẳn là đối với khôi lỗi chi thuật có giải thích của mình.

Đãi hắn lại thành lâu một chút, lại lấy lợi dụ. Hiểu chi lấy tình, tại sao phải sợ hắn không cúi đầu liền bái? Đến lúc đó thành Lăng Tiêu cung đệ tử. Diệp Hận sợ cũng sẽ không nói cái gì.

Tiếng nói chuyện bỗng nhiên đình chỉ, Đỗ Hiến cao giọng nói: "Dương huynh!"

Cũng là bị hắn phát hiện, Dương Khai tới đây cũng không có che đậy cái gì, Đỗ Hiến càng sẽ không cho là hắn muốn học trộm Thiên Diệp tông  khôi lỗi chi đạo. Dương Khai nếu thật có ý đó  lúc trước lần thứ nhất mở ra Đế Thiên cốc thời điểm, hoàn toàn có thể đem những cái kia tiên tổ bí điển lưu lại.

Dương Khai mỉm cười gật đầu. Nói: "Ta tùy tiện nhìn xem, ngươi làm việc của ngươi."

Rất nhiều đệ tử nhưng đều là quay đầu, cùng nhau đứng dậy, cung kính hành lễ: "Gặp qua Dương đại nhân!"

Bọn hắn có thể ở chỗ này tu luyện, hoàn toàn là nắm  Dương Khai  phúc. Cũng biết nơi đây Dương Khai là chủ nhân, ăn nhờ ở đậu, đối với hắn làm sao không cung kính?

"Đều ngồi đều ngồi!" Dương Khai khoát tay, có phần có chút xấu hổ, mình tùy ý đi một chuyến lại quấy rầy bọn hắn  tu hành, thật sự là sai lầm.

Không đến đều tới, cũng không thể không biểu hiện một chút, ho nhẹ một tiếng, nói: "Chư vị gần nhất ở còn thói quen?"

Đỗ Hiến cười nói: "Nơi đây địa linh nhân kiệt, linh khí dạt dào, nơi nào có không thói quen? Các đệ tử không biết có bao nhiêu hài lòng đây."

Rất nhiều đệ tử cũng đều mãnh liệt gật đầu, từng cái trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn. Nơi này cùng lúc đầu Thiên Diệp tông so sánh, đơn giản một cái trên trời một cái dưới đất, ở chỗ này tu luyện, hiệu suất không biết cao bao nhiêu.

"Thói quen liền tốt." Dương Khai cười híp mắt, "Cũng không cần câu thúc cái gì, liền đem nơi này xem như nhà của mình."

Xem như nhà của mình mới sẽ không có muốn rời khỏi tâm tư...

"Các ngươi nếu là có gì cần lời nói, liền đi tìm Hoa Thanh Ti, Hoa tỷ bây giờ là ta Lăng Tiêu cung  đại quản gia, quản lý hết thảy công việc."

"Đa tạ Dương huynh!" Đỗ Hiến cảm kích nói: "Ngày sau không tránh khỏi phải có quấy rầy Hoa đại nhân  địa phương."

Dương Khai cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Rất nhiều đệ tử đều kích động không thôi, vì Dương Khai  cảm giác hòa hợp đến không thể tưởng tượng nổi, vị này chính là Đế Tôn cảnh a, hơn nữa còn là một cung chi chủ, thế mà một chút kiêu ngạo đều không có, cùng nhà mình Đại sư huynh xưng huynh gọi đệ.

Nhìn qua ánh mắt của hắn càng cung kính, cảm thấy đây mới là Đế Tôn cảnh khí độ nên có cùng trí tuệ, trước kia nghe nói những cái kia Đế Tôn cảnh nhóm nhóm từng cái mắt cao hơn đầu, nói chuyện đều dùng cái mũi xuất khí, hận không thể con mắt sinh trưởng ở trên trán, xem Đế Tôn phía dưới  võ giả như sâu kiến, tính mệnh cho lấy cho đoạt... Đơn giản cho vị này Dương đại nhân xách giày cũng không xứng.

"Đúng rồi!" Đỗ Hiến bỗng nhiên khẽ vỗ chưởng, quay đầu nhìn về rất nhiều đệ tử, nói: "Chư vị sư đệ sư muội, các ngươi trước đó không phải một mực la hét để sư huynh ta truyền thụ một chút tu luyện tâm đắc a? Sư huynh cũng tịnh không phải không truyền thụ cho các ngươi, chỉ là sư huynh ta tự thân đều thực lực thấp, sợ là sẽ phải lừa dối  các ngươi. Hôm nay đã Dương huynh tới, không bằng xin mời Dương huynh thay mọi người nói một chút như thế nào? Dương huynh thế nhưng là Đế Tôn cảnh, tâm đắc của hắn so sư huynh ta nhưng muốn cao minh vô số lần."

Mọi người ngẩn ngơ, sau đó cùng kêu lên gọi tốt.

Dương Khai yên lặng nói: "Thế nhưng là ta đối với khôi lỗi chi thuật nhất khiếu bất thông a."

Đỗ Hiến cười nói: "Tu luyện một chuyện, không quan hệ khôi lỗi. Mà lại đá ở núi khác có thể công ngọc, tiểu đệ cũng muốn mời Dương huynh truyền thụ một hai, mong rằng Dương huynh vui lòng chỉ giáo."

"Cái này. . ." Dương Khai có chút choáng váng, đúng, mình tới này là làm gì, làm sao bỗng nhiên liền bị bất đắc dĩ truyền thụ cái gì tu luyện tâm đắc rồi? Mới vừa vặn thành lập được một cái thân hòa  hình tượng, cái này nếu là cự tuyệt, lúc trước  cố gắng có phải hay không liền ngâm nước nóng rồi?

"Dương đại nhân!"

"Dương đại nhân!"

"Dương đại nhân!"

Một đám Thiên Diệp tông đệ tử, núi kêu biển gầm  cùng nhau hò hét, từng cái trong mắt đều mang chờ đợi cùng khát vọng.

"Dương huynh, tùy tiện nói một chút đi." Đỗ Hiến khẩn cầu.

"Tốt a." Dương Khai kiên trì đáp ứng, "Vậy ta liền tùy tiện nói một chút."

Đỗ Hiến đại hỉ, liền tranh thủ Dương Khai mời đến phía trước, mình thì quay người ngồi xuống, ngước đầu nhìn lên.

Nhìn qua phía dưới một đám tu vi cao thấp không đều  võ giả, đảo qua cái kia từng trương non nớt  khuôn mặt, Dương Khai tâm thần không khỏi có chút hoảng hốt.

Mình cũng trải qua bọn hắn những này giai đoạn a, cùng nhau đi tới, từng bước một mạnh lên, cuối cùng tấn thăng đến  Đế Tôn cảnh. Nhưng mình cùng bọn hắn lại khác biệt, từ đó đều sau khi đi ra một mực không có sư môn, không có sư phó dạy bảo, độc thân phấn đấu, thường thường sinh tử một đường, gặp rất nhiều ác nhân quý nhân, khi thì gặp dữ hóa lành, khi thì khổ tận cam lai, sống ra mình  một phen phong thái.

Bất quá... Nếu là ở trưởng thành con đường bên trên có một vị thầy tốt bạn hiền  có lẽ có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.

Mình một ngày kia thế mà có thể ở trên người khắc xuống cái này thầy tốt bạn hiền  dấu vết? Vô luận mình hôm nay  truyền thụ giảng giải đối bọn hắn những người này có bao nhiêu trợ giúp, nhiều năm về sau bọn hắn lại nhớ lại, tuyệt đối có thể nhớ tới tại cái này uyên bác  Lăng Tiêu cung trong, tại cỏ này gỗ xanh biếc  Thiên Diệp dưới đỉnh, mình đứng ở trước mặt bọn họ, như một ngọn đèn sáng, cho bọn hắn chỉ dẫn lấy con đường đi tới.

Bỗng nhiên cảm giác nhân cách cao lớn hơn rất nhiều a!

Lúc đầu còn không biết nên nói cái gì, giờ phút này chợt não hải trước nay chưa có thanh minh, mở miệng nói: "Võ giả tu luyện, vượt mọi chông gai, vấn thiên vùng vẫy giành sự sống, cái gọi là bất quá hai chữ —— võ đạo!"

"Như thế nào nói, đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn chín, thế gian nhưng chứng đại đạo người ba ngàn, chung quy thông đồ."

"Có người nói binh giả là đạo, cũng có người nói thuật mới là đạo, lại có người nói hoa cỏ cây cối đều là đạo, ngay cả cái kia trên đất sâu kiến đều là đạo!"

"Muốn ta nói, ta chính là nói, ta vị trí, chính là đường chỗ tồn!"

...

Thanh âm không lớn, lại tinh tường truyền vào trong tai của mỗi người, tựa hồ còn mang theo một loại ma lực thần kỳ, để cho người ta không tự chủ được liền lâm vào trong đó, theo Dương Khai giọng nói, một trương ầm ầm sóng dậy  bức tranh tại mỗi người trước mặt chầm chậm mở ra, lúc khiến người ta nỗi lòng bành trướng, khi thì để cho người ta mừng rỡ như điên, khi thì lại khiến người mờ mịt bất lực.

Dương Khai đứng ở nơi đó, lại là ngàn ngàn vạn vạn truy tìm võ đạo đám võ giả  ảnh thu nhỏ, cái này đến cái khác sáng chói  thời đại bên trong, vô số người tre già măng mọc muốn truy tìm chân lý.

Nguyên bản ở đây  Thiên Diệp tông đệ tử chỉ có trăm người không đến.

Nhưng theo thời gian xói mòn, đám người càng ngày càng khổng lồ, không ngừng mà có người nghe được thanh âm chạy tới, khoanh chân ngồi xuống, chuyên chú lắng nghe.

Sau nửa canh giờ, hội tụ tại Dương Khai người trước mặt đã nhanh có năm trăm  cơ hồ tất cả Thiên Diệp tông đệ tử đều hội tụ một đường, ngoại trừ mấy cái bế tử quan  đệ tử không cách nào chạy đến bên ngoài.

Tu luyện đến nay, Dương Khai mặc dù một mực không sư dạy bảo, nhưng đã đã đến Đế Tôn cảnh, tự nhiên sẽ một số tu luyện tâm đắc của mình.

Bất quá hắn cũng không có như Đỗ Hiến trước đó khẩn cầu  như thế đi truyền thụ những tu luyện này tâm đắc, mà là miệng lưỡi lưu loát, tư duy thiên mã hành không, cùng nói là đang cấp trước mặt những người này truyền đạo thụ nghiệp, không bằng nói là tại trình bày mình  cảm ngộ, tại cái này trong khi lầm bầm lầu bầu tìm kiếm cái kia từng tia không thể nắm lấy  thiên cơ.

Có người nghe hiểu, trên mặt như có điều suy nghĩ, có người chau mày, chỉ cảm thấy Dương Khai miệng đầy phi ngựa, nói tới loạn thất bát tao, căn bản chính là con lừa đầu không đối ngựa miệng, bất quá dù vậy, trong lòng bọn họ cũng không dám có chút nghi vấn, chẳng qua là cảm thấy mình cảnh giới không đủ, không cách nào lĩnh ngộ, âm thầm ảo não không thôi, nghĩ thầm Đế Tôn cảnh quả nhiên là Đế Tôn cảnh, lời nói ra mở ra nghe, đều có thể nghe hiểu, đặt chung một chỗ liền lộ ra huyền cơ khó lường.

"Đi con đường của mình, thành chính mình đạo, thuận đường đi của người khác, vĩnh viễn chỉ có thể truy đuổi bóng lưng của người khác!" Dương Khai lau,chùi đi miệng, một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng, vòng nhìn phía dưới nói: "Chư vị nhưng minh bạch?"

Toàn trường tĩnh mịch, không ai dám nói mình minh bạch .

Thiên địa linh khí bỗng nhiên một trận khuấy động, cái kia bên trên bầu trời sấm chớp, Thiên Diệp đỉnh núi phía trên, mây đen bao trùm, một cái vòng xoáy linh khí đột nhiên thành hình, thiên địa uy năng chầm chậm tụ lại.

"A, có người minh bạch !" Dương Khai quay đầu nhìn về đỉnh núi, nhếch miệng cười một tiếng. ( chưa xong còn tiếp. ).