Chương 2718: Đại lễ

Chương 2718: Đại lễ

Chương 2718: Đại lễ

"Hoa tỷ, từ nay về sau, ngươi chính là ta Lăng Tiêu Cung Đại tổng quản rồi, từ chư Đại trưởng lão, cho tới các tầng đệ tử, đều quy về ngươi quản hạt, nghe ngươi hiệu lệnh!" Dương Khai vỗ Hoa Thanh Ti bờ vai, nghiêm trang nhìn nàng.

Hoa Thanh Ti lông mi thật dài chớp động, có một số choáng váng.

"Đến đến đến, chiếc nhẫn này trong có hai ức thượng phẩm Nguyên tinh, 30 ức trung phẩm Nguyên tinh, 100 ức hạ phẩm Nguyên tinh, còn có các loại tài liệu, ngươi mà lại cầm trước, những thứ này tu luyện vật tư cũng đều quy về ngươi điều hành."

Một viên không gian giới nhét vào Hoa Thanh Ti trong tay.

"Chờ chút!" Hoa Thanh Ti lông mày nhíu chặt, nhìn Dương Khai nói: "Ta lúc nào thành ngươi Lăng Tiêu Cung Đại tổng quản?"

Nàng bất quá là nhận thấy được Thiên Diệp Phong bên kia động tĩnh, muốn qua tra xét một phen, trên nửa đường gặp Dương Khai, lại bị hắn ngăn lại nhét một viên vật tư phong phú không gian giới, sau đó nói một đống không giải thích được.

"Ta nói a, kể từ hôm nay!" Dương Khai nghiêm nghị mà nhìn nàng, một bộ muốn đem bảo vệ tông môn hoà bình, dẫn dắt tông môn huy hoàng trọng trách giao cho nàng tư thế.

"Ta tại sao phải làm cái gì Đại tổng quản?" Hoa Thanh Ti không vui nói.

Dương Khai nghiêm mặt nói : "Ta cũng vậy đi qua nghĩ sâu tính kỹ, phóng nhãn hôm nay Lăng Tiêu Cung trên dưới, không người so ngươi thích hợp hơn vị trí này rồi, Hoa tỷ ngươi liền người giỏi việc nhiều đi, đây chính là cái rất trọng yếu chức vị, chớ có để cho bản cung chủ thất vọng."

"Cái gì Lăng Tiêu Cung trên dưới." Hoa Thanh Ti bĩu môi, "Tổng cộng cũng không có mấy người."

Bỏ đi mượn ở nơi này Thiên Diệp Tông đệ tử không tính là, hôm nay Lăng Tiêu Cung, cũng chỉ có ba đại Yêu Vương làm khách khanh trưởng lão, Xích Nguyệt Ngải Âu chờ vài người.

Dương Khai gãi gãi mặt : "Vạn sự khởi đầu nan mà, sau này sẽ có rất nhiều người. Ngươi trước luyện tay một chút. . ."

"Cầm ai luyện tập?" Hoa Thanh Ti khinh bỉ nhìn hắn.

Dương Khai nắm tay một chỉ Thiên Diệp Tông bên kia : "Bên kia không phải có mấy trăm người sao."

"Người ta cũng không phải Lăng Tiêu Cung."

"Bây giờ không phải là, sau này chưa hẳn thì không phải là a." Dương Khai cười hắc hắc.

Hoa Thanh Ti trên dưới quan sát hắn một mắt, ồ một tiếng, nói: "Ngươi còn muốn đào người ta góc tường a."

Dương Khai nghiêm mặt nói : "Chớ có nói bậy, loại này đê tiện hành động bản cung chủ khinh thường đi làm. Chẳng qua người thường đi chỗ cao, nước hướng chỗ thấp chảy, thế gian trạng thái bình thường, đến lúc đó người ta nếu không muốn lưu lại xem ta Lăng Tiêu Cung đệ tử. Ta cũng không thể cự tuyệt. Đương nhiên, Hoa tỷ ngươi nếu là có thể đem toàn bộ Thiên Diệp Tông đều lưu lại. . . Vậy thì không thể tốt hơn rồi."

Hoa Thanh Ti nghe vậy gật đầu : "Ngươi nói cũng có đạo lý, Thiên Diệp Tông Khôi Lỗi Chi Đạo quả thực không tầm thường, nếu là có thể làm việc cho ta. Ngược lại cũng đúng là một cọc mỹ sự."

Dương Khai mừng lớn nói : "Ngươi cũng hiểu được có đạo lý đúng chứ? Vậy nhiệm vụ này liền giao cho ngươi."

"Được thôi, dù sao ta gần đây cũng không sự tình, liền thử xem đi, chẳng qua là nên theo địa phương nào hạ thủ đây."

Dương Khai trố ra bĩu môi : "Ta không phải mới cho ngươi nhiều như vậy Nguyên tinh sao, cầm Nguyên tinh đập a. Bọn hắn vừa mới gặp tai họa diệt môn, tu luyện chính cần đại lượng Nguyên tinh, có Nguyên tinh còn sợ bọn hắn không khuất phục."

Hoa Thanh Ti giận hắn một mắt : "Nguyên tinh của ngươi cũng không phải gió lớn thổi tới, làm sao có thể vô duyên vô cớ mà cho bọn hắn. Bất quá bọn hắn nếu là có thể đối với Lăng Tiêu Cung làm ra cái gì cống hiến lời nói, có lẽ ta có thể tưởng thưởng chút Nguyên tinh cho bọn hắn."

"Tốt tốt tốt!" Dương Khai đại hỉ, Hoa tỷ lúc này mới mới vừa nhận Đại tổng quản chức vụ, thoáng cái liền tiến vào trạng thái, biết nên là Lăng Tiêu Cung cùng tự mình suy xét, quả nhiên tự mình không có nhìn lầm người. Hơn nữa nàng xuất thân Tinh Thần Cung, đối với đại tông môn quản lý kia một bộ nếu so với những người khác quen thuộc quá nhiều. Do nàng trù tính chung quản hạt Lăng Tiêu Cung tiền kỳ phát triển là không thể tốt hơn rồi.

"Ngươi cảm thấy tốt như vậy liền thế nào đến, bản cung chủ hứa ngươi tuỳ cơ ứng biến!" Dương Khai vui mừng nói.

Hoa Thanh Ti hừ nói : "Việc này ta nếu làm tốt rồi, phải có cái khen thưởng! Muốn con ngựa chạy, cũng phải nhường con ngựa a."

"Tốt tốt tốt, đến lúc đó ngươi nghĩ muốn cái gì khen thưởng đều thành." Dương Khai sảng khoái đáp ứng xuống.

"Lời này ngươi nói, ta có thể nhớ kỹ." Hoa Thanh Ti hé miệng cười một tiếng, quay đầu nhìn Thiên Diệp Phong bên kia, nói: "Là Diệp Hận muốn tấn thăng Đế Tôn sao?"

"Trừ hắn ra còn có thể là ai!" Dương Khai cũng thuận mắt nhìn đi qua.

Kia Thiên Diệp Phong trên không, thời khắc này thiên địa năng lượng hội tụ, từng đạo Cuồng Long chi múa hướng phía dưới đập xuống. Khí thế kinh người.

Hoa Thanh Ti ngạc nhiên nói : "Ta nhớ kỹ Diệp Hận bế quan mới không bao lâu a, thế nào bỗng nhiên liền có cảm ngộ rồi."

"Có lẽ là đi ra đạo của mình rồi." Dương Khai mỉm cười.

"Đạo của mình. . ." Hoa Thanh Ti như có điều suy nghĩ, mắt sáng lên nói: "Ta mà lại đi xem, ngươi muốn đi sao?"

Dương Khai lắc đầu. Hắn vừa mới theo bên kia trở về, biết Diệp Hận tình huống, tự nhiên không cần lại đi tra xét. Bất quá Hoa Thanh Ti đi xem cũng tốt, thân là Lăng Tiêu Cung Đại tổng quản, tại Diệp Hận tấn thăng Đế Tôn cảnh trọng yếu bước ngoặt, chính là lấy lòng thu phục lòng người thời khắc.

Ngũ Thánh Phong. Bây giờ Quỷ Tổ Xích Nguyệt đám người ở lại chủ phong.

Cái gọi là năm Thánh, tự nhiên là bọn hắn năm cái kết nghĩa huynh đệ khác họ tỷ muội, tuy rằng kia Sài Hổ bây giờ tung tích không rõ, nhưng Quỷ Tổ đám người cũng không có quên vị trí của hắn.

Dương Khai đến đây thời điểm, bốn người tựa hồ đều đang bế quan tu luyện.

Bốn người bọn họ năm đó cùng Dương Khai tại Thiên Hạc Thành mới gặp gỡ thời gian mới bất quá Đạo Nguyên một tầng cảnh mà thôi, mấy năm xuống, tại trong Thiên Diệp Tông tu luyện, cũng khó khăn lắm đến Đạo Nguyên một tầng cảnh đỉnh phong.

Suy cho cùng trong Thiên Diệp Tông không có quá hậu đãi tu luyện hoàn cảnh.

Ngũ Thánh Phong hoàn cảnh không tầm thường, so lên Thiên Diệp Phong còn muốn còn hơn, ngọn núi cực lớn cực cao, sơn thế hùng vĩ, chỉ có bốn người ở bên trong đó, còn như rồng về biển lớn, không nói ra được tiêu dao tự tại.

Dương Khai Thần Niệm phóng xuất, để cho bốn người cảm thụ, thân hình thoắt một cái liền tới đến đỉnh núi một tòa cung điện trong.

Tuy rằng quanh năm không người quét tước, nhưng bên trong cung điện này vẫn như cũ không nhiễm một hạt bụi, chính là bởi vì có trận pháp bảo vệ duyên cớ.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, lần lượt từng bóng người liền từ bên ngoài kích xạ mà tới.

"Cung chủ!" Bốn người đồng thời ôm quyền.

Tuy nói Xích Nguyệt cùng Ngải Âu nghiêm ngặt coi như vẫn là Dương Khai trưởng bối, nhưng mà đã vào Lăng Tiêu Cung, vậy dĩ nhiên phải tuân thủ Lăng Tiêu Cung quy củ.

"Ngồi!" Dương Khai bắt chuyện một tiếng, trực tiếp khoanh chân ngồi ở đại điện trên mặt đất.

Bốn người liếc mắt nhìn, cũng không để ý, nhao nhao ngồi trên chiếu, làm thành một vòng.

Dương Khai tiện tay run lên, bốn viên không gian giới liền hướng bốn người bay đi.

"Bên trong có 2000 vạn thượng phẩm Nguyên tinh, một ức trung phẩm Nguyên tinh, một tỉ hạ phẩm Nguyên tinh, còn có một chút ta luyện chế Linh đan. Mấy vị cầm đi tu luyện, không đủ, phải đi tìm Hoa Thanh Ti, nàng bên kia còn có một chút Nguyên tinh." Dương Khai giải thích.

Bốn người đều là trước mắt sáng lên, không chần chờ, nhao nhao thu vào.

Đều là cùng Dương Khai cùng nhau theo cố thổ Tinh Vực qua đây người, tự nhiên không cần thiết khách khí cái gì. Bất quá nhưng là là Dương Khai đại thủ bút mà cảm thấy chấn kinh, nghĩ bọn họ mấy năm nay vẫn luôn đang vì tài nguyên tu luyện mà nháo tâm, mặc dù là sống nhờ tại trong Thiên Diệp Tông cũng không chiếm được quá nhiều tu luyện vật tư, có thể đến Dương Khai nơi này, ra tay động một tí đã là như thế to lớn số lượng.

Cùng hắn một tương đối, mấy người quả thực nghèo cùng ăn mày không khác nhau.

Lớn như vậy một bút Nguyên tinh, bọn hắn mặc dù tu luyện mấy chục trên trăm năm cũng chưa dùng hết, từng cái một trong lòng phấn chấn không ngớt, cảm khái cuối cùng là khổ tận cam lai rồi.

"Mấy vị đều là cùng ta một đạo đến Tinh Giới, mấy năm nay chịu không ít khổ, tu vi rơi xuống, bây giờ phải nắm chặc đề thăng, những chuyện khác liền không cần để ý tới. Bằng không đợi cho kia một ngày cố thổ người tới rồi, mấy vị tổng không hy vọng bị bọn hắn siêu việt."

"Làm sao có thể, đám kia nhãi con." Ngải Âu bĩu môi khinh thường.

Tại cố thổ trong Tinh Vực, hắn chính là số một cường giả, coi như cố thổ người thật tới rồi, cũng không đạo lý sẽ tu luyện nhanh hơn hắn.

Xích Nguyệt cười nói : "Nhị ca ngươi nhưng chớ đem lời nói quá vẹn toàn, Dương Khai tốc độ tu luyện có thể so với chúng ta mau hơn."

Ngải Âu biểu tình ngượng ngùng nói : "Ai có thể với hắn so."

Đồng dạng cùng đến Tinh Giới, Dương Khai bây giờ đã là Đế Tôn một tầng cảnh, bọn hắn nhưng vẫn là Đạo Nguyên một tầng cảnh, ròng rã kém một cảnh giới lớn, cái này chẳng lẽ tất cả đều là tài nguyên tu luyện không đủ vấn đề?

"Tu hành một chuyện, nghĩ gấp cũng không gấp được a." Cổ Thương Vân cười khổ.

Quỷ Tổ cũng ở đây một bên gật đầu.

Dương Khai nói: "Nguyên do ta là các vị chuẩn bị một món lễ lớn!"

Mấy người nhéo một cái trên tay không gian giới, hồ nghi nói : "Cái này chẳng lẽ không đúng?"

Dương Khai cười hắc hắc, đưa tay ở trong hư không một trảo, trên lòng bàn tay lập tức xuất hiện mấy cái âm khí sâm lãnh đại phiên, kia phiên bên trong âm khí quay cuồng, từng đợt gào khóc thảm thiết chi âm truyền ra, thong dong vừa xuất hiện liền khiến người ta cảm thấy không thoải mái.

Chỉ có Quỷ Tổ đôi mắt như Quỷ Hỏa nhảy lên, vui vẻ nói : "Đây là. . ."

"Đông Vực Hoàng Tuyền Tông Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên!" Dương Khai giải thích.

Trên tay này mấy cái Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên, đều là hắn đánh chết Hoàng Tuyền Tông người thu nộp chiến lợi phẩm, trong đó một cán càng là đạt tới Đế bảo trình độ, đó là Hoàng Tuyền Tông trưởng lão Hoa Phi Trần di vật, còn dư lại mấy cái tuy rằng không phải Đế bảo, nhưng cũng đều là Đạo Nguyên cấp tầng thứ.

Hoàng Tuyền Tông đệ tử, theo nhập môn bắt đầu lợi dụng tâm thần tế luyện Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên, có thể nói thứ này chính là bọn họ bản mệnh bí bảo, phiên tại người tại, phiên hủy người vong.

Thứ này thả tại trên tay người khác không có tác dụng gì, nhưng là cho Quỷ Tổ lại bất đồng.

Quỷ Tổ công pháp tu luyện là cái gì Dương Khai cũng không biết, nhưng tuyệt đối cùng Hoàng Tuyền Tông công pháp có hiệu quả như nhau chi diệu, Quỷ Tổ bí bảo chính là Vạn Hồn Phiên, cùng Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên cũng gần như.

Nguyên do Dương Khai mới một mực này mấy cái Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên lưu lại, chính là chờ sẽ có một ngày có khả năng giao cho Quỷ Tổ, giúp hắn tăng cao thực lực.

Run rẩy theo Dương Khai trên tay tiếp nhận kia mấy cái Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên, Quỷ Tổ trên người Quỷ khí bỗng nhiên đại thịnh, Quỷ Hỏa nhảy lên đôi mắt cũng thoáng cái trở nên càng sáng ngời rất nhiều. Cứ việc chưa bao giờ tu luyện qua Hoàng Tuyền Tông bí thuật, nhưng hắn lại có thể cảm giác được, này Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên đối với bản thân có tác dụng lớn.

"Còn có những thứ này." Dương Khai lại lấy ra mấy khối ngọc giản giao cho Quỷ Tổ.

Quỷ Tổ hiếu kỳ tiếp nhận, Thần Niệm đảo qua, vui vẻ nói : "Tốt tốt tốt, có những thứ này, lão phu ít ngày nữa là được tấn thăng Đạo Nguyên hai tầng cảnh!"

Kia mấy khối trong ngọc giản ghi lại không phải cái khác, chính là Hoàng Tuyền Tông một chút công pháp bí thuật, phi thường thích hợp Quỷ Tổ, cùng kia mấy cái Hoàng Tuyền Luyện Ngục Phiên hỗ trợ lẫn nhau lời nói, Quỷ Tổ có thể trong thời gian cực ngắn thực lực bạo tăng.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.