Chương 2719: Dược Đan Cốc người tới

Chương 2719: Dược Đan Cốc người tới

Nguyên Tinh Đan thuốc dù sao cũng là ngoại vật, công pháp mới là một võ giả căn bản, Quỷ Tổ được Hoàng Tuyền Tông  công pháp bí thuật, tự nhiên mừng rỡ, cái này mới là thật đại lễ!

Dương Khai quay đầu nhìn về Xích Nguyệt.

Xích Nguyệt hé miệng cười nói: "Yêu tộc  tu luyện công pháp rất ít, ngươi cũng đừng nói cho ta cũng chuẩn bị gì công pháp."

"Cái kia thật không có, chỉ là có cái này." Dương Khai đưa tay một đám, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một tòa núi nhỏ, cuồn cuộn yêu khí chỉ một thoáng đem đại điện tràn ngập, để mọi người động dung không thôi.

"Nội đan!" Xích Nguyệt kinh hô, theo tay cầm lên một cái nội đan cảm thụ một chút, sắc mặt lại là biến đổi: "Cấp mười hai nội đan!"

Cấp mười hai nội đan, cái kia chỉ có mười yêu thú cấp hai thể nội mới có thể hình thành, tương đương với nhân tộc Đế Tôn cảnh.

Bất luận cái gì một cái đều giá trị liên thành, thường nhân khó mà nhìn thấy.

"Cái này cũng là cấp mười hai nội đan." Ngả Âu trên tay cũng cầm một cái, một mặt biểu tình khiếp sợ.

"Đây là thập giai, đây là mười một giai..." Cổ Thương Vân ở một bên nhìn  tròng mắt đều thẳng.

Trước mặt ngọn núi nhỏ này nội đan, số lượng nhiều đạt hơn ngàn, tất cả đều là thập giai đi lên  nội đan, cấp mười hai tối thiểu nhất chiếm cứ một thành, một thành số lượng cũng chính là trăm viên, cái này là hạng gì con số kinh khủng.

"Ta biết các ngươi Yêu tộc tu luyện cùng nhân loại khác biệt, bất quá có những này nội đan tá trợ  tiền bối tu luyện hẳn là sẽ làm ít công to." Dương Khai nhìn qua Xích Nguyệt nói.

Xích Nguyệt trước mắt choáng váng, nhìn qua những cái kia nội đan, vẫn không thể tin được: "Ngươi cái nào đến như vậy nhiều nội đan."

"Nhặt!" Dương Khai cười hắc hắc.

Xích Nguyệt nhịn không được giận hắn một chút.

Những vật này há lại tùy tiện có thể nhặt được? Nàng coi là Dương Khai là tại nói bậy.

Nhưng trên thực tế, những này nội đan thật đúng là Dương Khai nhặt, tại Man Hoang Cổ Địa  trong Thú Mộ nhặt được, mà lại trọn vẹn nhặt được triệu viên nhiều, chỉ là hơn ngàn mai nội đan lại đáng là gì. Nếu để cho Xích Nguyệt biết Dương Khai trên tay nội đan chân thực số lượng, chỉ sợ sẽ điên mất.

Cái này trong thiên hạ, cũng chỉ có cổ địa bên trong thú trong mộ, mới có thể góp nhặt khổng lồ như thế  nội đan.

Không có hỏi nhiều nữa, Xích Nguyệt kích động đem những này nội đan thu hồi. Thành như Dương Khai nói, Yêu tộc  tu luyện cùng nhân loại khác biệt. Phần lớn đều là trực tiếp phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, Nhật Nguyệt Tinh Hoa, thậm chí ngay cả cái khác Yêu tộc  nội đan đều có thể thôn phệ.

Có nhiều như vậy nội đan phụ trợ, Xích Nguyệt ngày sau  tốc độ tu luyện khẳng định sẽ rất nhanh.

"Cổ tiền bối. Đây là mấy bộ kiếm đạo bí thuật, tính không được quá cao thâm, ngươi tạm thời tu luyện, ngày sau nếu có tốt hơn, sẽ giúp ngươi tìm đến." Dương Khai lại lấy ra mấy khối ngọc giản. Đưa cho Cổ Thương Vân.

Cổ Thương Vân tại cho nên thổ trong tinh vực là Kiếm Minh minh chủ, tu chính là kiếm đạo, cái này mấy bộ kiếm đạo bí thuật không thể nghi ngờ là thích hợp cho hắn nhất.

Dương Khai giết nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, đạt được  nhiều như vậy chiến lợi phẩm, tìm mấy bộ coi như không tệ  kiếm đạo bí thuật tự nhiên không phải việc khó gì.

Cổ Thương Vân tiếp nhận nhìn lên, con mắt sáng tỏ nói: "Cái này so Cổ mỗ trước đó tu luyện muốn cao minh nhiều."

Lúc trước hắn tiếp xúc đến  kiếm đạo, nhiều lắm là cũng chính là đạo nguyên cấp  cấp độ, nhưng Dương Khai lấy ra  tất cả đều là Đế Tôn cảnh  di vật, tự nhiên muốn so bản thân hắn tu luyện cao minh cao minh.

Cuối cùng đến phiên Ngả Âu, Dương Khai cũng cho hắn mấy bộ xứng đôi  công pháp bí thuật.

Người người mừng rỡ. Đều cảm thấy lập tức súng hơi đổi pháo, trong nháy mắt cấp bậc cũng không giống nhau .

Cái này vẫn chưa xong, khi Dương Khai lấy ra một đoàn Tinh Thần bản nguyên thời điểm, đám người triệt để chấn kinh .

Phải biết Tinh Thần bản nguyên thứ này, chỉ có tu luyện ngôi sao mới có thể sinh ra, một đoàn hoàn chỉnh Tinh Thần bản nguyên, thì tương đương với một người tu luyện ngôi sao căn bản, mấy người tới Tinh Giới cũng không ít năm tháng  biết Tinh Thần bản nguyên thứ này tại Tinh Giới  khan hiếm trình độ.

Xích Nguyệt bọn người vẫn luôn âm thầm hối hận, ban đầu ở cho nên Thổ tinh vực thời điểm. Không có nhẫn tâm đi làm luyện hóa Tinh Thần bản nguyên, dẫn đến tới Tinh Giới đúng là không có cơ hội.

Chẳng qua là lúc đó luyện hóa Tinh Thần bản nguyên quá mức nguy hiểm, ai cũng không dám hung ác hạ cái kia tâm, chỉ có Ngả Âu thành công.

Thế nhưng là bây giờ. Dương Khai trên tay lại xuất hiện một đoàn, mà lại là một người đưa một phần, cũng truyền xuống luyện Tinh Quyết.

Ngả Âu bản thân liền là Tinh Chủ chi thân, ngược lại là không cần cái này Tinh Thần bản nguyên.

Một phen bận rộn, thay Xích Nguyệt Quỷ Tổ cùng Cổ Thương Vân hộ pháp luyện hóa.

Sau ba ngày, ba người tự tự mở to mắt. Trên mặt tất cả đều là vui mừng, có  Tinh Thần bản nguyên, liền lại càng dễ đi cảm ngộ thiên đạo võ đạo cùng lực lượng pháp tắc, chuyện này đối với bọn hắn ngày sau  trưởng thành cùng tấn thăng đều có trợ giúp thật lớn.

Dương Khai hôm nay phen này cử động, đủ để cho bọn hắn tại con đường tu luyện bên trên gấp mười gấp trăm lần mà tăng lên hiệu suất, cực Đại Địa tiết kiệm thời gian tu luyện.

"Ừm, mấy vị về mặt tu luyện có cái gì hoang mang hoặc là chỗ nào không hiểu, như nếu như mà có, mọi người có thể lẫn nhau nghiên cứu thảo luận một chút." Đưa xong đại lễ, Dương Khai nhìn quanh đám người.

Mấy người minh bạch, cái này cái gọi là nghiên cứu thảo luận bất quá là Dương Khai khiêm tốn thuyết pháp, hắn chỉ là muốn thay mấy người giải đáp một chút trong vấn đề tu luyện thôi.

Ngay sau đó cũng không chậm trễ, nhao nhao mở miệng nói.

Trong đại điện, đám người vấn đáp như lưu, thời gian chậm rãi trôi qua.

"Người ở bên trong đều đã chết a, cút ra đây cho ta!"

Cũng không biết qua bao lâu, một thanh âm bỗng nhiên tại Lăng Tiêu Cung bên ngoài nổ vang, người nói chuyện tựa hồ là phồng lên  lực lượng, cho nên âm thanh truyền trăm dặm, dãy núi quần phong ở giữa, thanh âm quanh quẩn, dư âm lượn lờ.

Dương Khai nhướng mày, quay đầu lên núi môn vị trí nhìn lại, một sợi thần niệm lặng yên không một tiếng động tràn ngập ra đi, rất nhanh liền nhìn đến  tình huống bên ngoài.

Ngoài sơn môn, hộ tông trước đại trận, một chiếc tinh xảo  lâu thuyền lơ lửng ở giữa không trung, lầu đó thuyền hoa cực kỳ xinh đẹp, mặc dù không phải Đế bảo, nhưng cũng là đạo nguyên cấp thượng phẩm  cấp bậc  mà lại tại lâu thuyền  cột buồm bên trên, treo một cái lớn cờ, trên lá cờ viết một cái "Thuốc" chữ.

Giờ này khắc này, một cái nhìn như chỉ có mười lăm mười sáu tuổi  thiếu niên đứng tại lâu thuyền  boong thuyền, một mặt tức giận nhìn qua Lăng Tiêu Cung  tấm biển.

Thiếu niên này niên kỷ tuy nhỏ, nhưng lại có đạo nguyên nhất tầng cảnh  tu vi, quả thực để Dương Khai sợ hãi thán phục.

Thanh âm mới rồi rõ ràng liền là hắn kêu đi ra  chỉ bất quá không biết dùng bí thuật gì hoặc là bí bảo, lại để thanh âm truyền xa như vậy.

Ở đâu ra tiểu thí hài, đạo nguyên nhất tầng cảnh  tu vi dám tại Lăng Tiêu Cung trước giương oai! Dương Khai một mặt vẻ cổ quái.

Ngay vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, lấy ra đưa tin la bàn, một chút điều tra, liền thấy được Hoa Thanh Ti  đưa tin: "Cung chủ, tựa hồ có người đến tìm phiền toái."

Nàng hiển nhiên cũng là nghe được  thiếu niên kia  thanh âm.

Dương Khai thần niệm khẽ động, trả lời tin tức nói: "Một cái con nít chưa mọc lông, ngươi nhìn lấy xử lý đi."

Bây giờ Hoa Thanh Ti đã là Lăng Tiêu Cung  Đại tổng quản, việc này Dương Khai tự nhiên không có ý định ra mặt, huống chi đối phương bất quá chỉ có Đạo Nguyên nhất tầng cảnh, cũng không biết có cái gì ỷ vào, để Hoa Thanh Ti đi xử lý không thể thích hợp hơn.

Xích Nguyệt bọn người gặp hắn xuất ra đưa tin la bàn đưa tin trong chốc lát, đều mở miệng hỏi: "Xảy ra chuyện gì ."

"Không có gì, không cần để ý tới, chúng ta tiếp tục!" Dương Khai nói liền đem đưa tin la bàn thu vào.

Thấy hắn như thế, mấy người cũng không tiện hỏi nhiều, lúc này tiếp tục cùng Dương Khai nghiên cứu thảo luận lên vấn đề tu luyện.

Nhiều trong chốc lát, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, lại lấy ra đưa tin la bàn, thần niệm điều tra một phen, lập tức lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

"Nếu có sự tình, cung chủ từ đi xử lý đi, Lăng Tiêu Cung sáng tạo bắt đầu, không nên tuỳ tiện cùng nhân thụ địch." Ngả Âu mở miệng nói.

"Ân, vậy ta đi qua một chuyến." Dương Khai gật gật đầu, đứng dậy, chợt lách người liền rời đi đại điện.

Mấy cái lên xuống, người liền đã đến ngoài sơn môn.

Hoa Thanh Ti chính ở chỗ này, cùng đại trận bên ngoài thiếu niên kia cách không mà trông, để Dương Khai ngạc nhiên là, đối phương một cái đạo nguyên nhất tầng cảnh, đối mặt Hoa Thanh Ti cái này Đế Tôn cảnh lại không có chút nào khiếp đảm, ngược lại còn một mặt kiệt ngạo dáng vẻ.

Nhìn thấy Dương Khai xuất hiện, thiếu niên kia trên dưới đánh giá hắn một chút, hững hờ mà nói: "Đây cũng là các ngươi Lăng Tiêu Cung cung chủ?"

"Không tệ." Hoa Thanh Ti gật gật đầu, "Vị này chính là chúng ta Lăng Tiêu Cung cung chủ Dương Khai, ngươi có chuyện gì cùng hắn nói đi."

"Cũng chả có gì đặc biệt, ta còn tưởng rằng ba đầu sáu tay đây." Thiếu niên bĩu môi cười một tiếng, rất là khinh miệt.

Cái này kỳ diệu thái độ làm cho Dương Khai không hiểu nổi giận, bất quá cũng lười chấp nhặt với hắn, chỉ là ha ha cười nói: "Ngươi nói ngươi là Dược Đan Cốc ? Có cái gì chứng minh."

Chính là bởi vì Hoa Thanh Ti đưa tin tới, nói thiếu niên tự xưng Dược Đan Cốc đệ tử, Dương Khai lúc này mới chạy tới.

Thiếu niên không đáp, chỉ một ngón tay sau lưng cái kia đại kỳ, hừ lạnh nói: "Ánh mắt ngươi mù a, không thấy được chữ a!"

Dương Khai cái trán gân xanh nhảy một cái, có một loại nhịn không được đánh hắn một trận nỗi kích động, bất quá ngẫm lại Dược Đan Cốc, vẫn là nhịn, bất quá trầm giọng nói: "Một chữ có thể chứng minh cái gì? Ngươi chớ không phải là đang nói cười!"

Thiếu niên không khỏi trợn to tròng mắt, một mặt hiếm lạ nhìn qua Dương Khai, nói: "Ngươi là từ đâu tới dế nhũi, mà ngay cả ta Dược Đan Cốc  tiêu chí đều không nhận ra, thế mà còn có mặt mũi a cái này khai tông lập phái!"

Thế mà... Gọi ta dế nhũi!

Dương Khai chỉ cảm thấy một bồn lửa giận từ từ  đi lên vọt, cả người còn như núi lửa muốn bạo phát  hít một hơi thật sâu, lúc này mới đem cảm xúc bình ổn xuống tới.

Thiếu niên lại không có chút nào phát giác, nhảy lên cột buồm, đem cái kia đại kỳ kéo ra, đón gió phấp phới, lớn tiếng nói: "Trừng mắt thấy rõ ràng, toàn bộ Bắc Vực liền không có không nhận ra cái này đại kỳ ."

"Ha ha..." Dương Khai híp mắt, khẽ vuốt cằm nói: "Bản cung chủ hiện tại nhận được."

Truyền âm cho Hoa Thanh Ti nói: "Ta thật nghĩ đánh tiểu tử này."

Hoa Thanh Ti kinh hãi, vội vàng trả lời: "Cung chủ cũng đừng xúc động a, hắn nếu thật là Dược Đan Cốc  tuyệt không thể đắc tội, chúng ta về sau còn muốn tại Bắc Vực kiếm ăn đâu!"

"Nếu không có như thế, ngươi cho rằng ta vì sao như vậy nhẫn hắn!" Dương Khai tức giận không thôi.

Một thiếu niên, một cây cờ lớn, một cái thuốc chữ, còn chưa đủ lấy để Dương Khai kiêng kị.

Nhưng Dược Đan Cốc ba chữ, lại là chân chính có phân lượng .

Không khác, nơi này là Diệu Đan Đại Đế bế quan thanh tu chỗ, toàn bộ Bắc Vực ức vạn võ giả trong lòng thánh địa!

Diệu Đan Đại Đế mặc dù không hỏi thế sự, cũng không có nếu như hắn Đại Đế như thế thành lập Đại Đế tông môn, chỉ ẩn cư tại Dược Đan Cốc bên trong, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Bắc Vực võ giả đối với hắn  sùng kính cùng kính ngưỡng.

Tại Bắc Vực, nếu là đắc tội Diệu Đan Đại Đế hoặc là Dược Đan Cốc, đây tuyệt đối là nửa bước khó đi, không nói đến riêng là Diệu Đan Đại Đế bản thân  vô thượng tu vi, chính là toàn bộ Bắc Vực  võ giả cũng sẽ không dễ dàng tha thứ.

Thiếu niên từ cột buồm bên trên nhảy xuống tới, đứng tại boong thuyền phía trước, hai tay bóp lấy eo, khí thế lăng có người nói: "Nhận ra  liền tốt, nhưng phải thật tốt nhớ kỹ, nói không chừng về sau sẽ còn thường thường liên hệ !" ( chưa xong còn tiếp. ).