Chương 2721: Nhịn không được

Chương 2721: Nhịn không được

"Ngươi cuối cùng trở về  ta muốn linh dược đây."

Ngoài sơn môn, gặp Dương Khai đi mà quay lại, thiếu niên cắn răng quát hỏi.

Dương Khai cười ha hả, cười nói: "Ngọc giản kia bên trên  dược đơn chủng loại phong phú, nhất thời bán hội cũng thanh lý không hết, tiểu huynh đệ còn mời trước tiến đến nghỉ ngơi một lát, ta cái này đem ngươi cần linh dược tìm ra."

Đang khi nói chuyện, mở ra hộ tông đại trận, xông Hoa Thanh Ti nháy mắt ra dấu.

Hoa Thanh Ti ngầm hiểu, ra hiệu nói: "Tiểu huynh đệ mời tới bên này!"

"Hừ!" Thiếu niên hừ lạnh một tiếng, ngự chạy nhanh lấy lâu thuyền nghênh ngang  xông vào Lăng Tiêu Cung bên trong, quan sát Dương Khai nói: "Ta cảnh cáo ngươi a, ít đùa nghịch hoa chiêu gì, dược đơn bên trên chỗ liệt linh dược, vô luận là năm vẫn là chủng loại lại hoặc là số lượng, tuyệt đối không thể phạm sai lầm, nếu không ngươi tuyệt đối chịu không nổi!"

"Biết biết!" Dương Khai không kiên nhẫn gật đầu.

Mặc dù nói chuyện này kỳ thật cùng Lăng Tiêu Cung không có quan hệ gì, nhưng Vấn Tình Tông đồ vật bây giờ đúng là tại trên tay mình. Hắn đã muốn mua, vậy liền bán cho hắn tốt, cũng coi là cùng Dược Đan Cốc kết một thiện duyên.

"Ngươi biết tốt nhất..." Thiếu niên chính còn muốn nói nữa mấy câu gì, bỗng nhiên tròng mắt trừng lớn, thẳng tắp nhìn về phía Dương Khai sau lưng bỗng nhiên xuất hiện hai đạo tịnh ảnh, một đôi mắt trong nháy mắt sáng tỏ, lập tức thu lâu thuyền, hai chân trong hư không đạp mấy lần liền đi tới Dương Khai sau lưng, cười híp mắt nhìn qua Cơ Dao cùng Chúc Tình, ánh mắt đi lòng vòng, cuối cùng dừng lại tại Chúc Tình trên người, tao nhã lễ phép mở miệng nói: "Tiểu sinh Lý Hiên, xin hỏi vị tỷ tỷ này phương danh!"

Trong lòng thế nhưng là trong bụng nở hoa, sư phó không để cho mình đi Băng Tâm cốc, ngược lại đem mình phái đến cái này Lăng Tiêu Cung đến, không nghĩ tới địa phương quỷ quái này  mỹ nhân lại cũng không ít, một cái tiếp một cái nhìn  người hoa mắt.

Nhất là vị tỷ tỷ này. Cái kia ngực, cái kia vòng eo, chậc chậc...

Bên cạnh tỷ tỷ này cũng không tệ, mặc dù lạnh một chút.

Nguyên bản có chút oán trách sư phó  quyết định, lại để sư huynh đi cái kia Băng Tâm cốc, để hắn lãnh hội rất nhiều mỹ nhân  phong thái. Giờ phút này lại là lại không một chút lời oán giận . Băng Tâm cốc nữ tử tuy nhiều, nhưng cũng chưa chắc có xuất sắc như thế người.

Dương Khai toàn thân một cái giật mình, lên một thân nổi da gà, trên dưới đánh giá thiếu niên một chút, nghĩ thầm thật đúng là không nhìn ra, tiểu tử này lại là cái sắc phôi! Tuổi còn nhỏ liền bộ dáng như vậy, trưởng thành còn được.

Chúc Tình không nói một lời, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chặp Dương Khai, sợ hắn lại biến mất không thấy gì nữa .

Thiếu niên không những không buồn. Ngược lại vẫn như cũ ưỡn nghiêm mặt nói: "Tỷ tỷ, ta đang cùng ngươi nói chuyện đây."

Chúc Tình lúc này mới chậm ung dung  nhìn hắn một cái, đọc nhấn rõ từng chữ nói: "Cút ngay!"

Một lời ra, thiếu niên sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Dương vui vẻ nói không ổn, cái này gọi Lý Hiên  thiếu niên xem xét cũng không phải là đứng đắn gì người, nhưng lại có Dược Đan Cốc đệ tử  thân phận, Chúc Tình nói như vậy, làm không tốt muốn chọc giận hắn. Chính đang nghĩ nên như thế nào bổ cứu thời điểm. Đã thấy Lý Hiên hít sâu một hơi, lộ ra mê say  biểu lộ. Sắc thụ hồn cùng nói: "Êm tai, êm tai... Tỷ tỷ lại nói hơn hai câu."

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh rơi mà xuống, Cơ Dao cùng Hoa Thanh Ti cũng đều biểu lộ cổ quái.

"Bảo ngươi cút mở có nghe thấy không, có tin ta hay không đánh ngươi?" Chúc Tình con ngươi lạnh lẽo.

Thiếu niên lập tức che ngực, cả người giống như là đạt được  to lớn  thỏa mãn  hô hấp cũng không thông . Không tự chủ được về sau lảo đảo mấy bước, vốn là đỏ thẫm  sắc mặt càng thêm đỏ nhuận.

"Tiểu tử này ưa thích cái này luận điệu?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua Hoa Thanh Ti, truyền âm nói.

"Ngươi hỏi ta làm sao biết?" Hoa Thanh Ti lườm hắn một cái.

Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Thật sự là rừng lớn, cái gì chim đều có thể bay a..."

Lấy lại tinh thần, xông Hoa Thanh Ti phân phó nói: "Hoa tỷ. Mang vị tiểu huynh đệ này hạ đi nghỉ ngơi một hồi, ta đi đem những dược liệu kia sửa sang lại."

"Vâng." Hoa Thanh Ti gật đầu, lần nữa đưa tay xông Lý Hiên ra hiệu nói: "Tiểu huynh đệ mời tới bên này!"

"Không muốn không muốn không muốn!" Lý Hiên xông Hoa Thanh Ti nâng lên một tay, một đôi mắt giống như con đỉa  gắt gao cắn lấy Chúc Tình trên người, mở miệng nói: "Ta không cần ngươi, ta muốn vị tỷ tỷ này chiếu cố!"

Hoa Thanh Ti sắc mặt lạnh lẽo, trong lòng mắng to. Vừa rồi tiểu tử này còn gọi mình đi theo hắn đi trải giường chiếu xếp chăn đâu, một cái chớp mắt ấy thế mà liền ghét bỏ lên chính mình tới, có cái gì có cái gì a, không phải liền là ngực a... Mẹ nó vẫn là rất lớn!

"Ngươi muốn chết!" Chúc Tình lạnh như băng nhìn chăm chú hắn.

Lý Hiên một mặt ánh nắng, xán lạn cười nói: "Tỷ tỷ bỏ được để cho ta chết, tiểu đệ liền chết cho ngươi xem."

Thiếu niên tuổi không lớn lắm, miệng lưỡi trơn tru lại rất có một bộ, hắn lại không biết, Chúc Tình là thật có tâm muốn giết hắn. Chớ nói hắn bất quá là Dược Đan Cốc  một người đệ tử, liền thật là Diệu Đan Đại Đế  thân truyền đệ tử, Chúc Tình cũng có lá gan giết.

"Như ngươi mong muốn!" Chúc Tình hừ lạnh, nói liền thật muốn động thủ.

Dương Khai giật nảy mình, vội vàng quát: "Làm cái gì làm cái gì!"

Một sai thân, liền ngăn tại  Chúc Tình trước mặt.

"Ngươi tránh ra." Chúc Tình tức giận nhìn qua hắn.

"A, còn dám cùng ta phát cáu!" Dương Khai vừa trừng mắt.

Chúc Tình khí thế lập tức thấp một đoạn, cau mày nói: "Ngươi nhường một chút!"

Dương Khai thấp giọng nói: "Người này giết không được!"

Chúc Tình khinh thường nói: "Người nào giết không được."

"Dù sao cái này người không thể giết, hắn là Dược Đan Cốc  giết ta liền có phiền toái. Dạng này, ngươi tùy tiện qua loa qua loa hắn, không được liền không để ý tới hắn."

"Hắn đối với ta không có hảo ý, ngươi thế mà còn gọi ta qua loa hắn!" Chúc Tình một mặt đau lòng nhìn qua Dương Khai.

"Hắn liền là miệng tiện mà thôi, ngươi lại không rơi khối thịt. Ta lần trước còn cùng ngươi... Khục khục..."

Nghĩ thầm chính mình cũng đối với ngươi như vậy, cũng không gặp ngươi muốn giết ta a, chẳng lẽ mị lực của mình có lớn như vậy?

Chúc Tình mặt đỏ lên, quay đầu chỗ khác nói: "Dù sao ta sẽ không phản ứng đến hắn ."

"Được được được, ngươi coi như giúp đỡ chút, đứng ở chỗ này tốt, ta sửa sang lại dược liệu, một hồi liền đuổi hắn đi."

"Ngươi nhanh lên." Chúc Tình không vui địa đạo.

"Tinh nhi tốt nhất rồi." Dương Khai nịnh nọt một câu, trong nháy mắt lòng bàn chân bôi dầu.

Chúc Tình  biểu cảm lại là đỏ lên, nhìn  Lý Hiên cảm xúc bành trướng, hận không thể cùng nàng cầm tay gắn bó, bạch đầu giai lão.

Đi vào một cái chỗ không người, Dương Khai đem Lý Hiên cho lúc trước hắn ngọc giản lấy ra, sau đó một vừa so sánh lấy tại không gian của mình trong nhẫn lục lọi lên.

Diệt Vấn Tình Tông về sau, Vấn Tình Tông  tất cả vật tư đều bị hắn gói, nếu như Vấn Tình Tông thật sự có thay Dược Đan Cốc thu thập dược liệu  cái kia Dương Khai khẳng định là có thể tìm tới .

Trên thực tế, Dương Khai xác thực tìm được.

Từng loại, từng kiện từng kiện, vô luận năm chủng loại đều không kém, thậm chí tại cái kia về số lượng còn hơi có dư thừa.

Một ngàn loại dược liệu, không thiếu Đế cấp linh dược tồn tại, để Dương Khai như vậy giao ra cũng có chút không bỏ. Dù sao hắn bản thân liền là luyện đan sư, những linh dược này với hắn mà nói cũng hữu dụng.

Bất quá hắn bây giờ gia sản phong phú, cũng chướng mắt những linh dược này. Giao cho Dược Đan Cốc tối thiểu nhất có thể miễn đi một cọc phiền phức.

Cơ Dao cũng đã nói, Dược Đan Cốc là sẽ không bạc đãi hắn, hẳn là sẽ theo giá thị trường thu mua.

Nhắc tới cũng là, Dược Đan Cốc lớn như vậy tên tuổi, càng liên quan đến Diệu Đan Đại Đế  danh dự, tự nhiên không có khả năng làm ra lấy mạnh hiếp yếu, cắt xén Nguyên Tinh  sự tình.

Trước sau bất quá một khắc đồng hồ, Dương Khai liền đã xem tất cả dược liệu sửa soạn xong hết.

Đang định cầm tới giao nộp, thuận tiện đem cái kia Lý Hiên đuổi đi, đưa tin la bàn bỗng nhiên lại là khẽ động.

Dương Khai nhíu mày, trong miệng nói thầm một tiếng, đem đưa tin la bàn lấy ra, thần niệm tràn vào trong đó, sau một khắc sắc mặt liền là biến đổi.

Không gian pháp tắc thoải mái, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, đợi cho thời điểm xuất hiện lại người đã tại sơn môn chỗ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, gọi là Lý Hiên  thiếu niên giờ phút này chính một mặt kinh dị  ngồi dưới đất, tay bưng bít lấy quai hàm, tại cái kia sạch sẽ  trên gương mặt, có một cái rõ ràng  dấu năm ngón tay, miệng đầy máu tươi.

Chúc Tình liền đứng ở trước mặt hắn cách đó không xa, một thân sát khí lạnh như băng giống như như thực chất đem hắn bao phủ, để hắn run lẩy bẩy.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, hắn lúc này mới phát hiện mình cái kia Dược Đan Cốc đệ tử  bảo hộ áo đúng là không có đưa đến nửa điểm tác dụng, khí tức tử vong nhào tới trước mặt, để hắn lạnh cả người tay chân rét run.

Cơ Dao một mặt lạnh lùng đứng ở nơi đó, nhìn qua Lý Hiên  ánh mắt không có nửa điểm đồng tình.

Hoa Thanh Ti trên tay nắm đưa tin la bàn, chân tay luống cuống.

Dương Khai bỗng nhiên hiện thân, lập tức đem Chúc Tình  lửa giận giội tắt, Long Nữ lúc này mới hồi tưởng lại Dương Khai lúc trước  căn dặn, biểu lộ lập tức bất an.

"Thế nào?" Dương Khai mặt lạnh nhìn Lý Hiên một chút, cái này mới nhìn Chúc Tình hỏi.

Chúc Tình môi đỏ nhuyễn động mấy lần, một chữ cũng không nói ra.

"Hoa tỷ ngươi nói." Dương Khai nghiêng đầu nhìn về phía Hoa Thanh Ti.

Hoa Thanh Ti thở dài một tiếng, nói: "Tiểu tử này đối với Tình cô nương táy máy tay chân, bị Tình cô nương tránh đi về sau, lại được một tấc lại muốn tiến một thước, Tình cô nương nhất thời tức không nhịn nổi, liền... Xuất thủ dạy dỗ hắn một chút."

Đứng tại nữ nhân trên lập trường, Hoa Thanh Ti muốn vì Chúc Tình tán một tiếng tốt, mà lại cảm thấy đánh  còn chưa đủ, coi như không giết, cũng cần phải trực tiếp phế bỏ tu vi. Nhưng đứng tại Lăng Tiêu tông Đại tổng quản  trên lập trường, Hoa Thanh Ti lại biết Chúc Tình một tát này cho tông môn mang đến bao lớn  phiền phức, trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

"Động thủ động cước?" Dương Khai nhướng mày.

"Nói bậy, nào có  sự tình!" Lý Hiên kêu to lên, cũng không biết như thế nào, lực lượng bỗng nhiên biến đủ một chút, đứng lên nói: "Cái này căn bản là nói xấu! Nàng một cái Đế Tôn cảnh, ta mới chỉ có Đạo Nguyên nhất tầng cảnh, sao có thực lực đối nàng động thủ động cước!"

"Ngươi còn biết ngươi là Đạo Nguyên nhất tầng cảnh a." Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua hắn.

Tiểu tử này vừa đến đã ngang ngược càn rỡ, mắt cao hơn đầu, làm giống như hắn mới là Đế Tôn cảnh, nhóm người mình là Đạo Nguyên cảnh .

Lý Hiên vuốt một cái khóe miệng máu tươi, nổi giận đùng đùng nhìn qua Dương Khai, quát lớn nói: "Nữ nhân này vô duyên vô cớ xuất thủ đánh ta, ta thế nhưng là Dược Đan Cốc đệ tử, nàng đánh ta chẳng khác nào đánh Dược Đan Cốc! Ngươi là Lăng Tiêu Cung cung chủ, ta muốn ngươi cho ta một cái công đạo, nếu không ta định không sẽ cùng các ngươi từ bỏ ý đồ!"

"Ngươi muốn bàn giao?" Dương Khai híp mắt nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói: "Ngươi muốn cái gì bàn giao?"

Lý Hiên thần sắc một lệ, quay đầu nhìn qua Chúc Tình nói: "Ta muốn ngươi phế bỏ tiện nhân kia  tu vi, giao cho ta xử trí!"

Thực lực sai biệt quá lớn, bất quá nếu là bị phế bỏ tu vi  vậy liền không cần e ngại cái gì . Trong lòng âm thầm quyết tâm, nhất định phải để nữ nhân này biết ngỗ nghịch kết quả của mình.

Dương Khai quay đầu nhìn về Chúc Tình nói: "Ngươi thật đánh hắn rồi?"

Chúc Tình thần sắc ảm đạm, thấp giọng nói: "Nhịn không được... Thật xin lỗi!" ( chưa xong còn tiếp. ).