Chương 2722: Trước ngạo mạn sau cung kính

Chương 2722: Trước ngạo mạn sau cung kính

Chương 2722: Trước ngạo mạn sau cung kính

Dương Khai trước lúc này mới nói với Chúc Tình qua, thiếu niên này là Dược Đan Cốc đệ tử, là Diệu Đan Đại Đế môn hạ.

Tự mình bây giờ đánh hắn một cái tát, nhất định phải cho Lăng Tiêu Cung mang đến phiền toái, không làm được sẽ làm Dương Khai đối với bản thân tâm sinh oán nộ, như vậy lời nói nhiệm vụ của mình sẽ không có cách nào khác hoàn thành. . .

Chúc Tình trong lòng lo sợ bất an, có thể vừa mới tình huống kia, nàng thật sự là nhịn không nổi nữa.

"Ta kém chút bị tiện nhân kia một cái tát đánh chết, ngươi còn không nhìn ra sao?" Thiếu niên điên cuồng mà kêu to, một mặt bi phẫn, phảng phất bị thiên đại ủy khuất.

"Thật đúng là không nhìn ra." Dương Khai ngạc nhiên nhìn hắn, câu tay nói: "Ngươi qua đây ta xem một chút, nhìn nàng một cái đánh ngươi chỗ nào."

Thiếu niên một nhảy cao ba thước, chạy đến Dương Khai trước mặt, đem mặt lại gần nói: "Mặt a mặt, nàng lại có thể đánh ta mặt, ngươi xem một chút nàng làm chuyện tốt, chuyện này ngươi nếu không cho ta một cái hài lòng khai báo, ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Dương Khai nghiêm túc nhìn coi trên mặt hắn thương thế, khẽ vuốt cằm, mãnh liệt ngẩng lên tay, một cái tát hướng thiếu niên bên kia hoàn hảo không chút tổn hại gương mặt quét đi ra ngoài.

Bộp

Một tiếng giòn vang, thiếu niên lăng không quay cuồng, đầy đủ lật mười mấy vòng, mới nặng nề mà ngã trên mặt đất, giữa không trung, một miệng răng bay ra, hầu như rơi hơn phân nửa.

Tầng tầng lớp lớp sau khi hạ xuống, trước mắt kim tinh loạn bốc lên, ngây ngốc nằm ở nơi đó, đúng là hơn nửa ngày không hồi thần lại.

Mấy nữ đều kinh hãi, đồng thời trợn to mắt.

"Cung chủ ngươi. . ." Hoa Thanh Ti kinh hãi muốn tuyệt, nếu nói là Chúc Tình đánh tiểu tử này một cái tát, coi như là tiểu tử này tự rước lấy nhục lời nói, kia thân là Lăng Tiêu Cung cung chủ Dương Khai cũng đánh hắn một cái tát, vậy chuyện này trạng thái cũng đã nghiêm trọng đến vô pháp thu thập trình độ.

Dương Khai bây giờ đại biểu Lăng Tiêu Cung, mọi cử động liên quan trọng đại, một tát này đánh ra đến, chẳng phải là muốn đại biểu cùng Dược Đan Cốc vạch mặt?

Ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ, thân là Lăng Tiêu Cung Đại tổng quản, Hoa Thanh Ti đột nhiên cảm giác được. . . Tâm tính thiện lương mệt! Bất quá rất nhanh nàng lại thoải mái, thấy được kêu là Lý Hiên thiếu niên bị đánh bay, trong lòng quả thực khoái ý vô hạn a.

Tiểu tử này quá đáng ghét.

"Lần sau gặp lại loại sự tình này, ra tay nặng một điểm!" Dương Khai nhìn Chúc Tình một mắt.

Chúc Tình ngây ngốc gật đầu.

Nàng thân là Long nữ, một thân lực lượng bá đạo hầu như không giải, trước Dương Khai ở trên người nàng đều suýt nữa bị thua thiệt nhiều, nếu không phải khắc chế, một cái tát kia đánh tiếp đủ để cho Lý Hiên chết mười mấy lần, chính là bởi vì có Dương Khai trước căn dặn, nàng ra tay mới có giữ lại, chẳng qua là hơi trừng phạt tiểu giới, bằng không Lý Hiên nào có mệnh tại.

"Ngươi. . . Ngươi dám. . ." Lý Hiên cũng coi như hồi thần lại, vươn tay run rẩy chỉ vào Dương Khai, vừa nói đầy miệng chạy gió, nói mơ hồ không rõ : "Ngươi lại dám đánh ta!"

"Đánh ngươi làm sao vậy!" Dương Khai làm bộ vung tay lên, Lý Hiên lập tức đầy đất bò loạn, hai tay ôm đầu, kinh hô không ngớt.

Đợi thật lâu không có bất cứ chuyện gì, Lý Hiên mới len lén nhìn Dương Khai một mắt, ý thức đạo mình bị đùa giỡn, tức khắc sắc mặt đỏ lên, giận dữ nói : "Ta là Dược Đan Cốc đệ tử, các ngươi dám đánh ta, các ngươi chết chắc rồi!"

"Nhớ đánh không nhớ đau a ngươi!" Dương Khai thần sắc một dữ tợn, đi ra phía trước, một tay lấy Lý Hiên nhấc lên, giơ lên trước mặt.

Lý Hiên dùng sức giãy dụa, có thể bằng thực lực của hắn làm sao có thể thoát khỏi Dương Khai kiềm chế? Hoảng sợ hét lớn : "Ngươi. . . Ngươi làm gì!"

"Để cho ngươi dài một chút giáo huấn!" Dương Khai hừ lạnh, đưa tay phiến đi.

Ba ba ba ba bộp. . .

Liên miên bất tuyệt âm thanh truyền đến, mặc dù không có vận dụng Đế Nguyên, nhưng đơn thuần lực đạo liền đã làm cho Lý Hiên muốn sống muốn chết, mấy bàn tay vỗ xuống đến liền đã khóc nức nở, kêu rên không ngớt, chút nào không tiết đáng nói.

"Còn tuổi nhỏ không học giỏi." Dương Khai liếc xéo hắn, bàn tay nâng tại Lý Hiên trước mặt, hung thần ác sát mà nhìn hắn, "Sẽ thật dễ nói chuyện sao?"

"Hội . . Gặp gỡ. . ." Lý Hiên gật đầu không ngừng, chỉ cảm thấy gương mặt đều mất đi tri giác, trong mắt dư quang rõ ràng thấy mặt mình sưng lên thật cao.

"Đi xin lỗi!" Dương Khai đem Lý Hiên hướng bên cạnh ném một cái, vừa vặn nhét vào Chúc Tình bên chân.

Chúc Tình kinh ngạc nhìn Dương Khai một mắt, tiếng lòng không hiểu khẽ động.

Đây là đang giúp chính mình hả giận sao. . . Dù sao lấy Dương Khai hôm nay thân phận đến nói, gặp phải loại sự tình này chuyện tốt nhất chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, như vậy tài năng bình ổn sống qua ngày, nhưng hắn đúng là không nói lời gì đập tiểu tử này một hồi, còn để cho hắn đến cùng tự mình xin lỗi.

Hắn không phải đặc biệt phiền tự mình, một mực ẩn núp tự mình sao? Làm cái gì vậy?

Trong lúc nhất thời, Chúc Tình trong lòng loạn loạn.

Lý Hiên lảo đảo đứng dậy, ngoan ngoãn tại Chúc Tình đứng trước mặt được, thật sâu khom người chào, âm thanh thành khẩn nói : "Vị tỷ tỷ này xin lỗi, là tiểu đệ vừa mới đường đột, thỉnh tỷ tỷ đại nhân đại lượng, không muốn cùng ta không chấp nhặt, ta chính là cái trẻ con, cái gì cũng đều không hiểu, tỷ tỷ không nên tức giận."

Bị đánh một trận tơi bời, Lý Hiên thoáng cái như là biến thành người khác, miễn bàn nhiều nhu thuận hiểu chuyện rồi.

Chúc Tình nhíu nhíu mày, nói: "Không có gì."

Quả thực không có gì, tiểu tử này trước nghĩ đối với nàng táy máy tay chân, đều bị nàng tránh khỏi, căn bản liền không bị tổn hại gì, ngược lại thì hắn bị Dương Khai đánh có một số không còn hình người.

"Đa tạ tỷ tỷ khoan hồng độ lượng!" Lý Hiên một mặt cảm kích, sau đó xoay người đi tới Dương Khai trước mặt, cười theo nói: "Vị đại ca này, tiểu đệ đã đạo quá khiêm nhượng, vị tỷ tỷ kia cũng tha thứ ta, ngươi xem. . ."

Dương Khai mắt hí nói: "Ân, không sai, trẻ nhỏ dễ dạy."

Lý Hiên cười ha hả nói : "Đại ca quá khen, nếu là không sự tình, vậy tiểu đệ liền cáo từ rồi!"

"Linh dược ngươi không muốn rồi?" Dương Khai nhìn hắn, thần sắc ý vị sâu xa.

Lý Hiên vỗ đầu một cái, cười khan nói : "Ha ha, thiếu chút nữa đã quên rồi, đây chính là sư tôn giao xuống nhiệm vụ!"

Dương Khai mỉm cười, đem trước chuẩn bị cho tốt không gian giới ném cho hắn, nói: "Đơn thuốc trên linh dược đều ở đây bên trong, chính ngươi từng điểm."

"Không cần không cần, đại ca làm người ta vẫn còn tin được." Lý Hiên vừa nói chuyện, không ngừng mà đem không gian giới thu lên, lại lấy ra một cái không gian giới đến đưa cho Dương Khai nói: "Đây là mua linh dược Nguyên tinh, đại ca ngươi từng điểm!"

Dương Khai ừ một tiếng, tiếp nhận không gian giới, Thần Niệm đảo qua về sau giương mắt hướng Lý Hiên nhìn đi, mở miệng nói : "Số lượng này hơi ít a, ngươi xác định nhà ngươi sư tôn chỉ cho những thứ này Nguyên tinh?"

Kia đơn thuốc trên số lượng linh dược xa xỉ, cấp bậc không thấp, theo như Dương Khai tính ra, tối thiểu cũng là 2000 vạn thượng phẩm Nguyên tinh!

Nhưng này không gian giới trong Nguyên tinh bất quá chỉ có 1000 vạn, hơn nữa tất cả đều là hạ phẩm Nguyên tinh!

Đây quả thực là thiên soa địa viễn.

Lý Hiên ngẩn ra, chợt cười mỉa nói : "Cầm nhầm cầm nhầm, cái này mới là sư tôn giao xuống."

Đang khi nói chuyện, vội vàng cấp Dương Khai đổi một viên không gian giới.

Lần này Nguyên tinh số lượng ngược lại không có gì sai lầm, nhưng lại nhiều một chút, không sai biệt lắm có 2,500 vạn thượng phẩm Nguyên tinh, xem ra quả thực như Cơ Dao trước từng nói, Dược Đan Cốc tuy rằng để cho Bắc Vực các đại tông môn thay mặt thu thập linh dược, nhưng tuyệt đối sẽ không để cho những tông môn này thua thiệt, tất cả dược liệu đều sẽ theo như giá cả mua, thậm chí còn hơi thừa bao nhiêu.

Suy cho cùng việc này liên quan đến đến Dược Đan Cốc cùng Diệu Đan Đại Đế danh dự, Dược Đan Cốc đệ tử cũng không dám xằng bậy.

Bất quá Dương Khai lại biết, Vấn Tình Tông vẫn tồn tại lời nói, này kêu Lý Hiên thiếu niên theo Vấn Tình Tông trên tay mua linh dược, cần bỏ ra chẳng qua là kia cái thứ nhất giới chỉ Nguyên tinh.

Lý Hiên rõ ràng là nghĩ chiếm tiện nghi, 2,500 vạn thượng phẩm Nguyên tinh cũng không phải số lượng nhỏ gì.

Nguyên do hắn mới có thể chuẩn bị hai phần Nguyên tinh, hai cái nhẫn.

Bất quá bị Dương Khai hung hăng dạy dỗ một trận về sau, hắn nơi nào còn dám ở chỗ này đòi dã ăn.

Bạc hàng hai bên thoả thuận xong, Lý Hiên lúc này đưa ra cáo từ, Dương Khai đương nhiên sẽ không đi giữ lại.

Thiếu niên tế xuất lâu thuyền, bằng hư ngự gió bay đi tới, thật có một phen tiêu sái, không phải gương mặt sưng giống như đầu heo, cũng coi là trên tuấn tú lịch sự.

"Chư vị đại ca đại tỷ gặp lại!" Lý Hiên đứng tại trên boong thuyền, đầy nhiệt tình mà vung tay.

"Lên đường bình an!" Dương Khai cười ha hả đáp lại.

Lý Hiên ngự chạy lâu thuyền cấp tốc bay đi, xoay người sát na, nụ cười trên mặt cấp tốc thu liễm, hóa thành khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

. . .

"Ngươi muốn làm gì?" Cơ Dao bỗng nhiên ngang thân che ở Dương Khai trước mặt, ngăn cản đường đi của hắn, băng lãnh con ngươi phảng phất một bả dao sắc, đâm xuyên Dương Khai nội tâm, nhìn vào nội tâm của hắn chỗ sâu.

Này bỗng nhiên cử động để cho Hoa Thanh Ti cùng Chúc Tình đều kinh ngạc không thôi, không biết Cơ Dao có ý gì.

"Lúc rảnh rỗi, đi ra ngoài lắc lắc!" Dương Khai ngẩng đầu nhìn trời, có chút không dám nhìn thẳng Cơ Dao ánh mắt.

"Ta với ngươi cùng nhau." Cơ Dao nói.

"Ta chính là tùy tiện đi đi, ngươi theo ta cùng nhau làm cái gì." Dương Khai nhìn chằm chằm nàng.

"Ta cũng nghĩ đi đi."

Dương Khai cắn răng nói : "Ta nghĩ nữ nhân, ta đi tìm cái thanh lâu tiêu sái một chút, ngươi cũng muốn đi?"

"Nghĩ nữ nhân?" Cơ Dao cười lạnh một tiếng, "Được đó, cùng ta hồi Băng Tâm Cốc, chỉ cần ngươi vung cánh tay hô lên, bảo chứng sẽ xông tới trên trăm cái Băng Tâm Cốc đệ tử đem ngươi chìm chết!"

Dương Khai xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán : "Không đến mức đi, Băng Tâm Cốc đệ tử không phải đều chú ý thanh tâm quả dục sao."

"Nam nữ thói quen về ăn, có cái gì tốt cố kỵ, cái khác không dám nói, ta có mấy cái sư điệt rất sùng bái ngươi, ngươi nếu là nghĩ, ta an bài cho ngươi, bảo chứng các nàng cam tâm tình nguyện."

Người sư thúc này làm, thật là tri kỷ đúng chỗ a. . .

Dương Khai nhịn không được nuốt nước miếng một cái, kém chút không đáp ứng một tiếng xuống, bỗng nhiên nhận thấy được một bên hai đôi ánh mắt nóng hừng hực, lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, cả giận nói : "Đàng hoàng thiếu nữ có ý gì, bản thiếu liền ưa thích trong thanh lâu những thứ kia tàn hoa bại liễu, chơi mới đã nghiền."

"Ngươi được rồi!" Cơ Dao khí cười run rẩy hết cả người, tuy rằng Dương Khai bất quá ngoài miệng nói một chút, không có thật biến thành hành động, nhưng nàng vẫn cảm thấy có một số không thể nào tiếp thu được. Hơn nữa nghe Dương Khai trong lời nói ý tứ, như hắn là thanh lâu khách quen. . .

"Ngươi mới được rồi, ngươi như vậy càn quấy làm cái gì Đông Đông, ta đã có cái theo đuôi rồi, ngươi cũng muốn đến, ta còn muốn hay không sống rồi." Dương Khai nhìn chằm chằm nàng.

Chúc Tình cau mày, bất mãn nói : "Ngươi nói ai đó, đem lời nói rõ ràng ra a."

"Nói chính là ngươi! Có ý kiến?" Dương Khai nhìn nàng.

Chúc Tình vừa nghiêng đầu, nhỏ giọng lầm bầm nói: "Ngươi nghĩ rằng ta nguyện ý."

"Đừng nghĩ nghe nhìn lẫn lộn!" Cơ Dao nhẹ nhàng cười lạnh, "Ngươi nghĩ đi ra ngoài đi dạo thanh lâu là giả, giết người diệt khẩu mới là thật chứ?"

"Giết người diệt khẩu!" Hoa Thanh Ti cả kinh, "Giết người nào, diệt cái gì miệng?"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.