Chương 2723: Đế đan sư Kê Anh

Chương 2723: Đế đan sư Kê Anh

Hoa Thanh Ti lời vừa ra khỏi miệng, chợt tỉnh ngộ tới, kinh dị nhìn qua Dương Khai nói: "Cung chủ ngươi cũng không phải là muốn..."

Vô duyên vô cớ  bỗng nhiên muốn giết người diệt khẩu, liên tưởng đường đi trước đó chuyện phát sinh, đối tượng là ai đã rõ rành rành .

Không khỏi vì Dương Khai  gan to bằng trời mà cảm thấy chấn kinh.

Người kia thế nhưng là Dược Đan Cốc đệ tử a! Làm sao lại có thể nghĩ đến giết người diệt khẩu đâu, thật muốn làm ra chuyện như vậy, Dược Đan Cốc sao lại từ bỏ ý đồ.

"Nói bậy bạ gì đó..." Dương Khai thề thốt phủ nhận, "Không có chuyện, Dao nhi ngươi liên tưởng lực quái phong phú."

"Vậy ngươi vì cái gì không dám nhìn lấy ta nói chuyện!" Cơ Dao hừ lạnh.

"Nhìn ngươi liền nhìn ngươi, ta sợ ngươi a!" Dương Khai vừa quay đầu, con mắt trừng như trứng gà, hung tợn nhìn chằm chằm Cơ Dao.

Trước mặt đôi mắt đẹp thanh tịnh không rảnh, trắng noãn như một vũng thanh tuyền, cái bóng của mình tinh tường cái bóng ở trong đó, lông mi thật dài tô điểm, giống như múa  tinh linh, lộ ra càng tinh khiết thoát tục.

"Hừ!" Cơ Dao cười lạnh: "Ngươi cho rằng trừng mắt liền lộ ra không chột dạ? Đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì."

Ta đang nhớ ngươi tại Phượng La trong cung ngươi cởi sạch quần áo toàn thân oạch oạch dáng vẻ!

"Tiểu tử kia xem xét cũng không phải là cái gì đèn đã cạn dầu, mặt ngoài bị ngươi đánh một trận trước ngạo mạn sau cung kính, ngoan ngoãn, trên thực tế trong lòng sớm đã hận ngươi chết đi được. Niên kỷ của hắn nhỏ, lòng dạ quá nhỏ bé, coi là làm dáng một chút liền có thể lừa dối quá quan, kỳ thật ngươi ta người nào không biết hắn nhẫn nhịn một bụng ý nghĩ xấu, chuẩn bị trở về Dược Đan Cốc cáo ngươi hình, ngươi là muốn đến cái không có chứng cứ, cho nên mới muốn đi giết hắn diệt khẩu a?"

Dương Khai trầm mặt, nói: "Đều đã dạng này  ngươi còn có cái gì biện pháp giải quyết tốt hơn."

Lần này hắn ngược lại là không có phủ nhận nữa, chỉ là hắn liền kì quái, mình có biểu hiện rõ ràng như vậy a, làm sao Cơ Dao liếc thấy mặc ý nghĩ của mình .

"Vậy cũng không thể giết hắn!" Cơ Dao cau mày nói."Ngươi nếu thật  giết hắn, đó mới là phiền phức. Hoặc là nói, trước ngươi liền không nên như vậy đánh hắn. Bây giờ cái sọt chọc ra tới, ngươi không nghĩ giải quyết thì cũng thôi đi. Thân là một cung chi chủ thế mà còn muốn như vậy lỗ mãng làm việc!"

"Ta không nên đánh hắn?" Dương Khai như dẫm vào đuôi mèo, một chút nhảy dựng lên, "Cũng không biết ở đâu ra ranh con, tại ta Lăng Tiêu Cung như vậy làm càn, đối người của ta động thủ động cước, còn dám nói năng lỗ mãng, ngươi nói ta không nên đánh hắn, ta hận không thể lúc ấy liền giết hắn. Để hắn còn sống rời đi Lăng Tiêu Cung đã là ban ân!"

"Ai là người của ngươi rồi?" Chúc Tình đỏ mặt nói.

"Dù sao chính là như vậy cái ý tứ, ngươi so đo nhiều như vậy làm cái gì." Dương Khai không kiên nhẫn phất phất tay, "Hắn như biết sai  thì cũng thôi đi, thế mà vụng trộm còn muốn thi triển thủ đoạn trả thù, ta há có thể dung hắn!"

"Xung quan giận dữ vì hồng nhan!" Cơ Dao trên miệng mặc dù tán thưởng, nhưng trong mắt lại tất cả đều là giễu cợt, "Đàn ông các ngươi rất ưa thích dạng này?"

"Cái này cùng cái gì cẩu thí hồng nhan không quan hệ!" Dương Khai bình tĩnh âm thanh, nghiêm túc nói: "Đây là cách đối nhân xử thế  thái độ!"

"Ta không trách cứ ngươi vừa rồi đánh hắn... Vừa rồi tình huống kia ngay cả ta đều muốn đánh hắn ." Cơ Dao mím môi, thái độ dịu đi một chút, "Chỉ là ngươi không nên muốn giết hắn diệt khẩu."

"Ta còn chưa làm đây. Đây không phải bị ngươi cản lại đến sao." Dương Khai bĩu môi nói.

"Ngươi như làm cái kia liền xong rồi, đến lúc đó cho dù có lý đều sẽ trở nên không để ý tới." Cơ Dao thở dài, "Ta nhìn ngươi là bị lửa giận mê tâm. Mới có thể muốn làm chuyện ngu xuẩn như vậy."

"Ngươi nói cái gì là làm cái đó." Dương Khai bày làm ra một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi  tư thế, cứng cổ tùy ý Cơ Dao thuyết giáo.

Cơ Dao vừa bực mình vừa buồn cười, nói: "Ngươi xông xáo Tinh Giới cũng đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn không biết những thiếu niên này đắc chí  tâm thái của người ta? Hắn đại biểu không được Dược Đan Cốc, hắn bất quá là Dược Đan Cốc  đệ tử đời thứ hai mà thôi..."

"Đệ tử đời thứ hai?" Dương Khai nhíu mày.

"Ân." Cơ Dao gật đầu, giải thích nói: "Dược Đan Cốc là Diệu Đan Đại Đế thanh tu chi địa, bọn họ hạ mấy cái thân truyền đệ tử mới là đời thứ nhất, từng cái đều là Đế đan sư, tại thuật luyện đan bên trên  tạo nghệ cực sâu. Diệu Đan Đại Đế từ lâu không thu đồ đệ, hắn mấy cái kia thân truyền đệ tử nhận lấy  đệ tử. Chính là đời thứ hai, cái kia Lý Hiên từ nhưng chính là một cái trong số đó."

"Nói như vậy... Kỳ thật giống như cũng không có gì lớn?" Dương Khai sờ lên cằm. Như có điều suy nghĩ. Hắn kiêng kỵ bất quá là Diệu Đan Đại Đế, nếu quả thật như Cơ Dao nói tới  dạng này, cái kia xác thực không có gì lớn .

Cái này Lý Hiên cùng Diệu Đan Đại Đế còn cách một đời đâu, hắn có khả năng dựa vào bất quá Diệu Đan Đại Đế  một cái thân truyền đệ tử.

Đế đan sư nha... Hắn cũng là Đế đan sư, ai sợ ai a.

Huống chi, chuyện hôm nay nói toạc lớn trời cũng là cái kia Lý Hiên tự rước lấy nhục, ỷ vào Dược Đan Cốc đệ tử  thân phận quá mức ngang ngược càn rỡ, sư phó của hắn như còn hiểu chuyện  liền không nên sẽ trách cứ Dương Khai cùng Lăng Tiêu Cung.

Đương nhiên cũng không thể trông cậy vào người ta cảm tạ, đệ tử của mình bị dạy dỗ, trong lòng khẳng định sẽ có chút không thoải mái, nếu là bụng dạ hẹp hòi người, nói không chừng còn muốn đến tìm phiền toái.

"Như thế, ngươi còn muốn đi giết người diệt khẩu a." Cơ Dao hỏi.

Dương Khai cười ha ha một tiếng, khoát tay nói: "Ngươi nói cái gì đó, cái gì giết người diệt khẩu, kinh sợ như vậy lời nói ngươi cũng nói ra miệng, bản cung chủ quét rác sợ thương sâu kiến mệnh, yêu quý bươm bướm lồng bàn đèn, như thế nào làm loại chuyện này."

Tam nữ cùng nhau liếc mắt.

"Tuy nói không cần quá mức buồn lo vô cớ, nhưng cũng không thể không phòng. Ta vẫn là về trước Băng Tâm cốc giúp ngươi tìm hiểu hạ tin tức đi, cái kia Lý Hiên  sư huynh bây giờ ngay tại ta Băng Tâm cốc." Cơ Dao suy nghĩ một chút nói.

"Cũng tốt." Dương Khai gật gật đầu.

Cơ Dao quay người rời đi.

Dương Khai nghiêng đầu nhìn về phía một bên, mở miệng nói: "Ẩn giấu lâu như vậy, ngươi làm gì chứ? Còn chưa cút đi ra."

Bên kia không khí bỗng nhiên tạo nên nhất tầng gợn sóng, như một cục đá bị ném tiến bình tĩnh  hồ nước bên trong, gợn sóng khuếch tán ra đến, lộ ra Nam Môn đại quân thân ảnh.

"Cung chủ thần uy cái thế, Nam Môn bái phục!" Nam Môn đại quân một mặt cười lấy lòng  đi tới.

"Chém gió ít thôi, chuyện gì!" Dương Khai liếc xéo lấy hắn.

Gia hỏa này một mực trốn ở chỗ này, cũng không biết lén lén lút lút làm cái gì, bất quá Dương Khai cũng không để ý, bây giờ Nam Môn đại quân thân là Lăng Tiêu Cung thủ tịch trận pháp sư, tự nhiên không có khả năng gây bất lợi cho hắn.

Nam Môn đại quân liền nói ngay: "Thuộc hạ vì cung chủ chuẩn bị một số đồ tốt."

"Vật gì tốt?"

Nam Môn đại quân cười hắc hắc, thần thần bí bí mà nói: "Cung chủ mời xem!"

...

"Giết giết giết giết..."

Lâu thuyền độn không, boong thuyền phía trên, Lý Hiên thần sắc oán độc, không ngừng mà thấp giọng chửi mắng.

Hôm nay chi tao ngộ quả thực là vô cùng nhục nhã, thân là Dược Đan Cốc đệ tử, thân phận tôn quý, ngày khác nhất định phải tấn thăng Đế đan sư  tồn tại, làm sao có thể chịu đựng loại khuất nhục này. Chính như Cơ Dao nói, hắn mặt ngoài trước ngạo mạn sau cung kính, trên thực tế một mực tính toán nên như thế nào báo thù rửa hận.

Một mực bay đến vừa ra không người nơi sơn cốc, hắn mới khống chế lâu thuyền rơi xuống.

Thu từ bản thân  phi hành bí bảo, oán độc sắc mặt đã kinh biến đến mức cực độ vặn vẹo, cảm nhận được trên gương mặt đau rát đau nhức, hắn hung hăng một chưởng hướng phía trước  tảng đá vỗ tới, chỉ một thoáng đá vụn bay lên, xuyên thẳng qua tại bụi trong sương mù, Lý Hiên tùy ý huy sái lực lượng của mình, tựa hồ muốn hết lửa giận cùng ủy khuất toàn bộ phát tiết ra ngoài.

Hồi lâu sau, hắn mới thở hồng hộc ngồi sập xuống đất, từ không gian của mình trong nhẫn lấy ra một số chữa thương đan ăn vào, tròng mắt không có hảo ý vòng vo mấy vòng, âm trầm nói: "Các ngươi muốn hết chết!"

Dứt lời, lấy ra đưa tin la bàn, thần niệm phun trào, hướng bên trong rót vào tin tức.

Khoảng cách sơn cốc này ngoài ức vạn dặm, Bắc Vực đỉnh tiêm tông môn cách Long cung tổng đà, một chỗ linh khí dạt dào chỗ.

Nơi đây chiếm diện tích bất quá mười mấy mẫu, nhưng cho dù là tại cách trong long cung, cũng là một chỗ cấm địa, ngoại trừ cung chủ Lệ Giao bên ngoài, cũng chỉ có số ít mấy cái trưởng lão có tư cách đặt chân .

Bởi vì nơi này là một chỗ trân quý Linh Dược Viên.

Dược viên bên trong bồi dưỡng  số lượng linh dược cũng không nhiều, ước chừng trăm cây tả hữu, nhưng mỗi một gốc đều là Đế cấp linh dược, trân quý vô cùng, thả ở bên ngoài là khó gặp tồn tại. Toàn bộ dược viên linh khí tràn ngập, thuốc mùi thơm khắp nơi, võ giả tầm thường nếu là tới đây, chỉ cần nhẹ nhàng ngửi bên trên một thanh liền có thể tu vi tiến nhanh.

Giờ này khắc này, tại dược viên này cái khác một tòa trong đình, ba người đoàn bàn mà ngồi.

Bên trái một người, người mặc trường bào màu tím, ung dung hoa quý, rộng miệng thông suốt mũi, giận phát tùy tiện, chính là cách Long cung  cung chủ, Lệ Giao.

Bên phải một người, khí độ cũng là bất phàm, nhìn chỉ có chừng bốn mươi, kỳ thật số tuổi thật sự không biết lớn bao nhiêu, thần sắc không giận tự uy, chính là Bắc Vực khác một đứng đầu tông môn Di Thiên Tông tông chủ Di Kỳ!

Hai người có thể ghé vào một khối cũng không kỳ quái, từ khi Dương Khai diệt Vấn Tình Tông về sau, cái này hai đại tông môn liền đi  rất gần, chính như Băng Vân nói, bọn hắn đối với Dương Khai  Lăng Tiêu Cung có chút kiêng kị, tự nhiên muôn ôm đoàn sưởi ấm.

Mà bưng ngồi ở trung ương chỗ  thì là một người trung niên nam tử, trung niên nam tử này  tu vi chỉ có Đế Tôn nhị tầng cảnh, so với Lệ Giao cùng Di Kỳ đều muốn thấp một cái cấp độ, nhưng từ thần thái kia trong lời nói, lại có thể thấy được Lệ Giao cùng Di Kỳ đối với người này cực kỳ cung kính, thậm chí có thể nói có chút nịnh nọt  hương vị ở trong đó.

Trên đời này có thể làm cho hai Đại Đế tôn tầng ba kính đều cung kính như vậy, khắp nơi bồi tiếp người cẩn thận không nhiều, nhưng Diệu Đan Đại Đế  thân truyền đệ tử lại có tư cách này.

Người này chính là Diệu Đan Đại Đế  quan môn đệ tử, cũng chính là xếp hạng thứ năm  đệ tử, Đế đan sư Kê Anh.

Dược Đan Cốc mười năm lấy thuốc, tự nhiên không có khả năng giao cho Lý Hiên như thế  đệ tử, lần này vốn nên từ Kê Anh lĩnh đội, từng cái đi hướng những cái kia đại tông môn, bất quá Kê Anh mới đi đến cái này cách Long cung, lấy cách Long cung mười năm này thu thập linh dược, liền gặp được một số chuyện chậm trễ xuống tới, rơi vào đường cùng chỉ có thể điều động mình  hai người đệ tử tiến về Băng Tâm cốc cùng Lăng Tiêu Cung.

Hắn cũng biết mình đệ tử kia Lý Hiên ngày bình thường có một ít háo sắc, cho nên mới để một người đệ tử khác đi Băng Tâm cốc, miễn cho tiểu tử này rơi vào trong bụi hoa ảnh hưởng tới tu luyện tâm tính.

Bất quá háo sắc cũng không phải cái vấn đề lớn gì, người trẻ tuổi nha, nhiệt huyết phương cương, lâu dài tại Dược Đan Cốc bên trong học tập thuật luyện đan, đối với nữ nhân hiếu kỳ ưa thích cũng là bình thường.

Hắn thấy, mình thu hai cái này đệ tử đều là cực tốt người kế tục, chỉ cần thêm chút dẫn đạo, ngày sau  thành tựu coi như không so được mình, cũng không kém nơi nào, mà lại bình thường biểu hiện cũng không tệ, cho nên đối bọn hắn chuyến này vẫn tương đối yên tâm. ( chưa xong còn tiếp. ).