Chương 2724: Long huyết hoa

Chương 2724: Long huyết hoa

Trong đình hương trà tràn ngập, ba người đoàn bàn mà ngồi, pha trà luận đạo, vui vẻ hòa thuận.

Lệ Giao cùng Di Kỳ hai người không để lại dấu vết  mông ngựa cùng thổi phồng càng làm cho Kê Anh cảm thấy thể xác tinh thần vui vẻ, liên tục khoát tay, cười to không ngừng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, bỗng nhiên dược viên một chỗ truyền đến một tiếng kỳ dị tiếng vang, thanh âm này tuy nhỏ, nhưng ba người đều là Đế Tôn cảnh cường giả, như thế nào không có phát giác?

Kê Anh bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt hướng cái nào đó dược viên một cái hướng khác nhìn lại, một mặt thần sắc kích động: "Linh hoa nhanh mở!"

Di Kỳ cùng Lệ Giao liếc nhau, cũng từ lẫn nhau mắt thấy trông được ra  phấn chấn.

Lệ Giao nói: "Kê đại sư quả nhiên mắt sáng như đuốc, lần này nếu không có có kê đại sư, chỉ sợ Lệ mỗ cũng không biết cái này linh hội hoa xuân tại gần nhất mở ra."

Di Kỳ cười nói: "Kê đại sư chính là Đế đan sư, càng là Diệu Đan Đại Đế tọa hạ đệ tử, đối với thiên hạ linh hoa dị thảo rõ như lòng bàn tay, há lại ngươi người Đại lão này thô có thể so sánh, thật muốn bảo ngươi chiếu khán cái này linh hoa, chỉ sợ sẽ bỏ lỡ hoa nở  tốt nhất thời kì, không công  bạo điễn  của trời."

"Vâng vâng vâng." Lệ Giao gật đầu không ngừng, "Di Kỳ huynh nói không sai, nếu không phải kê đại sư nhắc nhở, như vậy trân quý linh dược chỉ sợ thật muốn lãng phí một cách vô ích. Đã linh hoa sắp mở, không bằng chúng ta đi qua nhìn một chút như thế nào?"

"Tốt tốt tốt!" Kê Anh kích động gật đầu, dẫn đầu mở ra bộ pháp hướng bên kia bước đi.

Di Kỳ cùng Lệ Giao lẫn nhau liếc mắt nhìn, ánh mắt âm thầm giao hội, hết thảy đều không nói bên trong.

Không bao lâu, ba người liền đi tới dược viên một chỗ, nơi đây chỉ bồi dưỡng  một gốc linh dược, cao chừng một thước, lại rắc rối khó gỡ, để cho người ta ngạc nhiên là, cái này một gốc linh dược bên trên lại tản ra một cỗ khí tức kỳ lạ, nếu là Chúc Tình hoặc là Dương Khai ở đây  nhất định lấy một chút nhìn ra này khí tức là Long khí.

Chỉ bất quá cái này Long khí tương đối nhạt mỏng, không bằng hai người bọn họ thôi động long tộc bản nguyên thời điểm phát ra  Long khí thuần khiết.

Dù là như thế, cũng là cực kỳ ghê gớm  sự tình. Cái này dù sao chỉ là một gốc linh dược.

Nhắc tới cũng kỳ quái, linh dược này chẳng những tản ra nhàn nhạt Long khí, chỉ từ ở bề ngoài nhìn. Cũng tựa hồ là một đầu rút nhỏ vô số lần  Cự Long nối tiếp nhau tại cái kia, rễ cây phía trên. Từng mảnh từng mảnh thật nhỏ Long Lân sinh động như thật, long trảo long vĩ cũng cái gì cần có đều có, tại cái kia đầu rồng phía trên, một đóa bày biện ra huyết hồng chi sắc  nụ hoa nhẹ nhàng giãn ra, nụ hoa chớm nở, phảng phất linh động bươm bướm, đang muốn giương cánh bay cao.

Kê Anh liền đứng tại cái này một gốc linh dược phía trước ba trượng chỗ, nín thở ngưng thần. Khẩn trương quan sát.

Nhìn hắn tư thế kia, tựa hồ cũng không phải là đang chờ đợi một đóa linh hoa nở rộ, mà là tại chờ đợi một đứa bé  xuất sinh...

Lệ Giao nhìn qua cái kia muốn mở ra  linh hoa, gương mặt tự ngạo biểu lộ, lặng lẽ cho Di Kỳ nháy mắt ra dấu.

Di Kỳ lập tức mở miệng nói: "Kê đại sư, long huyết này hoa lại thật sự có như vậy trân quý a?"

"Các ngươi biết cái gì." Kê Anh chính hết sức chăm chú  quan sát lấy phía trước, nghe được Di Kỳ nói chuyện, vô ý thức khiển trách một câu, bất quá rất nhanh kịp phản ứng người nói chuyện cũng không phải là một mực đi theo bên cạnh mình  đệ tử, mà là một cái đại tông môn  tông chủ.

Ngữ khí thoáng dịu đi một chút. Giải thích nói: "Các ngươi cũng không phải là luyện đan sư, tự nhiên không biết long huyết này hoa  trân quý. Bất quá Lệ cung chủ một mực đang cầm tinh huyết bồi dưỡng long huyết này hoa, mong rằng đối với nó có hiểu biết mới là."

Lệ Giao vội nói: "Ta cũng là mơ hồ . Hiểu rõ cũng không tỉ mỉ, còn muốn mời kê đại sư giải hoặc."

Dốc lòng chăm sóc  mấy trăm năm, hắn sao có thể có thể không hiểu rõ, chỉ là giờ phút này tự nhiên là muốn giả vờ không biết đường đi dáng vẻ, thỏa mãn hạ đối phương lòng hư vinh.

Kê Anh vuốt cằm nói: "Long huyết hoa thế nhưng là Long Đảo  đặc sản, trong thiên hạ cũng chỉ có Long Đảo mới có đồ vật, các ngươi nói trân quý không trân quý!"

Di Kỳ kinh hãi nói: "Lại có loại sự tình này." Quay đầu nhìn về Lệ Giao nói: "Cái kia Lệ Giao huynh cái này một gốc Long huyết hoa là từ chỗ nào có được?"

Lệ Giao cười nói: "Nhiều năm trước một lần ra ngoài, cảm thấy thứ này có chút không thể tầm thường so sánh, liền mang về. Nào biết được cấy ghép về sau lại phát hiện nó dần dần trở nên có chút khô héo, ta liền thử nghiệm dùng tinh huyết nuôi nấng. Không ngờ để nó khởi tử hồi sinh  cho nên những năm này một mực đang dùng tinh huyết bồi dưỡng nó."

"Như thế đánh bậy đánh bạ ." Di Kỳ khẽ vuốt cằm.

Kê Anh gật đầu nói: "Lệ cung chủ làm  không sai. Long huyết này hoa sở dĩ là Long Đảo đặc sản, là bởi vì nó trưởng thành nhất định phải lấy long huyết làm thức ăn! Phóng nhãn thiên hạ, ngoại trừ Long Đảo còn có chỗ nào có long tộc a, cho nên Long huyết hoa coi như tại địa phương khác xuất hiện cũng thành sống không được. Lệ cung chủ thể nội có long tộc huyết mạch, lấy tinh huyết cho ăn chính là đúng bệnh hốt thuốc."

Lệ Giao cũng không phải là người đơn thuần tộc, mà là nửa người nửa yêu, nghe nói là người cùng giao  kết hợp vật, bí mật này tại Bắc Vực mặc dù biết  người không nhiều, nhưng Kê Anh cùng Di Kỳ lại hiểu rõ.

Long huyết hoa muốn lấy long huyết làm thức ăn, Lệ Giao thể nội  long tộc huyết mạch mặc dù nông cạn một số, nhưng cũng y nguyên tồn tại, nhiều năm tất lòng chiếu cố xuống tới, long huyết này hoa thật  phát triển đến nở hoa  trình độ.

"Ta suy đoán, Lệ cung chủ năm đó tìm tới long huyết này hoa  địa phương, hẳn là có long tộc vẫn lạc, nếu không có như thế, tuyệt đối không thể sinh ra Long huyết hoa." Kê Anh trầm giọng nói.

Lệ Giao bội phục nói: "Kê đại sư mắt sáng như đuốc, năm đó ta tìm tới long huyết này hoa thời điểm, đúng là nơi đó phát hiện một bộ long tộc hài cốt, chỉ bất quá không biết chết đã bao nhiêu năm, sớm đã mục nát rách nát."

"Long tộc  hài cốt, bất diệt bất hủ, như thế nào tuỳ tiện mục nát rách nát? Nên là Long huyết hoa hấp thu  cái kia hài cốt bên trong chất dinh dưỡng nguyên nhân."

"Thì ra là thế!" Lệ Giao phảng phất ngây thơ vô tri  hài tử  không điểm đứt đầu.

Kê Anh phấn chấn nói: "Có  Long huyết hoa, liền có thể luyện chế Long Huyết Đan, thứ này đối với Lệ cung chủ thế nhưng là có tác dụng lớn ."

"Chỉ giáo cho?" Lệ Giao cố nén kích động trong lòng, khiêm tốn thỉnh giáo.

Kê Anh mỉm cười, nói: "Tại trên Long đảo, long tộc đệ tử thôn phệ Long huyết hoa, mục đích chính yếu nhất là rèn luyện huyết mạch, tinh thuần huyết mạch chi lực, các ngươi hẳn là cũng đã được nghe nói, long tộc huyết mạch phân đủ loại khác biệt, đẳng cấp cao huyết mạch đối với đẳng cấp thấp huyết mạch có cực mạnh sức áp chế, cho nên hai cái long tộc coi như thực lực không kém bao nhiêu, nếu là huyết mạch chênh lệch quá lớn, thấp huyết mạch một phương diện đối với cao huyết mạch một phương cũng là không hề có lực hoàn thủ ."

Di Kỳ cùng Lệ Giao đều nhẹ nhàng gật đầu.

Chuyện này bọn hắn tự nhiên là biết đến.

"Long tộc đệ tử sinh ra cường đại, tuỳ tiện liền có thể tu luyện tới Đế Tôn cảnh  trình độ, thậm chí không cần nhiều cố gắng, cũng có thể có được có thể so với Đế Tôn tầng ba kính  chiến lực, bọn hắn ngày thường  tu luyện, liền là lấy tinh thuần rèn luyện huyết mạch chi lực vì mục tiêu chủ yếu, huyết mạch càng thuần  đẳng cấp càng cao, thực lực liền càng mạnh! Bây giờ  long tộc đại trưởng lão, nghe nói là một vị bát giai Thanh Long, thực lực có thể so với Đại đế. Mà ở đây phía trên, thậm chí còn có trong truyền thuyết  cửu giai, thập giai huyết mạch! Long huyết hoa có thể nói là bọn hắn thứ trọng yếu nhất ."

Lệ Giao kích động nói: "Kê đại sư có ý tứ là nói, ta cũng có thể..."

"Không tệ!" Kê Anh gật đầu, "Lệ cung chủ thể nội  long tộc huyết mạch mặc dù yếu kém một chút, nhưng xác thực có thể thông qua nuốt Long huyết hoa tăng lên huyết mạch chi lực, đương nhiên, nếu là có thể luyện chế thành Long Huyết Đan, hiệu quả thì tốt hơn."

Lệ Giao  hô hấp đột nhiên dồn dập lên, cứ việc tin tức này hắn đã sớm âm thầm đánh nghe cho kỹ, nhưng từ Kê Anh nơi này xác nhận về sau, vẫn cảm thấy mình cái này mấy trăm năm thời gian không có lãng phí vô ích.

Long huyết này hoa, hắn sớm tại mấy trăm năm trước liền đã được đến  qua nhiều năm như vậy một mực lấy tự thân tinh huyết bồi dưỡng, dẫn đến hắn qua nhiều năm như thế thực lực một mực dừng bước không tiến. Tuy nói Di Kỳ cùng hắn đều là Đế Tôn tầng ba kính, nhưng thật muốn đánh  hắn khẳng định không phải Di Kỳ  đối thủ.

Bất quá bây giờ thì khác, nếu là có thể ăn vào long huyết này hoa, tiến hành luyện hóa, cái kia thực lực của hắn nhất định có thể nhất cử phản siêu Di Kỳ.

"Chỉ là đáng tiếc..." Kê Anh lời nói xoay chuyển, nhíu mày.

"Đáng tiếc cái gì?" Lệ Giao trong lòng bất ổn, sợ từ Kê Anh trong miệng nghe được không tốt.

Kê Anh cười nói: "Lệ cung chủ không cần khẩn trương, ta chỉ là muốn nói long tộc huyết mạch phân đủ loại khác biệt, long huyết này hoa dã phân đủ loại khác biệt. Trước mắt long huyết này hoa coi như thật  nở rộ, chỉ sợ cũng là cấp thấp nhất Long huyết hoa ."

Dạng này Long huyết hoa, thả tại Long Đảo bên trên đoán chừng không có long tộc sẽ nhìn một chút, thế nhưng là tại dược viên này bên trong cũng đã quý giá nhất đồ vật .

Chỉ vì nó hi hữu khó được.

Cũng là bởi vì cái này một gốc Long huyết hoa, Kê Anh mới lưu tại cách Long cung, bằng không hắn tất nhiên sẽ tự mình đi hướng Băng Tâm cốc cùng Lăng Tiêu Cung thu lấy cái kia rất nhiều linh dược. Hắn muốn lưu lại chứng kiến Long huyết hoa mở  thời khắc, đây đối với một cái luyện đan sư tới nói, cũng là hiếm có  cơ hội.

Kê Anh mặc dù đi theo Diệu Đan Đại Đế bên người học tập nhiều năm như vậy luyện đan thuật, nhưng Long huyết hoa thứ này cũng là lần đầu nhìn thấy. Thân làm một cái Đế đan sư, mặt đối với mình lần thứ nhất nhìn thấy  linh hoa, tự nhiên là nóng lòng không đợi được.

Di Kỳ ở một bên nói: "Kê đại sư, cái này Long Huyết Đan ngoại trừ đối với Lệ huynh có diệu dụng bên ngoài, đối với nhân loại võ giả chẳng lẽ liền vô dụng?"

Kê Anh mỉm cười, nói: "Làm sao có thể vô dụng, tăng thực lực lên, tinh thuần tu vi, cường hóa nhục thân, Long Huyết Đan diệu dụng vô tận."

Dừng một chút hắn mở miệng nói: "Lệ cung chủ, nếu là ngươi yên tâm lời nói, đợi cái này một gốc Long huyết hoa mở về sau, có thể hay không đem giao nó cho ta luyện chế?"

Lệ Giao nghe vậy đại hỉ, liền ôm quyền nói: "Chính có ý đó, kê đại sư có thể giúp đỡ không còn gì tốt hơn ."

Trong lòng vui vẻ  không được, hắn mặc dù là cách Long cung cung chủ, nhưng cho dù là lấy thân phận của hắn muốn tìm Kê Anh luyện đan cũng không phải cái gì chuyện đơn giản, trước kia cũng đi Dược Đan Cốc cầu qua mấy lần đan, cái nào một lần không phải trả một cái giá thật là lớn  chờ đợi thật lâu  thời gian?

Thế nhưng là lần này Kê Anh thế mà chủ động xách ra, mà lại không có muốn bất luận cái gì thù lao.

Xem ra long huyết này hoa đối với Kê Anh  lực hấp dẫn cũng là to lớn .

"Không biết kê đại sư luyện chế lời nói  có thể thành đan mấy cái?" Lệ Giao cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Kê Anh thần sắc trang nghiêm, nói: "Không dám nói, bất quá ba cái là tuyệt không vấn đề."

Trước kia tìm hắn luyện đan, hắn chẳng những muốn thu lấy trả thù lao, sẽ còn từ luyện thành đan dược bên trong lưu lại một phần ba, đây là quy củ của hắn.

Cho nên Lệ Giao mới có thể hỏi Kê Anh có thể luyện chế mấy cái, bây giờ nghe nói là ba cái cũng là trong lòng vui vẻ, nếu là như vậy  vậy hắn tối thiểu nhất có thể đạt được hai cái Long Huyết Đan, đối với tăng thực lực lên có trợ giúp cực lớn!

"Chúc mừng Lệ huynh, chúc mừng Lệ huynh!" Di Kỳ ở một bên ôm quyền nói chúc, trong lòng hơi có chút cảm giác khó chịu. ( chưa xong còn tiếp. )

(C trước edit nhanh quá nên k chú ý 1 số tên riêng, mn thông cảm).