Chương 2725: Nam nữ bằng hữu

Chương 2725: Nam nữ bằng hữu

Mặc dù nói bởi vì Lăng Tiêu Cung đột nhiên quật khởi, ngay cả Vấn Tình Tông đều bị tiêu diệt, Di Thiên Tông cùng cách Long cung bão đoàn sưởi ấm, tạm thời kết làm đồng minh, nhưng người nào người lại không có tư tâm. Di Kỳ tự nhiên không hy vọng Lệ Giao  thực lực quá mạnh.

Trong lòng âm thầm cầu nguyện, tốt nhất Kê Anh tại luyện chế Long Huyết Đan thời điểm thất bại liền tốt.

Bất quá hắn cũng biết khả năng này không lớn, Kê Anh là Đế đan sư, luyện đan chi nghệ tinh túy vô cùng, hắn đã nói có thể thành đan ba cái, tự nhiên không phải khen cửa biển, mà là thật có cái này nắm chắc.

Lệ Giao cười ha ha, một bộ đắc chí vừa lòng dáng vẻ.

Ngay vào lúc này, lại là một tiếng kỳ dị vang động truyền ra, ba người tất cả giật mình, cùng nhau hướng cái kia Long huyết hoa chú mục.

Chỉ gặp cái kia nguyên bản nụ hoa chớm nở  Long huyết hoa giờ phút này không ngờ nở rộ  một tia, đỏ thẫm quang mang từ đó chiết xạ ra đến, diệu hoa người tầm mắt.

Tam Đại Đế tôn cảnh đều là ngừng thở, một cái chớp mắt không dời  chú ý.

Hồng quang càng ngày càng thịnh, đóa hoa nở rộ  càng lúc càng lớn, phảng phất có cái gì tân sinh  sinh mệnh đang thai nghén, muốn từ cái kia đóa hoa bên trong tránh ra, nhàn nhạt Long khí bắt đầu bốn phía tràn ngập.

Đông đùng, đùng đông...

Lệ Giao tiếng tim đập có thể thấy rõ, việc này liên quan đến tu vi của hắn thực lực tăng lên, hắn tự nhiên so hai người khác đều càng căng thẳng hơn một số.

Đột nhiên, cái kia đóa hoa bên trong dựng dục sinh mệnh phảng phất nhận lấy trở ngại gì, quang mang lại đột nhiên mờ đi một số, ngay cả cái kia đang muốn mở ra  nụ hoa cũng một lần nữa thu liễm rất nhiều.

Một loại khô héo  cảm giác đem trọn cái Long huyết hoa bao phủ.

Lệ Giao sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Làm sao..."

Kê Anh gấp quát lên: "Lệ cung chủ, nhanh thôi động tinh huyết cho ăn nó, muộn thì nguy rồi!"

Long huyết hoa  trưởng thành, chỉ lấy long tộc tinh huyết làm thức ăn, giờ phút này có thể cứu vớt cái này kỳ hoa  chỉ có Lệ Giao.

Nghe được Kê Anh  Lệ Giao không cần nghĩ ngợi, ngón tay vẩy một cái, tại đầu ngón tay lấy ra một cái vết thương, thôi động bí thuật, một giọt nồng đậm tinh huyết xuất hiện tại trên đầu ngón tay.

"Đi!" Hắn quát khẽ một tiếng. Cái kia một giọt tinh huyết vạch ra một đường vòng cung, hướng Long huyết hoa  đóa hoa bay đi, vững vàng rơi vào đóa hoa trung ương.

Được tinh huyết  bổ dưỡng, cái kia Long huyết hoa quả nhiên lại tràn ra sinh cơ. Nụ hoa lấy so trước đó nhanh hơn  độ nở rộ ra, một cỗ kỳ hương bốn phía khuếch tán.

Ngược lại là bức ra một giọt tinh huyết  Lệ Giao, sắc mặt hơi trắng bệch, nhìn nguyên khí đại thương dáng vẻ. Giọt tinh huyết này, tối thiểu nhất hao phí hắn mười năm khổ tu. Bất quá nghĩ tới Long Huyết Đan  diệu dụng, lập tức cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

Cao  tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, Long huyết hoa  đóa hoa lập tức nở rộ ra, ngay sau đó từ đó thoát ra một đường đi ánh sáng màu đỏ, uyển như vật sống  trực trùng vân tiêu.

Kê Anh đã sớm chuẩn bị, tay mắt lanh lẹ  giương tay vồ một cái, cái kia hồng quang trong khoảnh khắc dừng lại ở giữa không trung, vẫn giãy dụa không thôi.

Di Kỳ cùng Lệ Giao định nhãn nhìn lại, đều lộ ra một bộ ngạc nhiên biểu lộ.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy cái kia hồng quang lại bày biện ra một cái hình rồng, phảng phất một cái rút nhỏ vô số lần  Cự Long...

"Đây chính là Long huyết hoa?" Lệ Giao cùng Di Kỳ liếc nhau. Muốn ┢┞ nhìn ┡┞ sách. ww. 1;┢ đều cảm giác có chút khó tin. Long huyết này hoa căn bản không có nửa điểm đóa hoa bộ dáng, ngược lại giống như là long tộc tinh hồn, đây quả thật là Long huyết hoa a.

Kê Anh kích động lấy ra một cái tán mùi đàn hương  hộp gỗ, đem Long huyết hoa để vào trong đó, đánh xuống cấm chế phong ấn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm nói: "May mắn nó phẩm giai không cao, nếu không ta còn thực sự áp chế không nổi nó!"

Long huyết hoa, chỉ có Long đảo mới có sản xuất, cũng chỉ có long tộc mới có thể hàng phục.

"Linh hoa đã mở, chuyện luyện đan làm phiền kê đại sư." Lệ Giao đè nén kích động trong lòng. Cung kính nói ra.

"Ân, hết thảy đều giao cho ta tốt, còn mời Lệ cung chủ chuẩn bị cho ta cái thanh tịnh điểm  địa phương." Kê Anh hạm nói.

"Dễ nói dễ nói!" Lệ Giao đại hỉ, hắn vốn cho rằng Kê Anh là muốn đem Long huyết hoa mang về Dược Đan Cốc đi luyện chế. Nhưng nghe hắn lời nói bên trong  ý tứ, đúng là phải lập tức khai lò luyện đan, sao có thể không mừng rỡ.

Di Kỳ mạnh mẽ cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Lệ huynh đi an bài đi, kê đại sư có ta bồi tiếp là được."

Lệ Giao gật đầu nói: "Tốt, hai vị chờ một lát!"

Dứt lời rút chân liền đi.

Ngay vào lúc này, Kê Anh bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra đưa tin la bàn. Thoáng cảm ứng một chút, nguyên bản vui sướng  biểu lộ lập tức trở nên mặt giận dữ, quát khẽ nói: "Làm càn!"

Lệ Giao giật nảy mình, bận bịu quay đầu lại nói: "Thế nào?"

Hắn còn cho là mình không cẩn thận ở nơi nào đắc tội Kê Anh. Muốn ┢┝┡┝ đọc sách 1;┡

Di Kỳ cũng tò mò mà hỏi thăm: "Kê đại sư, sinh chuyện gì rồi?"

Kê Anh trầm mặt nói: "Lý Hiên bị đánh!"

"Lý Hiên..." Di Kỳ cùng Lệ Giao đích thì thầm một tiếng, rất nhanh kịp phản ứng, đây không phải kê đại sư đệ tử a? Tiểu tử kia tuổi không lớn lắm, nhưng vô luận là tu hành thiên phú hay là luyện đan thiên phú đều cực kỳ không tầm thường, bị Kê Anh coi trọng bồi dưỡng, trước đó vài ngày cũng đi theo Kê Anh tới cách Long cung, bất quá lại bị phái đi ra thu lấy linh dược .

"Băng Tâm cốc? Vẫn là cái kia Lăng Tiêu Cung?" Di Kỳ trong lòng cuồng loạn, nhịn không được kích động hỏi.

Nếu là Lăng Tiêu Cung  người đánh cái kia Lý Hiên, vậy coi như có trò hay để nhìn. Hắn cùng Lệ Giao đang lo có biện pháp nào có thể ngăn chặn hạ Lăng Tiêu Cung  khí diễm, tốt nhất có thể chèn ép một chút, cái này còn không nghĩ ra biện pháp, đối phương chẳng lẽ sẽ chủ động đưa tới cửa?

"Là cái kia Lăng Tiêu Cung!" Kê Anh mặt mũi tràn đầy  nộ khí, "Đánh đệ tử ta, còn cướp đi ta cho hắn mua linh dược Nguyên Tinh, cái này Lăng Tiêu Cung đơn giản coi trời bằng vung!"

"Cái gì?" Di Kỳ kinh hãi, "Bọn hắn chẳng những đánh người, thế mà còn đoạt Nguyên Tinh? Cái này. . ."

Đơn giản nhịn không được muốn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, nghĩ thầm Lăng Tiêu Cung a Lăng Tiêu Cung, ngươi đây là tự chịu diệt vong a, Dược Đan Cốc  người cũng là có thể tùy tiện động ?

"Đơn giản quá làm càn, Lăng Tiêu Cung lại dám không đem Dược Đan Cốc để ở trong mắt, ta Lệ Giao cùng hắn không đội trời chung!" Lệ Giao cũng ý thức được cơ hội tới, ngôn từ chấn chấn nói.

"Lệ cung chủ, chuyện luyện đan sợ là muốn trì hoãn một chút  việc này liên quan đến ta Dược Đan Cốc  mặt mũi, ta nhất định phải tự mình đi một chuyến, nhìn xem cái kia Lăng Tiêu Cung đến cùng muốn làm gì!" Kê Anh cả giận nói. Muốn ┢┞┠┞ đọc sách ┢ tuy nói đáp ứng Lệ Giao trước đây, nhưng việc này can hệ trọng đại, tự nhiên không thể kéo dài. Nếu không sự tình lan truyền ra ngoài, đối với Dược Đan Cốc, đối với Diệu Đan Đại Đế  mặt mũi đều có hại.

"Cái này. . . Cũng là chuyện không có cách nào khác." Lệ Giao trong lòng cái kia hận a, nguyên bản lập tức liền có thể cầm tới Long Huyết Đan  lại không nghĩ nửa đường bên trên gây ra rủi ro, vốn là đối với Lăng Tiêu Cung không có ấn tượng gì tốt, giờ phút này càng là hận thấu xương.

"Bất quá kê đại sư vẫn là không cần một người đi qua tốt." Di Kỳ cau mày nói.

Kê Anh khẽ nói: "Làm sao? Chẳng lẽ ta tự mình tiến đến, bọn hắn cũng dám giương oai hay sao?"

Di Kỳ nghiêm mặt nói: "Nếu thật là ta Bắc Vực võ giả, tất nhiên là không dám đối với kê đại sư làm càn, nhưng nghe nói cái kia Lăng Tiêu Cung cung chủ cũng không phải là Bắc Vực xuất thân, tựa hồ là Nam Vực tới, mà lại ngang ngược bá đạo, thủ đoạn hung tàn, nếu không cũng sẽ không diệt Vấn Tình Tông cả nhà trên dưới. Như thế khát máu người hiếu sát vẫn là phòng bị chút thì tốt hơn, kê đại sư thân phận tôn quý, không thể tuỳ tiện mạo hiểm!"

"Di Kỳ huynh nói không sai." Lệ Giao cũng ở một bên gật đầu nói: "Nghe nói gọi là Dương Khai  tiểu tử chẳng những càn rỡ ương ngạnh, còn cùng Yêu tộc có chỗ cấu kết, việc này không thể không phòng a."

Kê Anh nói: "Chính là đầm rồng hang hổ, ta cũng muốn đi một chuyến. Đệ tử bị đánh, Nguyên Tinh bị cướp, ta như giữ im lặng còn có mặt mũi nào về Dược Đan Cốc gặp mặt sư tôn?"

"Đi tự nhiên là muốn đi ." Di Kỳ xông Lệ Giao nháy mắt ra dấu, "Chỉ bất quá kê đại sư không thể một thân một mình tiến đến."

"Đúng vậy." Lệ Giao hạm nói: "Như vậy đi, ta cùng Di Kỳ huynh tả hữu cũng vô sự, liền theo kê đại sư đi một chuyến, thay đại sư áp trận, nhìn xem cái kia Lăng Tiêu Cung đến cùng phải hay không muốn lật trời!"

"Lệ huynh đề nghị rất tốt, ta đồng ý, như cái kia Lăng Tiêu Cung thực có can đảm đối với đại sư bất kính, ta cùng Lệ huynh chính là liều chết cũng phải hộ ngươi chu toàn."

"Cái kia... Làm phiền hai vị ." Kê Anh cũng không có chối từ, chủ yếu là bị hai gia hỏa này nói tâm lý hoang mang rối loạn  thật đúng là sợ cái kia Lăng Tiêu Cung không bán mình mặt mũi, gây bất lợi cho chính mình.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này ra!"

...

Lăng Tiêu Cung, một đỉnh núi phía trên, Dương Khai nằm trên mặt đất, nghiêng vểnh lên chân bắt chéo, lười biếng phơi nắng.

Ánh nắng tươi sáng, tinh không vạn lý, ngày nắng chói chang dưới, có đẹp làm bạn.

Chúc Tình ở một bên cắn răng nghiến lợi cho hắn rót rượu, bưng đến trước mặt hắn, đọc nhấn rõ từng chữ nói: "Hát!"

Vì có thể thời khắc cùng ở bên cạnh hắn, không bị hắn lại quăng rơi, Chúc Tình có thể nói là chịu nhục, nhẫn thụ lấy Dương Khai  các loại bắt bẻ cùng thúc đẩy, bây giờ càng giống là thị nữ  phục thị lấy nàng.

Cao ngạo tự tôn bị giẫm đạp  rối tinh rối mù, Chúc Tình chưa bao giờ cảm thấy trên đời này có người nào so trước mắt cái này càng thêm đáng giận .

"A..." Dương Khai há mồm, không nhúc nhích.

Chúc Tình hận hận nhìn trừng hắn một cái, đem chén rượu đặt ở miệng hắn phía trên, đem rượu ngã xuống.

Rầm nuốt xuống.

"A..." Dương Khai lại há mồm, hai con mắt híp lại, một mặt dương dương tự đắc.

Chúc Tình trong lồng ngực hỏa diễm lăn lộn, hận không thể một thanh long tức thiêu chết người này, lại vẫn đưa tay vê thành một cái bồ đào quả mọng, ném vào Dương Khai miệng bên trong.

Bẹp bẹp mấy ngụm vào trong bụng, Dương Khai bên cạnh đứng người dậy, tay chống đỡ cái đầu, nhìn qua Chúc Tình nói: "Tinh nhi, các ngươi Long đảo bộ dáng gì."

Chúc Tình thản nhiên nói: "Muốn biết, đi với ta một chuyến là được rồi."

"Ngươi còn nói cái này." Dương Khai nhíu nhíu mày, "Bằng hữu này còn có hay không được làm rồi?"

"Là ngươi hỏi." Chúc Tình trên mặt hiện lên một vẻ bối rối, thật vất vả mới cùng Dương Khai làm đến "Bằng hữu " như vì vậy mà bị hắn đoạn tuyệt quan hệ, vậy coi như xong.

Dương Khai cười hắc hắc, quấn có hăng hái nhìn qua nàng nói: "Ngươi không có những bằng hữu khác a?"

Chúc Tình lắc đầu.

Long tộc như thế nào muốn bằng hữu gì? Thật sự là buồn cười.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ta nói cho ngươi a, bằng hữu phân nhiều loại, chúng ta bây giờ mặc dù là bằng hữu, nhưng cũng bất quá là bình thường nhất loại kia."

"Còn có khác?" Chúc Tình nhíu mày, hiếu kỳ hỏi.

"Đó là tự nhiên." Dương Khai nghiêm trang gật đầu, "Bằng hữu bình thường phía trên còn có thân mật bằng hữu, lại phía trên còn có... Nam nữ bằng hữu! Ân, nếu chúng ta là nam bạn gái, cái kia quan hệ liền không nhất định, ngươi muốn ta đi Long đảo lời nói cũng không phải là không thể được suy tính một chút."

Chúc Tình hai mắt tỏa sáng, nói: "Vậy chúng ta làm nam nữ bằng hữu tốt?"

"Ngươi thật  như thế hi vọng?" Dương Khai thần sắc nghiêm nghị nhìn qua nàng.

"Đương nhiên! Chúng ta liền làm nam nữ bằng hữu!" Chúc Tình khẳng định gật đầu. ( chưa xong còn tiếp. ).