Chương 2726: U ác tính Lăng Tiêu Cung

Chương 2726: U ác tính Lăng Tiêu Cung

"Làm nam nữ bằng hữu, ta ngược lại thật ra không quan trọng, liền sợ ngươi..." Dương Khai bắt lấy Chúc Tình tay nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve, "Cảm thấy miễn cưỡng a!"

Chậc chậc, cái này tay nhỏ vừa trơn lại trắng, sờ tới sờ lui tựa như là sờ tại trên nhất tốt tơ lụa lên, để cho người ta không nỡ buông xuống.

Chúc Tình nhíu mày, nhìn chằm chằm một cái Dương Khai càn rỡ động tác, nhăn nhó một chút, rút về tay nhỏ, quay đầu chỗ khác nói: "Ngươi đừng như vậy, là lạ."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Không phải ngươi nói muốn làm nam nữ bằng hữu a."

Chúc Tình ngạc nhiên nói: "Nam nữ bằng hữu liền muốn làm những này?"

"Đương nhiên." Dương Khai trong lỗ mũi phun nhiệt khí, "Đây là cơ bản nhất."

Chúc Tình thần sắc không khỏi có chút chần chờ: "Sao còn muốn làm những gì?"

Dương Khai sờ lên cằm, cười gian không thôi: "Rất nhiều, rất nhiều..."

"Ngươi nói xem, ta xem một chút... Có thể hay không làm được." Chúc Tình phấn nộn cái cổ có chút phiếm hồng, tựa hồ là ý thức được cái gì.

Bộ dáng này để cho người ta nhìn tâm viên ý mã, Dương Khai bận bịu hít sâu một hơi, bình phục lại tim cuồn cuộn khí huyết, thuận thế liền nằm ở Chúc Tình rắn chắc cặp đùi mượt mà bên trên, đầu đội lên bụng của nàng, dễ chịu nói: "Trước vò mấy lần thử nhìn một chút."

Chúc Tình sắc mặt hồng hồng, mặc dù không phải lần đầu cùng Dương Khai như vậy tiếp xúc thân mật, trước đó còn có quá quá đáng hơn, nhưng vẫn là không khỏi mấy phần nhịp tim, mấy phần bối rối như đay.

Duỗi ra hai tay, hai cái ngón cái nhẹ nhàng địa nhấn tại Dương Khai trên huyệt Thái Dương, êm ái vòng vo vài vòng.

Dương Khai toàn thân xương cốt buông lỏng, chỉ cảm thấy cả người cũng bay lên đám mây, chợt cao chợt thấp, thoải mái cơ hồ muốn ** ra tới. Nghĩ thầm cô nàng này thế mà như vậy phối hợp. Chính mình có phải hay không nên quên đi tất cả. Từ cạn tới sâu cùng với nàng hảo hảo hiểu nhau một chút.

Bỗng nhiên, cuồng bạo lực đạo từ huyệt Thái Dương nơi đó truyền tới, phảng phất bị hai thanh đại chùy đồng thời đánh trúng, Dương Khai sắc mặt trong nháy mắt bắt đầu vặn vẹo, lập tức trợn to tròng mắt.

"Ngươi cho ta thật cái gì cũng đều không hiểu  mặc kệ ngươi muốn làm gì thì làm a!" Chúc Tình cắn răng, đủ để di sơn đảo hải man lực tràn trề bộc phát. Hai cây ngón tay cái phảng phất mũi khoan dùng sức tại Dương Khai trên huyệt Thái Dương vừa đi vừa về xoay chuyển.

"Muốn chết muốn chết muốn chết muốn chết!" Dương Khai đầu bị kiềm chế, toàn thân đúng là không thể động đậy, dùng sức vuốt mặt đất.

"Ta mặc dù lần thứ nhất rời đi Long Đảo, nhưng cũng không phải đồ đần, ngươi chớ có lại khi dễ người!" Chúc Tình cắn răng, động tác trên tay không ngừng.

Dương Khai trong nháy mắt cảm giác dục tiên dục tử, cả người đều trở nên không xong, thân thể cong lên, bỗng nhiên từ dưới đất bắn ra. Bay lên một cước hướng Chúc Tình trên đầu đá vào.

Chúc Tình phất tay chặn lại, nhẹ nhõm đem công kích ngăn lại, thừa cơ đứng dậy, kéo ra cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách, thở phì phò nhìn hắn chằm chằm.

Dương Khai lắc lư mấy lần, vẫn là cảm giác có chút đầu váng mắt hoa. Kém chút không có đứng vững. Tức giận nói: "Ngươi thế mà cùng ta giả bộ đơn thuần, cái này không có ý nghĩa."

Phảng phất nhận lấy lừa gạt, ở sâu trong nội tâm xuất hiện to lớn bị thương.

"Ta chịu đủ ngươi." Chúc Tình cắn răng khẽ kêu.

"Cũng không phải ta muốn lưu ngươi xuống, chính ngươi ì ở chỗ này không đi, ngươi trách ta?"

Chúc Tình bộ ngực chập trùng, cái kia trong lồng ngực phảng phất chứa một ngọn núi lửa, tùy thời đều muốn bạo phát đi ra, giậm chân một cái nói: "Tốt, về sau ta sẽ không bao giờ lại đi dây dưa ngươi, ngươi cũng đừng tới tìm ta!"

"Trò cười!" Dương Khai hai tay chống nạnh. Nước bọt bay loạn: "Thiên hạ nữ nhân đều chết hết ta cũng sẽ không đi tìm ngươi."

Chúc Tình sắc mặt đột nhiên băng hàn xuống tới, phảng phất có thể cạo xuống một bát sương lạnh, đôi mắt đẹp đúng là hiện ra một tầng sương mù, bình tĩnh nói: "Nhớ kỹ lời của ngươi nói."

Quay người liền đi.

Dương Khai cười nhạo một tiếng, đưa tay lắc lư: "Tạm biệt không tiễn!"

Cũng đã không thấy Chúc Tình bóng dáng.

Bóng người lóe lên, Hoa Thanh Ti bỗng nhiên xuất hiện tại đỉnh núi, nhìn một cái Dương Khai, lại nhìn coi Chúc Tình rời đi phương hướng, nói: "Cãi nhau à nha?"

"Lời không hợp ý không hơn nửa câu." Dương Khai hừ lạnh.

"Hiện tại tìm lại được tới kịp, người còn chưa đi xa." Hoa Thanh Ti nhìn ra xa một chút phương xa, "Nữ nhân nha, tùy tiện dỗ dành là được rồi, nàng cùng ngươi sinh khí, nói rõ trong lòng quan tâm ngươi."

"Nàng có khác ý đồ." Dương Khai bĩu môi, quay đầu nhìn Hoa Thanh Ti: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Hoa Thanh Ti trầm giọng nói: "Tới."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, cười lạnh nói: "Quả nhiên tới, đi, theo ta đi lãnh hội dưới Đại Đế môn hạ đệ tử phong thái."

Lăng Tiêu Cung ngoài sơn môn, hộ tông đại trận bên ngoài, một chiếc to lớn lâu thuyền, vắt ngang ở giữa không trung, phảng phất một đóa áp đỉnh mây đen, che đậy hơn phân nửa bầu trời.

Boong thuyền phía trên, năm bóng người đứng sừng sững.

Kê Anh đứng tại phía trước nhất, sắc mặt âm trầm chờ, Ly Long cung cung chủ Lệ Giao, Di Thiên Tông tông chủ Di Kỳ phảng phất trái phải hộ vệ, đứng yên ở hắn trái phải. Lại sau này hai người, là Kê Anh đệ tử, cái kia Lý Hiên thình lình liền ở trong đó.

Lý Hiên một cái răng rơi mất hơn phân nửa, cho đến hôm nay gương mặt cũng là sưng lấy.

Cũng không phải là thương thế quá nặng, bản thân hắn liền là Luyện Đan Sư, càng xuất thân Dược Đan Cốc, trên người tự nhiên có tốt nhất chữa thương đan dược, loại này ngoại thương tùy tiện liền có thể khỏi hẳn, chỉ là hắn tận lực đem thương thế này giữ lại, liền là hi vọng Kê Anh nhìn thấy, để hắn hiểu được mình tại Lăng Tiêu Cung nhận lấy như thế nào khi dễ, gặp bao lớn khuất nhục.

Kết quả rất hữu hiệu.

Làm Kê Anh nhìn thấy mình ái đồ lại bị đánh giống như đầu heo, thậm chí một cái răng đều rơi xuống hơn phân nửa thời điểm, tức giận cảm xúc giống như thuốc nổ nổ tung lên.

Lý Hiên mặc dù chỉ là Dược Đan Cốc đệ tử đời thứ hai, cũng không phải là Diệu Đan Đại Đế thân truyền, nhưng cũng là Dược Đan Cốc người.

Tại Bắc Vực thế mà bị người như thế lăng nhục, đơn giản không thể tha thứ.

Ngày hôm nay giờ phút này, hắn tự mình đến đến cái này Lăng Tiêu Cung, thế mà còn bị ngăn cản tại ngoài sơn môn, không có đạt được mảy may vốn có tôn trọng cùng đãi ngộ, cái này càng để hắn đối cái này Lăng Tiêu Cung không có cảm tình gì.

"Đơn giản quá không ra gì!" Lệ Giao ở một bên tức giận nói: "Cái này Lăng Tiêu Cung thực sự quá không coi ai ra gì, Kê đại sư đích thân tới nơi đây chính là vinh hạnh của bọn hắn, thế mà cũng không ai đến đây tiếp đãi, như thế tông môn đơn giản không có chút nào cấp bậc lễ nghĩa có thể nói."

Di Kỳ ở một bên nói giúp vào: "Không tệ, cái này Lăng Tiêu Cung xem bộ dáng là không đem Kê đại sư để ở trong mắt, không đem Dược Đan Cốc để ở trong mắt a."

Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn. Hai người ước gì Lăng Tiêu Cung đem Kê Anh đắc tội càng sâu càng tốt, giờ phút này đương nhiên sẽ không buông tha cái này châm ngòi thổi gió cơ hội.

Kê Anh vốn cũng không khuôn mặt dễ nhìn biến sắc đến càng thêm khó coi.

Hắn chính là Diệu Đan Đại Đế đệ tử, bản thân càng là một vị tôn quý Đế đan sư, hành tẩu Bắc Vực nhà ai tông môn không đem hắn đãi như khách quý? Mặc kệ đi nơi nào đều sẽ có người nhiệt tình tiếp đãi, nhưng đến Lăng Tiêu Cung nơi này, thế mà ăn bế môn canh!

Vừa rồi ngược lại là có một cái cái gì Đại tổng quản chạy ra, hỏi mấy câu sau đó lại rụt trở về, đến bây giờ cũng không thấy bóng người.

Cái này Lăng Tiêu Cung, đúng là như vậy hung hăng ngang ngược? Cái gọi là tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, trước đó nghe Di Kỳ cùng Lệ Giao hai người nói Lăng Tiêu Cung như thế nào như thế nào, hắn cũng biết hai người này là tại kiêng kị Lăng Tiêu Cung, tận lực bôi đen, có thể giờ phút này mình tự mình kinh lịch lại nói cho Kê Anh, cái này Lăng Tiêu Cung thật không được tốt lắm.

"Sư phó, ngươi cần phải thay đệ tử làm chủ a." Lý Hiên đúng lúc đó nhảy ra ngoài, ở bên cạnh một thanh nước mũi một thanh nước mắt, mồm miệng mơ hồ không rõ mà nói: "Cái kia Lăng Tiêu Cung cung chủ chẳng những đánh đệ tử, trả cướp đi đệ tử dùng để mua sắm linh dược Nguyên Tinh, đệ tử báo ra sư tôn cùng tổ sư danh hào, hắn cũng không xem ra gì, sư tôn ngươi cũng không thể tuỳ tiện buông tha hắn."

"Cái gì!" Kê Anh biến sắc, dữ tợn nói: "Hắn lại dám không đem tổ sư để ở trong mắt?"

Mình tao ngộ, đệ tử tao ngộ mặc dù để hắn phẫn nộ, nhưng cũng không tới loại kia mất lý trí trình độ, nhưng hôm nay nghe Lý Hiên nói cái này Lăng Tiêu Cung cung chủ thế mà không đem Diệu Đan Đại Đế để ở trong mắt, Kê Anh triệt để nổ.

Lý Hiên nhìn mặt mà nói chuyện, con ngươi đảo một vòng nói: "Hắn còn nói... Hắn còn nói..."

"Nói cái gì rồi?" Kê Anh trầm mặt hỏi.

Lý Hiên khiếp khiếp nói: "Đệ tử không dám nói."

"Nói!" Kê Anh nhìn hắn chằm chằm.

Bên cạnh sư huynh cũng nói: "Sư đệ, người kia nói cái gì, ngươi cứ việc cùng sư phó nói tới, đừng sợ!"

Lý Hiên lúc này mới phảng phất nhận lấy cổ vũ: "Hắn nói chúng ta Luyện Đan Sư đều là cẩu thí, ỷ vào biết luyện đan đã cảm thấy tài trí hơn người, kỳ thật trong mắt hắn không đáng một đồng..."

"Làm càn!" Kê Anh quát chói tai.

Lý Hiên phù phù một tiếng quỳ xuống, nói: "Sư phó, lời này không phải ta nói, là người kia nói đó a."

"Vi sư tự nhiên biết không phải là ngươi nói." Kê Anh hít sâu một hơi, nhẹ nhàng tự thân cảm xúc, đưa tay vừa nhấc, nói: "Ngươi!"

Lý Hiên run rẩy địa đứng dậy, nâng lên ống tay áo tại mình bên khóe mắt lau, không người phát giác được khóe miệng của hắn hơi nhíu, lộ ra một vòng âm độc nụ cười.

Thân là Kê Anh đệ tử, hắn tự nhiên biết Kê Anh vảy ngược.

Diệu Đan Đại Đế là Kê Anh thụ nghiệp ân sư, thuật luyện đan là Kê Anh truy tìm đại đạo, hai thứ này ở trong mắt hắn chiếm cứ vượt quá tưởng tượng địa vị  bất kỳ người nào dám xúc phạm cái này hai đại vảy ngược, Kê Anh cũng sẽ không tuỳ tiện tha thứ.

Bây giờ tại sự miêu tả của hắn dưới, Dương Khai hai loại đều chiếm, có thể có kết cục tốt mới là quái sự.

Lần này nhìn ngươi chết như thế nào!

"Kê đại sư, xem ra cái này Lăng Tiêu Cung cũng không có tồn tại cần thiết, nếu thật để nó tiếp tục lưu lại Bắc Vực, quả thật ta Bắc Vực sỉ nhục!" Lệ Giao âm thanh lạnh lùng nói: "Còn mời Kê đại sư triệu tập Bắc Vực đồng đạo, chung tiêu diệt Lăng Tiêu Cung!"

Di Kỳ phụ tiếng nói: "Ta Di Thiên Tông nguyện dốc hết sức lực cả tông phái, thay Bắc Vực diệt trừ loại độc này lựu."

Kê Anh nhíu nhíu mày, một hồi lâu mới nói: "Đợi ta gặp qua cái kia Lăng Tiêu Cung cung chủ sau đó lại nói."

Hắn cũng không phải là xử trí theo cảm tính người, mặc dù tức giận khó mà ức chế, nhưng mới rồi nghe thấy cũng bất quá là mình đệ tử lời nói của một bên.

Tuy nói hắn cảm thấy Lý Hiên không có khả năng đối với hắn nói láo, nhưng ổn thỏa lý do, vẫn là trước trông thấy vị kia Lăng Tiêu Cung cung chủ, xem hắn đến cùng muốn làm gì, nếu thật như Lý Hiên theo như lời nói, cái kia lại đối Lăng Tiêu Cung động thủ cũng không muộn.

Di Kỳ cùng Lệ Giao liếc nhau, đều biết việc này không nên vội vàng, lập tức trầm mặc không nói.

Ngược lại là Lý Hiên thần sắc hiện lên một vẻ bối rối, hắn đối Kê Anh nói tới có nhiều nói ngoa, thậm chí vu hãm tạo ra, thật đúng là sợ cùng cái kia Lăng Tiêu Cung cung chủ đối chất nhau, chẳng qua nghĩ lại, mình tại sư tôn trước mặt một mực biểu hiện nhu thuận hiểu chuyện, chắc hẳn đến lúc đó coi như đối chất nhau, cũng là không có chứng cứ, mình chỉ cần một mực chắc chắn lúc trước nói, sư tôn chẳng lẽ còn sẽ tin tưởng một ngoại nhân mà không tin mình a.

Trong lòng nghĩ như vậy, lập tức buông lỏng rất nhiều..