Chương 2727: Nữ tỳ

Chương 2727: Nữ tỳ

Hồng quang chợt hiện, bỗng nhiên từ Lăng Tiêu Cung bên trong bắn ra, vọt thẳng ra hộ tông đại trận.

Đợi cho lâu thuyền phía trước lúc, hồng quang dừng một chút, lộ ra một cái xinh xắn lanh lợi  thân ảnh, chính là giận dỗi rời đi Chúc Tình.

Kỳ thật giờ phút này trong nội tâm nàng hối hận  muốn chết, vừa rồi cùng Dương Khai trở mặt, nhất thời tức giận rút chân liền đi, hồn nhiên quên đi trưởng lão căn dặn xuống nhiệm vụ, trong lòng mắng to Dương Khai cũng không biết ngăn cản hoặc là giữ lại một chút mình, làm nàng hiện tại tình cảnh xấu hổ.

Bỗng nhiên nhìn thấy ngoài sơn môn có lâu thuyền dừng lại, tự nhiên là hiếu kỳ nhìn thoáng qua.

Một mắt đảo qua, lướt qua Di Kỳ cùng Kê Anh, lại tại Lệ Giao trên người dừng lại một cái chớp mắt, khóe miệng có chút cong lên, tựa hồ rất là khinh thường.

Không giải thích được, Lệ Giao đúng là tiếng lòng xiết chặt, không duyên cớ sinh ra một loại như lâm đại địch cảm giác, phảng phất trước mặt cái này nhỏ nhắn xinh xắn  nữ tử tiện tay liền có thể gây nên mình vào chỗ chết .

Trong lòng kinh hãi, hãi nhiên mình làm sao lại xuất hiện cảm giác như vậy, mình đã là Đế Tôn tầng ba kính, cái này trong thiên hạ có thể tiện tay giết chết mình  chỉ sợ cũng chỉ có Đại đế đi.

Chẳng lẽ trước mắt nữ tử này là cái Đại đế?

Cái này cũng không có khả năng a, không nghe nói có cái nào Đại đế là cái dạng này  hoa ảnh Đại đế tuy là nữ tử, lại cũng không phải nàng loại này hình tượng.

Đây là có chuyện gì? Lệ Giao trong lúc nhất thời không khỏi có chút nghi thần nghi quỷ, hoài nghi mình có phải hay không khẩn trương thái quá xuất hiện ảo giác .

"Là ngươi!" Lý Hiên nghẹn ngào kêu lên, tay chỉ Chúc Tình, một bộ cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt dáng vẻ.

"Nàng là người phương nào?" Kê Anh nhíu mày hỏi.

Nữ tử này là từ Lăng Tiêu Cung bên trong bay ra ngoài  hẳn là Lăng Tiêu Cung người, chẳng lẽ là Lăng Tiêu Cung cung chủ? Thế nhưng là không đúng, không phải nói Lăng Tiêu Cung cung chủ là cái gọi Dương Khai  nam tử a?

"Sư tôn, chính là nàng, cùng cái kia Lăng Tiêu Cung cung chủ cùng một chỗ đánh đệ tử, đệ tử thật đắng a..." Lý Hiên khóc rống lên.

"Nàng cũng động thủ?" Kê Anh sắc mặt trầm xuống.

"Không tệ, chính là nàng đánh trước  đệ tử  nàng thế nhưng là Đế Tôn cảnh, đệ tử bất quá Đạo Nguyên một tầng cảnh. Căn bản không có sức hoàn thủ a." Lý Hiên một thanh nước mũi một thanh nước mắt  khóc lóc kể lể  thần thái thương tâm đến cực điểm.

"Vô sỉ!" Kê Anh giận mắng, lúc đầu gặp nữ tử này lớn lên thanh lệ thoát tục, còn dù sao cũng hơi hảo cảm. Nhưng nghe Lý Hiên một phen về sau, cái này tia hảo cảm trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì, lập tức cảm thấy nữ nhân này thấy thế nào làm sao có thể ác.

"Thân là Đế Tôn cảnh thế mà lấy mạnh hiếp yếu, đơn giản ném chúng ta Đế Tôn  mặt mũi." Di Kỳ giận quát một tiếng, đế nguyên thôi động."Liền để bản tọa đến giáo huấn ngươi một chút, cho Lý sư điệt đòi cái công đạo!"

Dứt lời thời điểm, người đã như đại bàng giương cánh hướng Chúc Tình đánh tới.

Kê Anh thần sắc khẽ động, tựa hồ là muốn ngăn cản Di Kỳ  lỗ mãng, nhưng nghĩ lại một cân nhắc, lại từ bỏ, sắc mặt âm trầm đứng ở nơi đó.

Giáo huấn một chút cũng tốt, miễn cho cái này Lăng Tiêu Cung quá mức không coi ai ra gì. Hắn ngược lại không lo lắng Di Kỳ không phải là đối thủ, Di Kỳ dù sao cũng là Đế Tôn tầng ba kính, nữ tử này coi như có mạnh đến đâu. Cũng đánh không lại Di Kỳ .

Chúc Tình đại mi nhíu chặt, một bồn lửa giận trong khoảnh khắc bạo phát đi ra.

Vốn là tại Dương Khai cái kia bị ủy khuất, Di Kỳ chủ này động đụng vào vừa vặn để cho nàng có  phát tiết lỗ hổng, đưa tay, giương quyền, hung hăng đảo ra, thẳng hướng Di Kỳ chỗ ngực đánh tới.

Di Kỳ hai tay tung bay, kết xuất một cái đại ấn, cười lạnh nói: "Hạt gạo chi quang cũng dám tranh nhau phát sáng!"

Hai tay hướng phía trước đẩy đi, đế ý tràn ngập. Chiêu thức hung mãnh, dường như muốn nhất cử đem Chúc Tình trấn áp.

Đôi bàn tay trắng như phấn đột tiến, tồi khô lạp hủ, đem Di Kỳ  đế ý quấy  rối tinh rối mù. Lực chi vòng xoáy chợt hiện, phảng phất một cái thôn phệ vạn vật  lỗ đen, kết cùng trước ngực  đại ấn lại lập tức băng vỡ đi ra.

"Cái gì?" Di Kỳ sắc mặt đại biến, ở sâu trong nội tâm tuôn ra một cỗ kinh dị  cảm giác, cho tới giờ khắc này hắn mới biết mình coi thường đối thủ, nữ tử này mặc dù không có vận dụng đế nguyên. Nhưng lực lượng kia đúng là vô cùng khó tin, đợi cho còn muốn biến chiêu vãn hồi đã là không còn kịp rồi, chỉ có thể hung mãnh thôi động đế nguyên lấy làm phòng hộ.

Ầm ầm một trận...

Nhỏ nhắn xinh xắn  đôi bàn tay trắng như phấn nện ở Di Kỳ  chỗ ngực, mắt trần có thể thấy  cái kia lồng ngực đều lõm tiếp theo khối lớn, đứng tại Di Kỳ sau lưng Kê Anh bọn người càng là tinh tường nhìn thấy Di Kỳ  phía sau lưng bỗng nhiên nhô lên, phảng phất lớn cái gù, mà tại cái kia chỗ sau lưng, khí lãng bạo phá mà ra, đem Di Kỳ  quần áo nổ tung một cái đại lỗ thủng.

Bắc Vực đỉnh tiêm tông môn Di Thiên Tông tông chủ, Đế Tôn tầng ba kính cường giả Di Kỳ, trực tiếp bay ra ngoài, đâm vào lâu thuyền  vòng phòng hộ bên trên, hiện lên hình chữ đại thiếp ở giữa không trung.

"Tê..." Một trận hít vào khí lạnh  âm thanh âm vang lên.

Mỗi người  trong mắt đều tràn đầy kinh dị.

Tuy nói Di Kỳ có khinh địch  hiềm nghi, nhưng có thể một quyền đem hắn đánh thành dạng này, nữ tử này  thực lực mạnh đã vô cho hoài nghi .

Bản phấn chấn  quan sát, muốn nhìn một chút Di Kỳ hảo hảo thay mình xả giận  Lý Hiên, giờ phút này cũng giống như bị một cái bàn tay vô hình nắm  cái cổ, tròng mắt sắp trợn lồi ra, toàn thân run rẩy, trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ.

Mấy ngày trước đây hắn mặc dù bị Chúc Tình đánh một bàn tay, nhưng cũng cũng không lo ngại.

Ngày đó nàng nếu là dùng lực lượng như vậy đánh mình, vậy mình đâu còn có mệnh tại...

Mồ hôi lạnh lập tức ra đầy người.

Run lên một hồi thật lâu  Kê Anh lúc này mới nhớ tới triệt hồi lâu thuyền  vòng phòng hộ, đem Di Kỳ bỏ vào đến.

"Bản tọa ngược lại là coi thường ngươi... Oa..." Di Kỳ rơi vào boong thuyền, vốn còn muốn nói câu nói mang tính hình thức cứu danh dự, nhưng nói được nửa câu chính là một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Kê Anh kinh hãi, vội vàng cấp hắn phục thêm một viên tiếp theo linh đan.

"Các ngươi người nào!" Chúc Tình đánh Di Kỳ một quyền, tâm tình nhẹ nhàng không ít, lạnh lùng nhìn qua phía trước hỏi.

Kê Anh sắc mặt giận dữ, còn tưởng rằng đối phương là cố ý đến nhục nhã mình  dù sao hắn đã cùng cái kia Đại tổng quản tự báo qua gia môn  đối phương đã từ Lăng Tiêu Cung bên trong đi ra, làm sao có thể không biết mình là ai?

Đây rõ ràng liền là biết rõ còn cố hỏi a.

Lăng Tiêu Cung đã phách lối đến loại trình độ này a.

"Tinh nhi không được vô lễ!" Một tiếng lang uống từ đằng xa truyền đến, thanh âm rơi xuống đến lúc đó, Dương Khai cùng Hoa Thanh Ti đã cùng nhau chạy đến.

Chúc Tình trừng mắt liếc hắn một cái, đem ánh mắt phiết đến một bên.

Đừng tưởng rằng gọi tiếng Tinh nhi ta liền sẽ tha thứ ngươi!

"Kê đại sư đường xa mà đến, bản cung chủ không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội thứ tội!" Dương Khai cười ha hả ôm quyền, thần sắc không kiêu ngạo không tự ti, đem mình cùng Kê Anh đặt ở địa vị ngang hàng bên trên.

Trên đường tới hắn cũng từ Hoa Thanh Ti nơi đó biết  thân phận của đối phương.

Diệu Đan Đại Đế tọa hạ ngũ đệ tử, Đế đan sư Kê Anh.

Kê Anh thản nhiên nói: "Dương cung chủ khách khí, là kê nào đó không mời mà tới, quấy rầy quý cung ."

Mặc dù trong lòng nổi nóng đối phương lâu như vậy mới tới, nhưng đưa tay không đánh người mặt tươi cười, cũng không thể vừa lên đến liền vạch mặt đi.

Dương Khai cười to: "Nghe qua Kê đại sư đại danh, có thể tới tệ chỗ thực sự để cho ta Lăng Tiêu Cung bồng tất sinh huy, sao là quấy rầy mà nói."

Lệ Giao ở một bên âm trầm nói: "Dương cung chủ, Kê đại sư đích thân tới nơi đây, ngươi lại đem hắn ngăn tại hộ tông đại trận bên ngoài nói chuyện, đây cũng là Lăng Tiêu Cung  đạo đãi khách?"

"Các hạ là..." Dương Khai liếc nhìn Lệ Giao.

Kê Anh nói: "Vị này là cách Long cung, Lệ Giao Lệ cung chủ!"

"Nguyên lai là Lệ cung chủ a... Cái kia bên cạnh thổ huyết cái vị kia là ai?" Dương Khai đưa ánh mắt về phía Di Kỳ.

Di Kỳ bản ăn vào linh đan, áp chế tim lăn lộn  khí huyết, giờ phút này nghe vậy kém chút nhịn không được lại là phun ra một ngụm máu tới.

Kê Anh nói: "Vị này là Di Thiên Tông tông chủ Di Kỳ."

Dương mở tròng mắt hơi híp, nói: "Di tông chủ cũng tới."

Lệ Giao hừ lạnh nói: "Thế nào, dương cung chủ tựa hồ không quá hoan nghênh ta cùng di huynh a."

Dương Khai sờ lên cái cằm, nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: "Xác thực không thế nào hoan nghênh!"

Đơn giản không hiểu thấu, hai tên gia hỏa liên hợp đến cùng một chỗ, xem xét liền là đến gây chuyện  thế mà còn hỏi ta có hoan nghênh hay không, đầu óc đơn giản có bệnh.

Lệ Giao một hơi kém chút không có chậm tới, sắc mặt khó coi. Thực lực thân phận như hắn cùng Di Kỳ, cho dù là trong lòng lại không vui một người, ngoài mặt vẫn là muốn làm dáng một chút  nếu là Dương Khai đi hắn cách Long cung, coi như không chào đón cũng phải biểu hiện ra hoan nghênh bộ dáng đến, đây cũng là lòng dạ, nào biết Dương Khai càng như thế ngay thẳng.

Dương Khai cười ha ha nói: "Bất quá đã đến đều tới, vậy liền mời đến đi."

Đang khi nói chuyện, mở ra hộ tông đại trận.

Làm một bộ rất bất đắc dĩ bộ dáng.

Kê Anh thu lâu thuyền, cùng mọi người một đạo bay vào Lăng Tiêu Cung.

"Chư vị đi theo ta." Dương Khai nói một tiếng, quay người dẫn đường đi, bay ra một đoạn, quay đầu quát: "Tinh nhi ngươi còn không tiến vào?"

Chúc Tình bản một mặt u oán xử ở nơi đó  chờ lấy Dương Khai cùng với nàng chịu nhận lỗi, trong lòng quyết định chỉ cần Dương Khai có thể nói câu mềm lời nói liền tha thứ lúc trước hắn  vô lễ, nhưng đợi trái đợi phải, hắn lại nhìn đều không nhìn mình một chút.

Trong lòng không khỏi có chút ảm đạm thương tâm.

Thật chẳng lẽ  cứ đi như thế? Trưởng lão lời nhắn nhủ nhiệm vụ làm sao bây giờ? Tổ Long bản nguyên làm sao bây giờ?

Giờ phút này nghe xong Dương Khai gọi hàng, cuống quít xoay người xông vào Lăng Tiêu Cung bên trong, xuyết tại Dương Khai sau lưng, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, nhìn qua Dương Khai bóng lưng, bờ môi đóng mở, cũng không biết tại nói thầm thứ gì.

Nhìn khẩu hình đó tựa hồ là đang chửi mắng.

"Dương cung chủ, vị nữ tử này là..." Lệ Giao thấp giọng hỏi.

Cũng không biết như thế nào, Chúc Tình xuyết ở hậu phương, để hắn toàn thân như mang lưng gai, không được tự nhiên cực kỳ, phảng phất đằng sau đi theo  không phải một cái tú sắc khả xan  mỹ nhân, ngược lại là muốn một thanh nuốt mất mình  mãnh thú, cảm giác này để hắn cái đuôi xương đều bốc lên hàn ý.

"Ha ha, chỉ là một cái nữ tỳ, Lệ cung chủ để ý." Dương Khai thuận miệng nói bậy nói.

"Nữ tỳ..." Lệ Giao một mặt im lặng.

"Dương cung chủ chẳng lẽ tại nhục nhã ta!" Di Kỳ kém chút bị nghẹn chết, nổi nóng đến cực điểm. Tu vi cường đại như thế, làm sao có thể là cái nữ tỳ, thả ở bên ngoài khai tông lập phái đều đầy đủ.

Nàng nếu là nữ tỳ, vậy mình chẳng phải là ngay cả nữ tỳ cũng không bằng!

"Ta nhục nhã ngươi làm gì, chúng ta lại không thù!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Thật có thù  ta cũng sẽ không nhục nhã ngươi, trực tiếp giết há không thoải mái!"

Di Kỳ không biết hắn đến cùng ý gì, vội vàng ngậm miệng lại, cái này Dương Khai xem xét cũng không phải là dễ trêu gia hỏa, bản năng cảm thấy chuyến này bồi Kê Anh tới là cái quyết định sai lầm, làm không tốt một thế anh danh muốn hủy ở chỗ này.

"Tinh nhi, đi cho mấy vị khách nhân bên trên vài chén trà tới." Dương Khai quay đầu lại hướng Chúc Tình dặn dò.

Chúc Tình sầm mặt lại, nhìn hằm hằm Dương Khai.

Dương Khai đem trừng mắt.

"Vâng!" Chúc Tình bất đắc dĩ khuất phục, quay người hướng một phương hướng khác bay đi.

"Ta giúp ngươi!" Hoa Thanh Ti vội vàng đuổi theo. ( chưa xong còn tiếp. ).