Chương 2728: Đầm rồng hang hổ

Chương 2728: Đầm rồng hang hổ

Lăng Tiêu Cung đãi khách đại điện bên trong, chủ khách ngồi xuống.

Kê Anh sắc mặt có chút khó coi, cái nhân Dương Khai ngồi ở thủ vị, đem hắn đặt ở thứ vị.

Đây chính là chuyện chưa từng có, hắn hành tẩu Bắc Vực, vô luận đi hướng cái nào cái tông môn, đều sẽ bị phụng làm khách quý, cái này thủ vị  vị trí đều là chuẩn bị cho hắn, trước đó vài ngày tại cách trong long cung cũng là như thế.

Nếu là lúc bình thường, Kê Anh đại khái cũng sẽ không để ý những này, dù sao khách theo chủ liền, thân phận của hắn lại thế nào cao quý, cũng bất quá là cái ngoại nhân, thủ vị thứ vị bất quá một cái chỗ ngồi mà thôi, không có gì đáng giá so đo.

Nhưng vốn là đối với Lăng Tiêu Cung cùng Dương Khai có  vào trước là chủ  ấn tượng, giờ phút này càng phát giác Dương Khai không đem mình để ở trong mắt.

Dương Khai ngược lại là không có cân nhắc đến những này, mình là chủ nhân nha, tự nhiên hẳn là ngồi ở chủ vị chiêu đãi khách nhân.

Ánh mắt ở phía dưới đi lòng vòng, cười ha ha: "Kê đại sư có thể cùng hai vị tông chủ một đạo đến đây, cũng là thật sự là đúng dịp."

Kê Anh trầm giọng nói: "Cũng không phải là trùng hợp, kê nào đó tới đây may mắn mà có Lệ cung chủ cùng di tông chủ một đường hộ tống."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Kê đại sư đức cao vọng trọng, Dược Đan Cốc danh dự Bắc Vực, chẳng lẽ lại còn có không có mắt  dám tìm Kê đại sư  phiền phức? Cái này Bắc Vực nghe nói rất thái bình a."

Lệ Giao lạnh hừ một tiếng, nói: "Ngày xưa xác thực rất thái bình, bất quá gần nhất... Lại là không được tốt lắm."

Lời nói bên trong có chuyện, có ý riêng, Dương Khai há có thể nghe không hiểu, đơn giản là nói bởi vì Lăng Tiêu Cung  sinh ra cùng quật khởi để Bắc Vực không yên ổn .

Mặc kệ hắn, quay đầu nhìn về Kê Anh sau lưng Lý Hiên, cười híp mắt nói: "Tiểu huynh đệ, nhanh như vậy lại gặp mặt a."

Lý Hiên sắc mặt trắng nhợt, cả kinh kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì, ta cảnh cáo ngươi chớ làm loạn a!"

Một nửa là giả vờ, một nửa là thật hù dọa, lần trước tại Dương Khai trên tay bị thiệt lớn, đến nay lòng còn sợ hãi.

Dương Khai cười nhạo: "Tiểu huynh đệ thật biết nói đùa, xem ra lần trước là bản cung chủ chiêu đãi không chu đáo  để tiểu huynh đệ lòng có lời oán giận a, như rảnh rỗi lời nói tiểu huynh đệ không ngại lưu lại làm khách một trận. Bản cung chủ định để ngươi cảm giác xem như ở nhà!"

Lý Hiên cả giận nói: "Quỷ mới muốn tại ngươi nơi này làm khách."

Sư tôn ở đây, hắn lá gan cũng lớn không ít, không cần lại như lần trước như thế khúm núm .

Chúc Tình cùng Hoa Thanh Ti bưng nước trà đi tới, lần lượt cho mọi người dâng lên.

Hoa Thanh Ti còn tốt. Chúc Tình lại là đem chén trà hung hăng bỏ trên bàn, tung tóe  cả bàn nước trà, Dương Khai giận dữ, vỗ án nói: "Làm cái gì làm cái gì, còn có hay không điểm lễ phép... Nói ngươi đây. Ngươi trở lại cho ta!"

Đâu còn có Chúc Tình  bóng dáng  lên trà nước sau nàng liền lập tức lui ra.

Dương Khai kêu gào một trận, cái này mới bất đắc dĩ nói: "Kê đại sư chớ trách, nha đầu này tính tình có chút dã, bản cung chủ chắc chắn hảo hảo giáo huấn nàng ."

Kê Anh thản nhiên nói: "Một chút việc nhỏ, không cần để ý."

Dương Khai mỉm cười: "Kê đại sư đại lượng, lại không biết Kê đại sư lần này đến ta Lăng Tiêu Cung cần làm chuyện gì?"

Di Kỳ vỗ bàn đứng dậy, cười lạnh nói: "Dương cung chủ làm gì biết rõ còn cố hỏi, ngươi trước đó vài ngày làm qua cái gì chẳng lẽ mình trong lòng còn không có số?"

Dương Khai liếc mắt nhìn qua hắn nói: "Không biết bản cung chủ làm qua cái gì, thế mà để di tông chủ kích động như vậy. Ta cùng di tông chủ hẳn là là lần đầu tiên gặp mặt đi, cùng ngươi Di Thiên Tông cũng là làm không liên quan."

Di Kỳ khẽ nói: "Bản tọa cùng Lệ cung chủ hôm nay tới đây, bất quá là vì vị này Lý sư điệt đòi cái công đạo, dương cung chủ, cần biết ác giả ác báo, còn xin tự trọng a, nếu không tất vì ngươi Lăng Tiêu Cung đưa tới tai hoạ ngập đầu."

Lệ Giao cũng ở một bên vuốt cằm nói: "Di huynh nói không sai."

Dương Khai híp mắt nói: "Nói như vậy, hai vị là đến khó xử ta Lăng Tiêu Cung  lạc? Lại không biết ta Lăng Tiêu Cung địa phương nào đắc tội hai vị."

Di Kỳ nói: "Ngươi đắc tội cũng không phải là ta cùng Lệ huynh, mà là Dược Đan Cốc! Dược Đan Cốc chính là Bắc Vực thánh địa, đắc tội Dược Đan Cốc chẳng khác nào đắc tội toàn bộ Bắc Vực. Thân là Bắc Vực người, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn!"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ta khi nào đắc tội Dược Đan Cốc rồi?"

Kê Anh trầm mặt nói: "Ta cái này bất thành khí đệ tử  thương thế còn tại, dương cung chủ còn muốn mở mắt nói lời bịa đặt a?"

Dương Khai quay đầu nhìn về phía hắn, lại nhìn lướt qua Lý Hiên mặt sưng gò má. Tựa hồ mới lấy lại tinh thần, ồ một tiếng nói: "Thì ra là thế."

Kê Anh mặt không thay đổi nhìn qua hắn: "Dương cung chủ cũng không nên nói, ta đệ tử này cũng không phải là ngươi đả thương!"

"Không tệ, đúng là ta đánh ." Dương Khai gật đầu thừa nhận.

Kê Anh giận tím mặt, cắn răng nói: "Dương cung chủ dù sao cũng là Đế Tôn cảnh, vì sao muốn lấy mạnh hiếp yếu. Nhục môn hạ đệ tử của ta? Chẳng lẽ lại thật không đem ta Dược Đan Cốc để ở trong mắt!"

"Dương Khai ngươi làm càn!"

"Kê đại sư, lần này sự tình tuyệt không thể từ bỏ ý đồ, nếu không lan truyền ra ngoài Dược Đan Cốc còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

Lệ Giao cùng Di Kỳ đều là tức giận nói, tựa như bị đánh không phải Lý Hiên mà là hai người bọn họ, không kịp chờ đợi muốn giật dây Kê Anh cho Dương Khai điểm nhan sắc nhìn xem.

"Ngươi có lời gì nói?" Kê Anh chìm biểu cảm nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai khiêu mi nói: "Tiểu hài tử làm sai sự tình, chẳng lẽ liền không thể dạy dỗ một chút rồi?"

"Làm sai sự tình!" Kê Anh trên mặt hiện lên một chút giận dữ, "Ta đệ tử này xưa nay nhu thuận hiểu chuyện, lại không biết làm sai chuyện gì thế mà để dương cung chủ như vậy giáo huấn hắn."

Dương Khai cười mỉm  nhìn Lý Hiên một chút, suy nghĩ một chút nói: "Ta muốn biết hắn cùng Kê đại sư mới nói thứ gì."

Kê Anh hừ lạnh, phân phó nói: "Hiên nhi, đưa ngươi hôm đó  tao ngộ nói rõ chi tiết đến! Đừng sợ, vi sư sẽ làm cho ngươi chủ ."

"Cái này. . ." Lý Hiên lập tức có chút chần chờ, nói cho cùng hắn tại Kê Anh trước mặt nói lời đều là mình tùy ý bố trí  bây giờ Dương Khai ở đây, Lý Hiên thật đúng là không có lá gan kia cùng hắn đối chất nhau.

Chẳng qua nếu như không đối chất  liền ra vẻ mình quá chột dạ, bố trí phỉ báng sự tình cũng sẽ bộc lộ ra đi, lấy sư tôn  tính tình, đến lúc đó nhất định dung không được mình. Nhưng nếu là sư tôn nguyện ý tin tưởng lời của mình, mình vô luận nói cái gì cũng không quan hệ.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Hiên trong mắt lóe lên một tia âm tàn, trong lòng âm thầm có  quyết định.

"Chuyện là như thế này..."

Lý Hiên mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng cũng mồm miệng lanh lợi, tại hắn trình bày dưới, ngày đó hắn phụng Kê Anh chi mệnh đến đây Lăng Tiêu Cung mua thuốc, lại bị Lăng Tiêu Cung ngăn tại sơn môn bên ngoài, hắn khổ đợi mấy ngày rốt cục có người đến đây tra hỏi, biết được mục đích của hắn về sau đúng là trực tiếp động thủ đánh người, chẳng những đem hắn ẩu đả thành thương, còn cướp đi hắn dùng tới mua linh dược Nguyên Tinh.

Đang khi nói chuyện, phảng phất nhớ tới  ngày đó  tao ngộ, Lý Hiên sắc mặt trắng bệch, thân thể không ngừng run rẩy, có phải hay không  bôi một thanh nước mắt, làm cho người nghe thương tâm, nghe rơi lệ, nói xong lời cuối cùng, mồm miệng càng ngày càng rõ ràng, thanh âm càng ngày càng to, sống lưng cũng đứng thẳng lên, tựa như thật  tao ngộ những cái kia .

Kê Anh sắc mặt càng ngày càng khó coi, Di Kỳ cùng Lệ Giao hai người lại là âm thầm mừng rỡ, bọn hắn biết, Lý Hiên  tao ngộ càng thảm, cái này Lăng Tiêu Cung cùng Dương Khai  phiền phức lại càng lớn.

"Nhìn xem các ngươi làm chuyện tốt!"

Đợi cho Lý Hiên nói xong, Di Kỳ lập tức nhảy dựng lên, chỉ Dương Khai cả giận nói: "Lấy mạnh hiếp yếu, lấy Đế Tôn cảnh  thân phận khi dễ một cái Đạo Nguyên cảnh thì cũng thôi đi, thế mà còn cướp bóc, đơn giản mất hết ta Bắc Vực võ giả  mặt mũi."

Dương Khai không coi hắn ra gì, mà là cười mỉm nhìn qua Lý Hiên nói: "Ngươi xác định không có cái gì muốn bổ sung?"

Lý Hiên thân thể run lên, vội vàng hướng Kê Anh sau lưng né tránh.

"Dương cung chủ, ngươi đây là đang uy hiếp ta đệ tử này a?" Kê Anh đối xử lạnh nhạt nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nhún nhún vai, nói: "Chưa nói tới uy hiếp, chỉ là hỏi một câu mà thôi."

"Nói như vậy, ngươi là thừa nhận?"

Dương Khai nhíu mày, nhìn chăm chú Kê Anh nói: "Kê đại sư tin tưởng mình đệ tử nói lời?"

Kê Anh khẽ nói: "Ta đệ tử này nhập môn hạ của ta đã có mười năm, là ta nhìn lớn lên, đối với hắn  bản tính ta vẫn là hiểu rất rõ  tuyệt không phải từ không sinh có người."

Dương Khai buông tay nói: "Ngươi nếu là nói như vậy, ta tựa hồ nói cái gì cũng vô ích a."

Kê Anh khẽ nói: "Ngươi chẳng lẽ còn có khác biệt thuyết pháp?"

"Không có không có... Chẳng qua là cảm thấy, Kê đại sư thu đồ đệ nhìn người ánh mắt, thực sự không được tốt lắm."

Kê Anh híp mắt nói: "Ngươi nếu có cái gì muốn giải thích  địa phương, ta có thể nghe một chút, nhưng nếu là không có ... Cái này Lăng Tiêu Cung liền không có tồn tại  cần thiết, ngươi cũng phải theo ta về Dược Đan Cốc thỉnh tội!"

Trong lời nói quyết định một cái đỉnh tiêm tông môn  vận mệnh, cũng chỉ có Diệu Đan Đại Đế  thân truyền đệ tử mới có tư cách này.

Dương Khai híp mắt nói: "Ta có tội gì!"

Kê Anh nói: "Không đem sư tôn ta Diệu Đan Đại Đế để ở trong mắt, miệt thị thiên hạ luyện đan sư, chính là lớn nhất  sai lầm!"

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Nếu là Diệu Đan Đại Đế môn hạ đệ tử đều như ngươi như vậy du mộc mục nát, đều như Lý Hiên dạng này xảo trá khó lường, vậy bản cung chủ xác thực không đem hắn để ở trong mắt, Dược Đan Cốc đây tính toán là cái gì, cẩu thí  Bắc Vực thánh địa!"

Kê Anh sắc mặt đại biến: "Làm càn!"

Dương Khai khinh thường nhìn qua hắn, nói: "Thế nào, ta liền làm càn, có bản lĩnh ngươi cắn ta a."

"Ngươi..." Kê Anh đưa tay chỉ Dương Khai, hận không thể thật đi lên cắn hắn một cái, nhưng hắn tuy có Đế Tôn nhị tầng cảnh  tu vi, cũng chỉ là cái luyện đan sư mà thôi, có rất ít kinh nghiệm tranh đấu với người, sao có thể thật  lấy thân mạo hiểm.

Ánh mắt lướt về phía một bên, Di Kỳ cùng Lệ Giao ngầm hiểu, cùng nhau thôi động đế nguyên, liền muốn nhào đem lên  tới.

Ba cỗ làm người nghe kinh sợ  yêu khí bỗng nhiên bộc phát ra, ba đạo thân ảnh từ ngoài điện kích xạ mà đến, xoát xoát xoát đứng tại Di Thiên cùng Lệ Giao trước mặt hai người.

"Muốn động thủ? Các ngươi động một cái thử nhìn một chút!" Tê Lôi nắm đấm bóp  lốp bốp vang, âm trầm nhìn qua phía trước.

Di Thiên cùng Lệ Giao sắc mặt giật mình, trong nháy mắt dừng lại tại nguyên chỗ, tinh thần cao độ khẩn trương.

Mặc dù biết Lăng Tiêu Cung bên trong có cường giả yêu tộc, cái kia Vấn Tình Tông bị diệt, cũng là bởi vì có Yêu tộc nhúng tay duyên cớ, nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới lại là ba vị Yêu Vương!

Lấy hai đối với ba, bọn hắn căn bản không có phần thắng chút nào, chớ đừng nói chi là Lăng Tiêu Cung bên trong còn có cái kia gọi Tinh nhi  nữ tử.

Nữ tử kia một quyền liền đem Di Kỳ đánh bay ra ngoài, thực lực chỉ sợ so với cái này ba Đại Yêu vương càng mạnh.

Đầm rồng hang hổ!

Cái này Lăng Tiêu Cung cái nào đến nhiều cường giả như vậy? Như thế nội tình, so với Đại đế tông môn tựa hồ cũng không kém bao nhiêu, chỉ là thiếu một cái Đại đế mà thôi.

Kê Anh cũng cảm giác toàn thân rét run, bao nhiêu năm không có tao ngộ qua dạng này hung hiểm, cái kia cuồn cuộn mà đến yêu khí cơ hồ khiến hắn hô hấp không khoái, bất quá cuối cùng là Đại đế môn hạ đệ tử, tâm tính tu vi không tầm thường, biểu lộ mặc dù ngưng trọng, nhưng không thấy kinh hoảng. ( chưa xong còn tiếp. ).