Chương 2729: Lưu ảnh kính

Chương 2729: Lưu ảnh kính

"Ngươi muốn làm gì!" Kê Anh chìm biểu cảm nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nói: "Không muốn làm gì, chỉ là Kê đại sư nguyện ý tin tưởng mình đệ tử theo như lời nói, bản cung chủ cảm thấy vô luận như thế nào giải thích đều vô dụng, lười đi làm chiếc kia lưỡi chi tranh, muốn cho ngươi xem dạng đồ vật thôi."

"Vật gì?" Kê Anh nhíu mày, không biết Dương Khai cái này gây là cái nào vừa ra.

Dương Khai vỗ vỗ tay, nhìn về phía ngoài điện, nói: "Tiến đến!"

Mấy người cùng nhau hướng ngoài điện nhìn đi, chỉ gặp một người từ bên ngoài dạo chơi mà đến, đứng ở trong điện đường, ôm quyền nói: "Gặp qua cung chủ!"

"Ân!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Ngươi

"Nam Môn đại sư! Ngươi làm sao tại cái này?"

Di Kỳ cùng Lệ Giao đều trợn to tròng mắt tử, nhìn qua đi tới Nam Môn đại quân, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Hai người thân là Bắc Vực đỉnh tiêm tông môn  tông chủ, tự nhiên cũng là cùng Nam Môn đại quân đã từng quen biết, biết người này tại trận pháp chi đạo bên trên  tạo nghệ cực cao, mà lại có chút tự cao ngạo vật, những năm qua hai người bọn họ cũng không ít lung lạc qua Nam Môn đại quân, muốn hắn gia nhập tông môn của mình, đáng tiếc không thể thành công.

Chợt vừa thấy được Nam Môn đại quân xuất hiện ở chỗ này, mà lại đối với Dương Khai cung kính như thế, Di Kỳ cùng Lệ Giao đều sinh ra một có loại cảm giác không thật.

Đây là cái kia Nam Môn đại quân a? Thế mà cũng có hướng người khác cúi đầu thời điểm.

"Ta bây giờ là Lăng Tiêu Cung thủ tịch trận pháp sư, vì cái gì không thể tại cái này?" Nam Môn đại quân phủi hai người một chút.

"Thủ tịch trận pháp sư!"

"Nam Môn đại sư ngươi... Ai!"

Lệ Giao cùng Di Kỳ nghe vậy, vừa khiếp sợ vừa thấy thất vọng. Bọn hắn lung lạc qua Nam Môn đại quân vô số lần, lại đều bị hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, cái này Lăng Tiêu Cung mới thành lập bao lâu a, thế mà liền đem hắn đã thu phục được, cái này gọi Dương Khai  gia hỏa đến cùng dùng thủ đoạn gì?

Dương Khai bĩu môi nói: "Nam Môn đại sư, đem vật kia lấy ra đi."

"Vâng!" Nam Môn đại quân lên tiếng, bỗng nhiên từ không gian giới bên trong lấy ra mấy cái trận kỳ, tiện tay hướng bốn phía bố trí.

Không lớn thời gian qua một lát. Một cái trận pháp liền đã bố trí thỏa đáng, lại làm cho đám người nhìn như lọt vào trong sương mù, không rõ lúc này hắn bố trí trận pháp là muốn cho mọi người nhìn thứ gì.

Nam Môn đại quân lại từ không gian giới bên trong lấy ra một vật, vật kia giống như một chiếc gương. Quỷ dị chính là trong mặt gương lại không có bất kỳ cái gì cái bóng, để cho người ta nhìn  có chút tê cả da đầu.

Giơ cao lên tấm gương này  đồ vật, Nam Môn đại quân nói: "Vật này là ta trước kia đoạt được, gọi là Lưu ảnh kính, nhưng ghi chép một số hình ảnh. Cũng không biết là như thế nào hình thành, ta từng tìm mấy vị luyện khí đại sư nhìn qua, lại không người nào biết đây là cái gì vật liệu, xưa nay cũng không có gì lớn dùng, hôm nay liền bêu xấu."

"Lưu ảnh kính!"

"Ký lục ảnh tượng!"

Đám người nghe xong, mơ hồ minh bạch Nam Môn đại quân cử động lần này ý gì .

Cái kia Lý Hiên càng là sắc mặt trắng nhợt, ngây ngốc nhìn qua Lưu ảnh kính, tựa hồ không nghĩ tới trên đời này lại còn có thần kỳ như thế chi vật.

Kê Anh nhíu mày, như có điều suy nghĩ nhìn lại Lý Hiên một chút, Lý Hiên ánh mắt không khỏi có chút trốn tránh. Cái này càng để Kê Anh sắc mặt khó nhìn lên.

Nam Môn đại quân đưa tay ném đi, đem cái kia Lưu ảnh kính ném đến không trung, trên tay một cây trận kỳ huy động, đế nguyên thúc lên, chỉ một thoáng trong đại điện tạo nên một mảnh mờ mịt, một đạo quang mang đột nhiên từ cái kia Lưu ảnh kính bên trong chiết xạ ra đến, ném hướng bốn phía.

Một bộ còn tính toán rõ ràng  hình ảnh đột ngột xuất hiện tại trong đại điện.

Đám người ngưng thần nhìn lại, trong nháy mắt liền nhận ra hình tượng này bên trong cảnh tượng là Lăng Tiêu Cung  sơn môn, bởi vì khắc lấy Lăng Tiêu tông ba chữ to  tấm biển ngay tại hình ảnh  chính giữa, để cho người ta nhìn rõ ràng.

Giờ này khắc này. Cái này trong tấm hình có bốn người  thân ảnh.

Một người trong đó chính là cái kia Lý Hiên, trừ hắn ra chính là ba nữ tử  trong đó hai cái chính là trước đây rời đi hai nữ tử, gọi là Tinh nhi  thình lình liền ở trong đó.

Không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền ra. Cái này Lưu ảnh kính tựa hồ chỉ có thể ký lục ảnh tượng.

Theo Nam Môn đại quân thôi động đế nguyên, hình ảnh kia cũng không ngừng  biến đổi, phảng phất tái hiện ngày xưa tình cảnh, sinh động như thật.

Trước mắt bao người, Lý Hiên tiến tới Chúc Tình bên người, cười đùa tí tửng cũng không biết nói thứ gì. Chúc Tình mặt lạnh lấy bỏ mặc.

Ba phen mấy bận, cái kia Lý Hiên lại đối với Chúc Tình động thủ động cước  Chúc Tình thần sắc tức giận, lại cũng chỉ là trốn tránh.

Một lát sau, mắt thấy Lý Hiên  động tác càng ngày càng làm càn, Chúc Tình mới một bàn tay đánh đi ra, đem Lý Hiên đánh bay.

Một hồi sẽ qua  Dương Khai đột ngột hiện thân, hỏi mấy câu về sau, hung hăng một bàn tay đem Lý Hiên đổ nhào ra ngoài, răng bay loạn xạ.

...

Hình ảnh biến hóa, đem ngày đó ở trước sơn môn chuyện phát sinh từng cái hiện ra, thẳng đến Lý Hiên xám xịt rời đi, hình ảnh mới đột nhiên dừng lại.

Nam Môn đại quân thu trận kỳ cùng Lưu ảnh kính, xông Dương Khai ôm quyền, quay người đi ra đại điện.

Lệ Giao cùng Di Kỳ hai người ánh mắt cổ quái nhìn qua Lý Hiên, biểu tình kia vừa tức giận vừa buồn cười.

Chúc Tình  thực lực bọn hắn đã đã lĩnh giáo rồi, đó là ngay cả bọn hắn cũng không là đối thủ  cường đại tồn tại, cái này Lý Hiên dám đối nàng táy máy tay chân, bị đánh một bàn tay đã là nhờ trời may mắn, nếu không có Dược Đan Cốc đệ tử tầng này bảo hộ áo, chỉ sợ lúc ấy liền chết.

Nhưng hận chính là gia hỏa này thế mà ăn nói bừa bãi, nói xấu Dương Khai chẳng những đánh hắn, còn đoạt hắn Nguyên Tinh, làm hai người bọn họ mơ hồ cùng đi qua, bây giờ muốn thoát thân sợ là khó khăn.

Kê Anh ánh mắt phun lửa, quay đầu căm tức nhìn Lý Hiên, gương mặt thất vọng cùng đau lòng.

"Sư phó, ta sai rồi, đệ tử thật sai  còn mời sư phó trách phạt!" Lý Hiên phù phù một tiếng quỳ xuống.

Có cái kia Lưu ảnh kính ghi chép lại  hình ảnh, hắn biết mình vô luận như thế nào giải thích cũng là vô dụng  bây giờ chỉ có mau nhận sai, kỳ vọng sư phó nể tình sư đồ tình nghĩa, sẽ không đem hắn trục xuất môn tường.

"Ta lại không nghĩ tới ngươi là loại người này." Kê Anh đau lòng nhức óc, trong cơn giận dữ xông Lý Hiên giơ lên bàn tay, ngày xưa Lý Hiên ở trước mặt hắn biểu hiện cực kỳ nhu thuận hiểu chuyện, hắn xác thực không nghĩ tới đệ tử của mình lại dám hành sự như vậy, đối với hắn đơn giản thất vọng cực độ.

"Sư phó!" Lý Hiên hoảng hốt, lập tức ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu.

Một cái tát kia lại là chậm chạp không có rơi xuống.

Hồi lâu, Kê Anh mới thở dài một tiếng, đưa tay để xuống, bình tĩnh nói: "Ngươi đi đi."

Lý Hiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn qua Kê Anh.

"Kể từ hôm nay, ngươi không còn là ta Kê Anh  đệ tử, cũng không còn là Dược Đan Cốc  đệ tử, như còn dám lấy Dược Đan Cốc đệ tử  danh nghĩa làm việc, ta tất không quấn ngươi!" Kê Anh phất tay áo nói.

"Sư phó..." Lý Hiên lúc này mới hoảng hồn, biết Kê Anh đây là thật muốn đem mình trục xuất môn tường  thân là Dược Đan Cốc đệ tử có rất nhiều tiện lợi, hắn còn có tốt đẹp  tương lai, sao bỏ được rời đi? Nếu thật thành Dược Đan Cốc khí đồ, chỉ sợ cái này mênh mông Bắc Vực, vô luận chỗ nào đều không có hắn đất dung thân.

"Nói thêm nữa một chữ, ta liền muốn mạng của ngươi!" Kê Anh không đi nhìn hắn, thần sắc kiên quyết, là quyết tâm muốn đem hắn trục xuất khỏi Dược Đan Cốc .

Bực này đổi trắng thay đen, từ không sinh có  bủn xỉn tiểu nhân  đáng hận mình trước kia không có thấy rõ, như tiếp tục lưu lại Dược Đan Cốc, nói không chừng lúc nào lại sẽ bại hoại Dược Đan Cốc  thanh danh, thật  liên lụy sư tôn danh dự bị hao tổn, vậy hắn muôn lần chết không chuộc!

Lý Hiên vốn còn muốn mở miệng cầu tình, nhưng nghe xong lời này nào còn dám nói cái gì?

Bên cạnh vị sư huynh kia hướng hắn nháy mắt ra dấu, Lý Hiên lúc này mới ngậm lấy nước mắt, đứng người lên xông ra ngoài điện.

Trong đại điện nhất thời tĩnh mịch xuống dưới, chỉ có Dương Khai uống trà  thanh âm.

Qua một hồi lâu, Kê Anh tài hoãn quá thần, tự giễu cười một tiếng: "Xem ra dương cung chủ nói không sai, ta nhìn người thu đồ đệ  ánh mắt xác thực không được tốt lắm."

Dương Khai thản nhiên nói: "Hôm nay nếu không có có Nam Môn đại sư Lưu ảnh kính, bản cung chủ sợ cũng là hết đường chối cãi."

Thật muốn hắn cùng Lý Hiên đi đối chất nhau, cũng là các nói các từ, không có chút nào bằng chứng. Đến lúc đó Kê Anh khẳng định Hội Ninh nguyện tin tưởng Lý Hiên cũng sẽ không tin tưởng mình  cái này miệt thị Dược Đan Cốc, ức hiếp ăn cướp Dược Đan Cốc đệ tử  thanh danh nếu là ngồi vững  Lăng Tiêu Cung như thế nào tại Bắc Vực đặt chân?

Biết tâm hắn có oán khí, Kê Anh ôm quyền nói: "Chuyện hôm nay, là kê nào đó đường đột, dễ tin  tiểu nhân chi ngôn, mong rằng dương cung chủ chớ nên trách tội, kê nào đó ở đây cho dương cung chủ bồi tội ."

Nói liền đứng dậy, xông Dương Khai thi lễ một cái.

Dương Khai ngồi ngay ngắn bất động, thản nhiên nói: "Kê đại sư khách khí, hiểu lầm đã giải khai, vậy cũng không có gì lớn ."

Kê Anh nói: "Dương cung chủ đại lượng, kê nào đó hổ thẹn." Dừng một chút lại nói: "Bất quá có một lời, kê nào đó vẫn là không thể không nói."

Dương Khai nhìn qua hắn nói: "Thỉnh giảng."

"Hôm nay là kê nào đó tới đây, dương cung chủ trước đó nói ta nhưng cho rằng là nói nhảm, không so đo cái gì, nhưng ngày khác nếu là dương cung chủ gặp được ta mấy vị kia sư huynh, cũng không thể lại nói những thứ kia."

"Nói cái gì?" Dương Khai nhíu mày.

"Miệt thị ta Dược Đan Cốc chi ngôn!" Kê Anh nghiêm mặt nói.

Dương Khai giật mình, bỗng nhiên nhớ từ bản thân trước đó tựa hồ nói Dược Đan Cốc tính là cái gì chứ...

Ung dung cười nói: "Ta nhớ kỹ!" Lúc ấy đúng là nói nhảm.

Kê Anh nghiêm mặt nói: "Chúng ta luyện đan sư, mặc dù không tận lực truy tìm võ đạo, nhưng sở tu cũng là thiên hạ đại đạo một trong, lấy đan Nhập Đạo, tấn thăng Đại đế chi vị người, phóng nhãn cổ kim cũng chỉ có gia sư một người. Sáng tạo Dược Đan Cốc, không chỉ là Bắc Vực võ giả trong lòng thánh địa, càng là thiên hạ luyện đan sư trong lòng thánh địa, dương cung chủ như vậy ngôn luận, nếu để hữu tâm người lan truyền ra ngoài, có thể sẽ đắc tội tất cả luyện đan sư, ngày khác Lăng Tiêu Cung còn như thế nào cầu người luyện đan?"

Di Kỳ cùng Lệ Giao nghe hai mắt tỏa sáng, trong lòng âm thầm tính toán, có phải hay không muốn đem Dương Khai trước đó lời nói lan truyền ra ngoài, để cho hắn cùng thiên hạ luyện đan sư là địch.

Dương Khai cười to nói: "Cái này ngược lại không cần cầu người, bản cung chủ tự mình xuất thủ là được rồi."

Kê Anh ngạc nhiên, ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai nói: "Dương cung chủ chẳng lẽ còn là một vị luyện đan sư?"

Liền ngay cả Di Kỳ cùng Lệ Giao cũng trợn to tròng mắt, bất khả tư nghị nhìn qua Dương Khai, dường như nghe được  cái gì làm người nghe kinh sợ  ngôn luận.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Có biết một hai."

Kê Anh không nguyên do  hào hứng: "Xin hỏi dương cung chủ ra sao phẩm giai, có thể luyện chế hạng gì đan dược?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Có thể luyện chế Đế cấp linh đan ra sao phẩm giai?"

"Cái gì?" Kê Anh kinh hãi, có thể luyện chế Đế cấp linh đan, đó không phải là Đế đan sư a. Phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới, lại có bao nhiêu Đế đan sư? Chớ nhìn bọn họ sư huynh đệ mấy cái đều đã đến cấp bậc này, đó là bởi vì Diệu Đan Đại Đế thu đồ đệ  yêu cầu cực cao, mà lại qua nhiều năm như vậy tự mình dạy bảo, như mấy người bọn hắn còn không có điểm thành tựu há không phải nói rõ Diệu Đan Đại Đế ánh mắt không tốt?

Bọn hắn là bọn hắn, người khác là người khác, toàn bộ Tinh Giới trừ bọn họ bên ngoài, Đế đan sư tính toán đâu ra đấy bất quá mười người số lượng. ( chưa xong còn tiếp. ).