Chương 2730: Có dám đánh cuộc hay không

Chương 2730: Có dám đánh cuộc hay không

Chương 2730: Có dám đánh cuộc hay không

Chợt nghe Dương Khai nói hắn có thể luyện chế Đế cấp Linh đan, Kê Anh xác thực lấy làm kinh hãi.

Rất nhanh, sắc mặt lại là trầm xuống, có chút không vui nói : "Dương cung chủ chớ không phải là đang nói cười."

Đế cấp Linh đan há là dễ dàng như vậy luyện chế, có thể luyện chế Đế cấp Linh đan, chỉ có Đế Đan Sư! Như tùy tiện người nào cũng có thể trở thành Đế Đan Sư, kia Đế Đan Sư tại Tinh Giới cũng không cao như vậy địa vị.

Nhìn này Dương Khai rõ ràng tuổi không lớn lắm, có thể đem một thân tu vi đề thăng tới Đế Tôn cảnh, đã là tài cao ngất trời, nào có cái gì thời gian đi học tập thuật luyện đan? Nguyên do Kê Anh nhận định Dương Khai là khi theo miệng chuyện phiếm.

Đây quả thực là đối thiên hạ Luyện Đan Sư nhục nhã, đối với luyện đan chi đạo miệt thị!

Người này quả nhiên không đem Luyện Đan Sư để vào mắt, kia nghịch đồ Lý Hiên tuy rằng điên đảo trắng đen, từ không nói có, nhưng này một điểm nhưng là không có nói sai.

Kê Anh trong lòng căm tức, hận không thể phất tay áo rời đi. Ngại vì mới vừa rồi còn hiểu lầm người ta, lại có chút mất mặt thể diện.

Bất quá sắc mặt kia nhưng là rõ ràng trầm xuống.

"Kê đại sư không tin?" Dương Khai nhìn Kê Anh.

Kê Anh hừ một tiếng.

Không tin kéo xuống! Dương Khai cười khẽ, hắn là Đế Đan Sư chính là Đế Đan Sư, không cần thiết cho người khác chứng minh cái gì, bất quá suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nhíu mày nói: "Đã Kê đại sư không tin, có dám đánh cuộc hay không một bả?"

"Đánh cuộc một lần?" Kê Anh cau mày, "Đánh cuộc gì?"

"Liền đánh cuộc bản cung chủ rốt cuộc là có phải hay không Đế Đan Sư!" Dương Khai mỉm cười.

Kê Anh chân mày nhíu lợi hại hơn, Dương Khai này tràn đầy tự tin bộ dạng, để cho hắn cũng không khỏi hoài nghi, gia hỏa này chẳng lẽ còn thật là một Đế Đan Sư? Là lời nói, vậy coi như ghê gớm rồi.

Có thể trở thành là Đế Đan Sư người, đủ để cho hắn nhìn thẳng. Điều này cũng làm cho hắn động điểm lòng hiếu kỳ, muốn tìm cách chứng thực một chút sự thực.

"Tiền đặt cược vật gì?"

"Để cho ta ngẫm lại. . ." Dương Khai làm bộ gãi đầu một cái, tả hữu nhìn coi, bỗng nhiên vỗ tay nói : "Có rồi, ta Lăng Tiêu Cung sáng lập bắt đầu, chính là trăm việc cần làm thời gian, bây giờ có cái thủ tịch Trận Pháp Sư, vừa vặn thiếu một cái thủ tịch Luyện Đan Sư, như Kê đại sư thua rồi, liền xem ta Lăng Tiêu Cung thủ tịch Luyện Đan Sư làm sao?"

Di Kỳ cùng Lệ Giao nghe vậy, đều kinh hãi, nhao nhao khuyên can nói: "Kê đại sư chớ có tin hắn."

"Không thể cùng hắn đánh cuộc a."

Lăng Tiêu Cung vốn liền đủ khó dây dưa rồi, như để cho Kê Anh trở thành thủ tịch Luyện Đan Sư, cùng Dược Đan Cốc nhấc lên quan hệ, kia ngày sau này Bắc Vực chỉ sợ không người có thể làm gì được Lăng Tiêu Cung rồi, Di Thiên Tông cùng Ly Long Cung cũng chỉ có thể ngưỡng Lăng Tiêu Cung mũi mà tồn.

Di Kỳ cùng Lệ Giao sao nguyện ý thấy cục diện như vậy.

Tê Lôi trợn mắt nói : "Các ngươi câm miệng!"

Di Kỳ cùng Lệ Giao tuy rằng bất mãn, nhưng cũng quả nhiên không dám nói nữa.

Kê Anh ngẩn ra, bật cười nói : "Nguyên lai Dương cung chủ đánh là cái chủ ý này."

Dương Khai khẽ cười nói : "Kê đại sư có dám đánh cuộc hay không?"

Kê Anh nói: "Kê mỗ tiền đánh cuộc là trở thành ngươi Lăng Tiêu Cung thủ tịch Luyện Đan Sư, nào dám hỏi Dương cung chủ tiền đánh cuộc là cái gì?"

Dương Khai sảng khoái nói : "Ta nếu không phải Đế Đan Sư, Kê đại sư muốn như thế nào liền thế nào! Bản cung chủ không một câu oán hận."

Kê Anh sắc mặt chút ngưng, Dương Khai lời này nói ra, để cho hắn ý thức đối phương tựa hồ không phải tại chuyện phiếm, mà là thật sự có chỗ ỷ lại, cái này dựa vào không nghi ngờ chính là thân là thân phận của Đế Đan Sư rồi.

Hắn thật đúng là Đế Đan Sư?

Kê Anh trong lòng đã tin vài phần, bất quá không khỏi còn có chút chấn kinh.

Bằng chừng ấy tuổi, tu vi đến Đế Tôn cảnh không nói, thế nào còn có thời gian đi tu luyện thuật luyện đan? Hắn bản thân liền là Đế Đan Sư, biết điều này trên đường lớn bụi gai cùng gian khổ, tự nhiên càng có thể nhận thức đạo Đế Đan Sư quý hiếm.

Nghiêm túc suy nghĩ một chút, Kê Anh nói: "Không thích hợp không thích hợp, Dương cung chủ này đánh cuộc không thích hợp, quá chiếm Kê mỗ tiện nghi."

Dương Khai có đúng hay không Đế Đan Sư chỉ có hắn tự mình biết, tự mình như thật cùng hắn như vậy đánh cược, vậy thì quá choáng váng. Đánh cuộc thắng không có gì hay chỗ, thua cuộc nhưng là mua dây buộc mình, Kê Anh còn không có ngốc đến loại trình độ này.

"Kê đại sư không dám sao?" Dương Khai mỉm cười.

Kê Anh lắc đầu nói : "Ngươi đừng vội dùng kích tướng phương pháp, Kê mỗ là sẽ không mắc lừa."

Dương Khai càng nói như vậy, hắn càng cảm thấy Dương Khai là tại cho mình hạ sáo, một khi thua cuộc, vậy coi như muốn trở thành này Lăng Tiêu Cung thủ tịch Luyện Đan Sư, ngày sau đâu còn có thanh nhàn thời kỳ có thể qua?

Tuy nói luyện đan với hắn mà nói liền cùng ăn cơm uống nước đơn giản, nhưng hắn thế nhưng Diệu Đan Đại Đế đệ tử thân truyền, có thể nào trở thành nhà khác tông môn Luyện Đan Sư? Huống chi này to như vậy tông môn luyện lên đan đến, chẳng phải là muốn đem hắn mệt chết.

Dương Khai gãi gãi cằm, nói: "Như vậy a. . . Vậy chúng ta đổi một cái đánh cuộc?"

Kê Anh cau mày nói : "Dương cung chủ lại muốn làm cái gì?" Bản năng cảm giác có chút không ổn.

Dương Khai nói: "Tiền đặt cược bất biến, ta cùng với Kê đại sư so luyện đan chi thuật, luyện chế đồng nhất loại đan dược, xem ai luyện chế ra đến Linh đan số lượng nhiều, phẩm chất cao!"

Kê Anh lấy làm kinh hãi, trợn mắt nói : "Ngươi. . . Ngươi muốn cùng ta đánh cuộc luyện đan?"

Tự mình không nghe lầm chứ? Thân là Diệu Đan Đại Đế đệ tử, lại có thể có người muốn cùng tự mình so luyện đan chi thuật?

Di Kỳ cùng Lệ Giao cũng đều là một mặt biểu tình cổ quái, nghiêm túc trên dưới quan sát Dương Khai, muốn nhìn một chút gia hỏa này có phải bị bệnh hay không.

So cái gì không tốt lại có thể cùng Kê Anh so cái này, này không phải là tự mình tìm ngược sao.

"Không sai, liền so luyện đan chi thuật!" Dương Khai khẽ vuốt cằm, khiêu khích nói : "Kê đại sư chẳng lẽ cái này cũng không dám?"

Kê Anh sầm mặt lại, nói: "Dương cung chủ, trước lúc này Kê mỗ kia nghịch đồ đổi trắng thay đen, là Kê mỗ quản giáo không sao cả, Kê mỗ cũng cùng ngươi nói xin lỗi nhận sai, Dương cung chủ đã có thể khai tông lập phái, lẽ nào cũng là lòng dạ nhỏ mọn người, như vậy lặp đi lặp lại nhiều lần mà gây sự với Kê mỗ, không muốn nhục nhã Kê mỗ hay sao?"

Nói Dương Khai trước muốn cùng hắn đánh cuộc có đúng hay không Đế Đan Sư coi như đáng tin lời nói, kia bây giờ muốn cùng hắn đánh cuộc thuật luyện đan liền lộ vẻ quá ngu xuẩn, Kê Anh cảm thấy Dương Khai đây là đang tận lực gây hấn sự tình, gây sự với hắn.

Dương Khai lắc đầu, nghiêm túc nói : "Cũng không phải là như vậy, ta là thật muốn cùng Kê đại sư so luyện đan chi thuật, cũng là thật tâm hi vọng Kê đại sư có thể trở thành là ta Lăng Tiêu Cung thủ tịch Luyện Đan Sư!"

Một lời ra, Kê Anh giận dữ : "Ngươi cảm thấy ngươi có thể thắng ta?"

Nguyên bản không vui triệt để biến thành phẫn nộ, Dương Khai lời này với hắn mà nói đã không phải là tại tận lực tìm phiền toái rồi, mà là triệt để nhục nhã. Dựa vào cái gì, hắn dựa vào cái gì cảm thấy có thể trở thành là Lăng Tiêu Cung thủ tịch Luyện Đan Sư? Đây hết thảy đều muốn xây dựng ở hắn thắng cơ sở trên.

Tự mình đi theo sư tôn học tập luyện đan chi thuật nhiều năm như vậy, một thân sở học đều là sư tôn trao. Nhục nhã tự mình chẳng khác nào nhục nhã sư tôn! Kê Anh há có thể dễ dàng tha thứ, vốn đang bởi vì Lý Hiên sự tình đối với Dương Khai có một số hổ thẹn, giờ phút này phần hổ thẹn đã không còn sót lại chút gì, trong lồng ngực tràn đầy tràn đầy phẫn nộ.

Dương Khai chầm chậm đứng dậy, đi về phía trước ra một bước, mỉm cười nói : "Kê đại sư dám hay là không dám?"

Kê Anh ánh mắt phóng hỏa, tâm tình phẫn nộ đã không biết nên nói cái gì hảo rồi.

Dương Khai nhìn như không thấy, mở miệng nói : "Nếu là Kê đại sư không dám lời nói, quên đi, quyền làm bản cung chủ không có nói qua lời này."

"Có sao không dám!" Kê Anh đập bàn, đều bị người ngay mặt như vậy khiêu khích, Kê Anh há có thể phải nhịn xuống? Nếu là Dương Khai nói so sinh tử chém giết, tự mình không bằng lời của hắn, Kê Anh cũng liền nhịn, suy cho cùng hắn không thế nào cùng người tranh đấu, nhưng hôm nay liên lụy đến luyện đan chi thuật, vô luận Kê Anh có nguyện ý hay không, đều phải tiếp được cái này tiền đặt cược, vì mình chính danh, là Dược Đan Cốc chính danh, là Diệu Đan Đại Đế chính danh! Để cho bất kỳ xem nhẹ bản thân người trả giá thật lớn.

"Được!" Dương Khai vỗ tay nói.

"Bất quá tiền đặt cược nhất thiết phải cần phải sửa lại một chút!" Kê Anh hừ lạnh.

"Thế nào đổi?" Dương Khai nhíu mày.

Kê Anh đưa tay chỉ Dương Khai : "Kê mỗ nếu là thắng, liền lấy Dương cung chủ trên cổ đầu người dùng một lát."

Dám cùng ta đánh cuộc thuật luyện đan, liền với ngươi chơi một vố lớn, nhìn ngươi có sợ không.

Chuyện liên quan đến sinh tử, chỉ sợ không người có thể thờ ơ, Kê Anh vốn cho là mình đổi cái này tiền đặt cược về sau, Dương Khai nhất định phải thất kinh. Ai biết Dương Khai chỉ là muốn nghĩ, liền gật đầu nói : "Được, liền y theo Kê đại sư nói."

"Ngươi. . ." Kê Anh ngơ ngẩn, nội tâm lửa giận quay cuồng càng lợi hại.

Đã bao nhiêu năm, hắn đã thật lâu không có như vậy nổi giận qua. Hắn kỳ thực cũng không phải là thật muốn Dương Khai chết, chẳng qua là muốn đem Dương Khai dọa lui, ai biết người này lại có thể mặt không đổi sắc tiếp nhận hắn tiền đặt cược.

Hắn thật chẳng lẽ có thắng lòng tin của mình? Điều này sao có thể? Mặc dù đều là Đế Đan Sư, lẫn nhau tại luyện đan chi thuật trên cũng là có chênh lệch, thiên hạ này Đế Đan Sư, tài năng ở thuật luyện đan trên thắng được hắn, chỉ có hắn kia mấy cái sư huynh.

"Ghê tởm!" Kê Anh chưa bao giờ cảm thấy có cái gì người so Dương Khai ghê tởm hơn, miệt thị tự mình cũng nên có cái điểm mấu chốt a hỗn đản!

Mặt giận dữ, Kê Anh nói: "Dương cung chủ có muốn hay không sửa chữa hạ tiền đặt cược? Ngươi muốn Kê mỗ mệnh cũng là có thể."

Dương Khai cười to : "Ta chỉ muốn Kê đại sư trở thành ta Lăng Tiêu Cung thủ tịch Luyện Đan Sư, muốn mạng của ngươi làm cái gì?"

"Vậy thì nhìn ngươi có hay không bản lãnh kia rồi." Kê Anh phẫn nộ mà phất tay áo.

"Tiền đặt cược đã định ra, vậy chúng ta liền thương lượng một chút luyện chế loại nào Linh đan đi." Dương Khai nhìn Kê Anh nói.

"Dương cung chủ định đi, Kê mỗ không sao cả." Trong lời nói lộ ra một cỗ cường đại tự tin, tựa hồ vô luận Dương Khai muốn luyện chế Linh đan gì, hắn cũng sẽ không lưu ý.

Bất quá hắn quả thực cũng có tư cách này, luyện đan nhiều năm như vậy, dạng gì Linh đan không có luyện chế qua, ngược lại kia Long Huyết Đan còn không có luyện chế qua, đơn giản là Long Huyết Hoa chưa bao giờ được đến.

"Vậy thì. . . Đế Nguyên Đan đi." Dương Khai suy nghĩ một chút, rất nhanh cho ra đáp án.

Kê Anh ngẩng đầu nhìn Dương Khai, trang nghiêm nói: "Dương cung chủ nhất định phải luyện chế Đế Nguyên Đan? Đế Nguyên Đan tuy là Đế cấp Linh đan trong tốt nhất luyện chế một loại, nhưng cũng là nhất khảo cứu luyện đan chi thuật một loại Linh đan, sao không đổi thành Đạo Nguyên cấp Linh đan?"

Gia hỏa này không ngờ là thật sự Đế Đan Sư!

Dương Khai nhắc tới nghị luyện chế Đế Nguyên Đan, Kê Anh liền đã xác định điểm này. Bởi vì Đế Nguyên Đan tuy rằng Đế cấp Linh đan trong phổ biến nhất tốt nhất luyện chế một loại, nhưng cũng chỉ có Đế Đan Sư có khả năng luyện chế ra đến, hơn nữa vô cùng khảo cứu luyện đan chi nghệ.

Gần giống như càng đơn giản thức ăn càng khảo nghiệm tài nấu nướng, tại luyện đan chi thuật trên đạo lý này cũng là tương thông, đồng dạng một phần tài liệu, thông thường Đế Đan Sư có lẽ chỉ có thể luyện chế ba bốn viên Đế Nguyên Đan, nhưng đến Kê Anh trên tay, tuyệt đối có thể thành đan chín viên!

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.