Chương 2731: Lớn bao nhiêu tiếp bao lớn

Chương 2731: Lớn bao nhiêu tiếp bao lớn

Lại nhìn thấy niềm vui bất ngờ, cảm giác Tạ minh chủ trang sinh hiểu mộng mê bươm bướm a  mười vạn phiêu hồng khen thưởng, quá cảm tạ, Tiểu Mạc bỗng nhiên cảm giác mình bổng bổng đát...

... ...

Chín là số lớn nhất, một lò linh đan nhiều lắm là cũng chỉ có thể thành đan chín cái.

Đề nghị đổi một loại Đạo Nguyên cấp  linh đan, cũng không phải là Kê Anh không có phần thắng, chỉ là không muốn thắng mà không võ! Hắn trở thành Đế đan sư đã nhiều năm, luyện chế qua vô số đế Nguyên Đan, Dương Khai coi như cùng là Đế đan sư, cũng không có khả năng có hắn dạng này phong phú kinh nghiệm. Lựa chọn đế Nguyên Đan luyện chế lời nói, hắn ngay tại trong lúc vô hình chiếm rất lớn tiện nghi.

Nhưng đổi thành Đạo Nguyên cấp  linh đan, tuy nói hắn cũng y nguyên chiếm tiện nghi, nhưng tối thiểu nhất mọi người  điểm xuất phát sẽ không chênh lệch quá lớn.

Dương Khai lắc đầu nói: "Không cần, đa tạ Kê đại sư hảo ý, liền luyện đế Nguyên Đan!"

Hắn tự nhiên minh bạch Kê Anh vì sao có đề nghị này, trong lòng đối với hắn  cảm nhận lập tức tốt mấy phần.

Cũng không phải là người người đều có thể trở thành Lăng Tiêu Cung thủ tịch luyện đan sư  coi như cái này Kê Anh là Diệu Đan Đại Đế  thân truyền đệ tử, nhưng nếu là nhân phẩm không quá quan  Dương Khai cũng sẽ không đem chủ ý đánh tới trên đầu của hắn.

Trước đó Lý Hiên sự tình hắn có thể sảng khoái cúi đầu nhận sai, thậm chí chịu nhận lỗi, ở ngay trước mặt chính mình đem Lý Hiên trục xuất Dược Đan Cốc, liền để Dương Khai cảm thấy cái này Kê Anh tâm tính không tệ, nhân phẩm phúc hậu, bây giờ lại nhìn, quả là thế.

Đổi một góc độ suy nghĩ, hắn là Diệu Đan Đại Đế  đệ tử, là Dược Đan Cốc người, trước đó coi như không cho Dương Khai xin lỗi, Dương Khai cũng bắt hắn không có biện pháp gì, trừ phi thật  muốn bốc lên đắc tội Dược Đan Cốc  phong hiểm làm khó hắn.

Đơn lần một đầu như vậy đủ rồi, cái này Kê Anh mặc dù xuất thân không tầm thường, thân phận cao quý, nhưng không có đại đa số luyện đan sư loại kia dối trá  cao ngạo, lại thêm hắn Đế đan sư  thân phận, như có thể trở thành Lăng Tiêu Cung thủ tịch luyện đan sư, hôm đó sau tông môn linh đan một chuyện liền không cần Dương Khai nhiều quan tâm.

Thậm chí nói có thể cho Kê Anh cho Lăng Tiêu tông bồi dưỡng một nhóm luyện đan sư đi ra!

Một cái tông môn  phát triển, chỉ riêng dựa vào tự mình một người là không được, chỉ có chu đáo, mới là cất bước hướng về phía trước.

"Đã dương cung chủ khăng khăng như thế. Cái kia kê nào đó tự nhiên không có vấn đề." Kê Anh trầm giọng nói ra, có một loại hảo tâm bị khi lòng lang dạ thú  biệt khuất.

Nói chuyện, lật tay gặp lấy ra một đống dược liệu, chia hai phần. Nhìn qua Dương Khai nói: "Cái này hai phần đều là luyện chế đế Nguyên Đan  dược liệu, vô luận phẩm chất vẫn là năm đều là không có có chênh lệch, dương cung chủ mời kiểm tra."

Dương Khai mỉm cười nói: "Kê đại sư  làm người, ta tin được."

"Vậy ngươi tuyển một phần!" Kê Anh nói.

Dương Khai tiện tay tuyển một phần, Kê Anh  thanh danh địa vị bày ở đây. Coi như muốn thắng Dương Khai, cũng là đường đường chính chính dùng luyện đan thuật đánh bại hắn, không có khả năng đi đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì.

Gặp Dương Khai một bộ nhẹ nhàng thoải mái dáng vẻ, kê nào đó không khỏi có chút nổi giận, hừ lạnh nói: "Nếu như thế, cái kia liền bắt đầu đi. Dương cung chủ đã là Đế đan sư, hẳn là có mình  đan lô a? Có cần hay không ta mượn một cái cho ngươi?"

"Không cần." Dương Khai mỉm cười lắc đầu.

Đã muốn so liều luyện đan sư, vậy dĩ nhiên là muốn trước mặt mọi người quyết đấu, không có khả năng che giấu. Cũng không có dời bước, trực tiếp liền trong đại điện này kéo dài khoảng cách.

Kê Anh tiện tay ném đi. Một cái ba chân đan lô liền bay ra, vững vàng rơi trên mặt đất, cái kia đan lô du vừa xuất hiện, trong đại điện liền tràn ngập ra một cỗ kỳ lạ  hương khí, như lan giống như xạ, để cho người ta tinh thần chấn động, đan lô cổ xưa, rõ ràng lên năm tháng, hai đầu long đầu ngửa lập, sinh động như thật. Dường như điều tiết lô hỏa lớn nhỏ nơi mấu chốt, mà trong lò càng là hiện đầy lít nha lít nhít  phù văn đồ án, để cho người ta nhìn một chút liền có chút đầu váng mắt hoa.

Một cỗ đế ý tràn ngập ra!

"Tốt lô!" Dương Khai nhìn hai mắt tỏa sáng, khen không dứt miệng.

Cùng là luyện đan sư. Đối với tốt lò luyện đan tự nhiên có một loại đặc biệt yêu quý chi tình, Kê Anh cái này lò luyện đan vừa lấy ra, Dương Khai liền biết không phải là phàm vật, mà lại từ cái kia tràn ngập ra  hương khí suy đoán, Kê Anh tuyệt đối dùng cái này lò luyện đan luyện chế ra vô số linh đan, hẳn là đã cùng lò luyện đan này đạt đến một loại người lô hợp nhất  cảnh giới.

Kê Anh ngạo nghễ nói: "Đây là kê nào đó trên tay kém nhất đan lô."

Xuất ra kém nhất tới. Đơn giản là không muốn chiếm tiện nghi, cũng là đối với thực lực mình  tự tin.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, giương một tay lên, đem mình  lò luyện đan cũng ném ra ngoài.

Cái này lò luyện đan toàn thân tử quang oánh oánh, xuất hiện trong nháy mắt cũng là đế ý tràn ngập, cùng Kê Anh  lò luyện đan rõ ràng là cùng một cái cấp bậc  tồn tại, đều là Đế cấp đan lô. Điều này không khỏi làm Kê Anh nhìn khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới Dương Khai cũng có dạng này nội tình.

Bất quá nghĩ lại, Dương Khai nếu thật là Đế đan sư  có một cái Đế cấp đan lô cũng là bình thường.

Duy nhất để Kê Anh hồ nghi không hiểu là, cái này đan lô... Nhìn tựa hồ có chút nhìn quen mắt.

Kê Anh xác định mình chưa từng gặp qua cái này đan lô, như là nếu đã gặp nhất định có thể nhận ra.

Quyết đấu sắp đến, hắn cũng không tâm tư đi suy nghĩ nhiều, vội vàng đắm chìm tâm thần, cho dù đối thủ là một cái không biết trời cao đất rộng  thanh niên, hắn cũng không có bất kỳ cái gì phớt lờ, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực đây.

Cầm ra bản thân  bản lãnh chân chính, toàn phương diện  đánh bại hắn, mới là đối với luyện đan thuật  tôn trọng, mới là đối với sư tôn nhiều năm dạy bảo  đáp lại.

"Bắt đầu đi?" Kê Anh thần sắc nghiêm nghị, quay đầu nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai đang muốn gật đầu, bỗng nhiên đem ánh mắt ném đến một bên, mỉm cười nói: "Di tông chủ cùng Lệ cung chủ muốn hay không cũng tới hạ cái chú?"

"Chúng ta cũng có thể đặt cược?" Di Kỳ cùng Lệ Giao liếc nhau, hơi có chút kinh hỉ.

"Đến đều tới, hai vị chẳng lẽ cam tâm tay không mà về?" Dương Khai cười mỉm nhìn qua bọn hắn.

"Tốt!" Di Kỳ khẽ quát một tiếng, "Chúng ta đặt cược, liền là không biết dương cung chủ có thể tiếp bao lớn  tiền đặt cược!"

"Lớn bao nhiêu tiếp bao lớn, cược lên tông môn cơ nghiệp cũng là có thể  nha." Dương Khai hững hờ  nói chuyện.

"Cái gì..." Di Kỳ cùng Lệ Giao nghe xong, đều là biến sắc, bị Dương Khai lời nói dọa sợ. Cược lên tông môn cơ nghiệp, cái này cũng quá lớn, tuy nói Di Kỳ cùng Lệ Giao hữu tâm bỏ đá xuống giếng, từ Dương Khai nơi này cắt mấy đao thịt mang đi, nhưng cược lên tông môn cơ nghiệp loại sự tình này bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Liền coi như bọn họ đối với Kê Anh có mười phần lòng tin, cũng không dám như thế đánh cược.

"Hai vị không dám a?" Dương Khai khinh miệt nhìn lấy bọn hắn.

"Không phải không dám, mà là không cần thiết, chúng ta cũng không oán không cừu  làm gì chơi lớn như vậy." Di Kỳ mạnh miệng nói, kỳ thật liền là trong lòng chột dạ.

"Đúng vậy a đúng vậy a, tùy tiện chơi đùa là được rồi."

"Nếu như thế, hai vị kia cảm thấy muốn thế nào đặt cược mới có thể tiếp nhận?" Dương Khai hỏi.

Di Kỳ cùng Lệ Giao liếc nhau, thần niệm phun trào, tựa hồ là đang giao lưu thứ gì.

Dương Khai cũng không nóng nảy, chỉ là đứng ở một bên chờ, cười híp mắt xông Kê Anh nói: "Hôm nay khí trời tốt."

Kê Anh nhướng mày, nghĩ thầm đây không phải nói nhảm a, bên ngoài tinh không vạn lý, đồ đần cũng nhìn ra tới.

Bất quá hắn cùng chính mình nói cái này làm gì? Chẳng lẽ là muốn làm nhiễu tâm cảnh của mình... Khi cực kỳ âm hiểm a!

Nhịn không được trừng Dương Khai một chút, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

"Dương cung chủ, ta cùng Lệ huynh thương lượng xong." Di Kỳ bỗng nhiên mở miệng nói.

Dương Khai đưa tay ra hiệu.

Di Kỳ nói: "Ta cùng Lệ huynh đánh cược riêng phần mình tông môn mười năm  ích lợi, không biết Dương tông chủ có dám hay không tiếp!"

Cái này ván cược, chính là Kê Anh nghe cũng là khuôn mặt có chút động.

Riêng phần mình tông môn mười năm  ích lợi, mặc dù nói  đơn giản, nhưng nếu như đổi thành Nguyên Tinh  nhưng chính là một cái cực kỳ con số kinh khủng . Như Di Thiên Tông ly hôn Long cung dạng này đỉnh tiêm tông môn, môn hạ sản nghiệp vô số, còn có được riêng phần mình  Nguyên Tinh khoáng mạch các loại, một năm  ích lợi tối thiểu nhất cũng là năm ngàn vạn thượng phẩm Nguyên Tinh.

Mười năm, vậy coi như là năm trăm triệu thượng phẩm Nguyên Tinh!

Hai đại tông môn lời nói liền là mười ức!

Cái số này đơn giản kinh khủng.

Xem ra Di Kỳ cùng Lệ Giao cũng là hung ác  tâm, muốn từ Lăng Tiêu Cung nơi này vớt điểm chỗ tốt rồi. Kê Anh phiết đầu nhìn về phía Dương Khai, muốn biết hắn hiện tại là biểu tình gì.

Hẳn là... Sắc mặt khó coi a?

Vừa nhìn xuống, Kê Anh khẽ giật mình, Dương Khai lại bĩu môi khinh thường, cười lạnh nói: "Hai vị cũng là Bắc Vực nổi tiếng  nhân vật, xuất thủ liền nhỏ mọn như vậy?"

"Hẹp hòi?" Di Kỳ sắc mặt trầm xuống, "Ngươi dám nói chúng ta hẹp hòi!"

Lệ Giao híp mắt nói: "Dương cung chủ chẳng lẽ đang cố lộng huyền hư, kỳ thật không dám nhận cái này ván cược?"

Hắn coi là xem thấu Dương Khai  ý nghĩ, nói tới nói lui cũng là âm dương quái khí.

"Năm mươi năm!" Dương Khai khanh tiếng nói, giơ lên một cái tay đến, "Ta với các ngươi cược năm mươi năm, mỗi cái tông môn năm mươi năm  ích lợi!"

"Tê..." Di Kỳ cùng Lệ Giao đều là hít sâu một hơi.

Kê Anh cũng ở một bên trợn to tròng mắt tử, nhìn người điên nhìn lấy Dương Khai.

"Ngươi ngươi ngươi..." Di Kỳ miệng đều có chút không lưu loát  có thể thấy được tâm tình ba động chi kịch liệt, "Ngươi có biết Di Thiên Tông năm mươi năm  ích lợi là bao nhiêu? Liền dám khen xuống như vậy cửa biển."

Dương Khai bình chân như vại nói: "Tính ngươi một năm năm ngàn vạn thượng phẩm Nguyên Tinh, mười năm năm trăm triệu, năm mươi năm hai 15 ức! Hai cái tông môn bất quá 50 ức!"

"Bất quá... 50 ức!" Lệ Giao kém chút không có bị Dương Khai cái này khoác lác cho nghẹn chết. Hắn thật muốn hỏi hỏi Dương Khai, biết 50 ức thượng phẩm Nguyên Tinh là khái niệm gì a?

Dương Khai xùy cười một tiếng, khinh thường nhìn lấy bọn hắn: "Thế nào, hai vị không dám đánh cược rồi? Vẫn là nói, đối với Kê đại sư không có có lòng tin?"

Trước một câu còn không có gì, sau một câu liền nghiêm trọng, nếu là thật sự  như vậy nửa đường bỏ cuộc, đây chẳng phải là chính như Dương Khai nói, bọn hắn đối với Kê Anh không có lòng tin? Việc này có thể lớn có thể nhỏ, làm không tốt sẽ đắc tội Kê Anh.

Thật sự là âm hiểm xảo trá a! Lệ Giao cùng Di Kỳ hận  nghiến răng.

Sự đáo lâm đầu tự nhiên không thể lùi bước, Lệ Giao hừ lạnh nói: "Ta cùng Di Kỳ huynh tự nhiên không có vấn đề, năm mươi năm liền năm mươi năm, liền là không biết dương cung chủ có thể hay không xuất ra nhiều như vậy tiền đặt cược đến!"

"Đúng vậy!" Di Kỳ tán đồng gật đầu, "50 ức thượng phẩm Nguyên Tinh cũng không phải cái gì số lượng nhỏ, đến lúc đó nếu là dương cung chủ lại trướng, ta cùng Lệ huynh lại có thể đưa ngươi như thế nào?"

"Trò cười!" Dương Khai chỉ cái mũi của mình nói: "Ta giống như là loại kia người nói không giữ lời a."

Di Kỳ cùng Lệ Giao nghiêm túc dò xét hắn, cái sau nói: "Chúng ta lại không quen! Ai biết ngươi là ai."

"Tốt tốt tốt." Dương Khai một bộ tức hổn hển dáng vẻ, càng để Di Kỳ cùng Lệ Giao cảm thấy hắn là đang cố lộng huyền hư.

Di Kỳ cười to nói: "Như dương cung chủ có thể xuất ra tương ứng tiền đặt cược đến, ta cùng Lệ huynh liền đặt cược lại có làm sao?"

"Lời này nhưng là các ngươi nói, tuyệt đối đừng hối hận!" Dương Khai giơ chân nói.

"Ngươi cầm a!" Lệ Giao phảng phất xem thấu Dương Khai dáng vẻ, thúc giục nói.

"Ta cái này cầm!" Dương Khai quát chói tai.

"Cầm a!"

"Cầm!" Dương Khai duỗi tay vừa lộn, một cái không gian giới liền xuất hiện tại trên lòng bàn tay, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người. (~^~).