Chương 2732: Thật sự là Đế đan sư

Chương 2732: Thật sự là Đế đan sư

Thật đúng là lấy ra rồi?

Di Kỳ cùng Lệ Giao liếc nhau, có chút khiếp sợ đồng thời, càng nhiều hơn là không tín nhiệm.

Dương Khai mặc dù diệt Vấn Tình Tông, chiếm Vấn Tình Tông  cơ nghiệp, được Vấn Tình Tông nhiều năm tài phú tích lũy, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng Dương Khai chiếc nhẫn kia bên trong thật có 50 ức thượng phẩm Nguyên tinh.

Vấn Tình Tông cùng Ly Long Cung Di Thiên Tông không kém bao nhiêu, hàng năm  ích lợi mặc dù kinh người, nhưng gia đại nghiệp đại, tiêu hao cũng cực kì khủng bố, đại đa số ích lợi hàng năm đều bị tiêu hao hết, chỉ có một phần nhỏ sẽ tích luỹ xuống.

Liền xem như Di Thiên Tông cùng Ly Long Cung, hiện nay chứa đựng  thượng phẩm Nguyên tinh cũng bất quá mười ức số lượng, muốn đến Vấn Tình Tông cũng kém không nhiều.

Nói một cách khác, Dương Khai liền coi là Vấn Tình Tông  tài phú, cũng mới chỉ có mười ức thượng phẩm Nguyên tinh, tăng thêm nó bảo vật của hắn quy ra  Nguyên tinh, tổng cộng hai 30 ức ghê gớm  làm sao có thể có năm hơn mười tỷ.

"Không phải không tín nhiệm dương cung chủ, bất quá dương cung chủ chiếc nhẫn kia, ta cùng Lệ huynh đến kiểm tra một chút." Di Kỳ trầm giọng nói.

---- không ---- sai ---- "Tự nhiên là muốn kiểm tra." Dương Khai gật đầu, "Bất quá... Ta muốn làm phiền Kê đại sư kiểm tra, Kê đại sư  làm người hai vị vẫn còn tin được a?"

"Đó là tự nhiên." Di Kỳ liền vội vàng gật đầu.

Lệ Giao tự nhiên cũng không có ý kiến gì.

"Vậy làm phiền Kê đại sư." Dương Khai mỉm cười, đem chiếc nhẫn vứt cho  Kê Anh.

Kê Anh tiếp nhận, thần niệm hững hờ  hướng bên trong quét qua, sau một khắc tròng mắt bỗng nhiên trợn tròn, một mặt kinh hãi thần sắc, kinh ngạc nói: "Cái này cái này cái này. . ."

Hắn chính là Đế đan sư, vốn cũng không thiếu tài phú, toàn bộ Bắc Vực muốn cầu hắn luyện đan người vô số kể, mỗi một lần luyện đan đều có thể đến đến đại lượng  ích lợi, chớ nói 50 ức thượng phẩm Nguyên tinh, chính là chục tỷ, cũng không đủ để Kê Anh khiếp sợ như vậy.

Nhưng hắn giờ phút này đúng là kích động một câu đều nói không lưu loát, biểu tình kia rõ ràng là nhìn thấy cái gì cực kỳ chuyện bất khả tư nghị.

Di Kỳ cùng Lệ Giao nhìn tất cả giật mình. Nghĩ thầm chiếc nhẫn kia bên trong đến cùng có vật gì tốt, lại để Kê đại sư như vậy thất thố, hiếu kỳ muốn chết, nhưng lại không tiện ý tứ lấy tới nhìn.

Bọn hắn không cho rằng Dương Khai sẽ để bọn hắn nhìn  bằng không cũng sẽ không để Kê Anh tới kiểm tra chiếc nhẫn.

"Ngươi. . . Ngươi từ nơi nào làm đến như vậy nhiều?" Kê Anh quay đầu, hoảng sợ nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai cười ha ha. Từ Kê Anh trên tay đem không gian giới cầm trở về, gật gù đắc ý nói: "Không thể nói không thể nói!"

Kê Anh nuốt nước miếng một cái, niệm niệm không thôi nhìn qua chiếc nhẫn bị Dương Khai thu lại, bất quá cũng biết đây cũng là Dương Khai  bí mật, cũng không có ý tứ nhiều hơn truy vấn.

Chần chờ một chút, nói: "Dương cung chủ, nếu ngươi lần này so đấu luyện đan thuật thua, ta cũng không cần ngươi trên cổ đầu người  ngươi đem những vật kia chia cho ta phân nửa như thế nào?"

Lúc đầu không có ý định muốn Dương Khai  mệnh. Chỉ là hù dọa hắn một chút mà thôi, bây giờ nhìn thấy tốt hơn, tự nhiên phải thay đổi tiền đánh cược.

Trong giới chỉ trang cũng không phải là những vật khác, mà là Dương Khai từ Man Hoang Cổ Địa bên trong mang ra  trăm vạn nội đan.

Chục tỷ Nguyên tinh xác thực không đủ để để Kê Anh động dung, nhưng cái này trăm vạn nội đan lại khác biệt. Nhiều như vậy  nội đan chồng chất tại một khối, mà lại không thiếu cấp mười hai nội đan  tồn tại, đừng nói Kê Anh chưa bao giờ thấy qua, chính là cái kia mười Đại đế tôn đều chưa từng thấy qua.

Huống chi. Nội đan thứ này diệu dụng vô tận, luyện đan sư tại luyện đan thời điểm. Thường xuyên sẽ cần dùng đến yêu thú  nội đan làm thuốc, một cái tốt nhất  nội đan, chẳng khác nào một cái hoàn mỹ thuốc dẫn, có thể luyện chế ra một lò tuyệt hảo  linh đan.

Thứ này đối với Kê Anh  lực hấp dẫn, so với Nguyên tinh lớn hơn, cũng khó trách hắn kinh ngạc như thế.

"Kê đại sư muốn a?" Dương Khai cười mỉm nhìn qua hắn.

Kê Anh hơi đỏ mặt. Vội ho một tiếng nói: "Bực này đồ tốt, cái nào luyện đan sư không muốn."

"Muốn ta có thể cho hết ngươi a." Dương Khai tiếu dung không giảm.

"Thật chứ?" Kê Anh giật mình, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, trầm mặt nói: "Không phải là muốn kê nào đó thay ngươi Lăng Tiêu Cung luyện đan a?"

Dương Khai ha ha cười nói: "Kê đại sư mắt sáng như đuốc."

Kê Anh khẽ nói: "Dương cung chủ đánh  ý kiến hay, bất quá đáng tiếc kê mỗ là sẽ không đáp ứng."

Đối với cái này Dương Khai cũng sớm có sở liệu. Đương nhiên sẽ không thất vọng, gật đầu nói: "Đã như vậy, cái kia nếu là Kê đại sư thắng, thứ này liền phân ngươi một nửa đi."

"Tốt tốt tốt, lời này thế nhưng là ngươi nói, hi vọng dương cung chủ có thể nói lời giữ lời." Kê Anh đại hỉ, hắn thấy, đây quả thực là Dương Khai đang cho hắn đưa nội đan  a.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ ở luyện đan thuật bên trên bại bởi Dương Khai.

"Kê đại sư, cái kia trong giới chỉ đồ vật, có thể giá trị 50 ức a?" Lệ Giao cùng Di Kỳ ở một bên nghe nửa ngày, vẫn còn không biết rõ trong giới chỉ đồ vật giá trị bao nhiêu, nhịn không được mở miệng hỏi.

"50 ức?" Kê Anh khinh thường nhìn bọn hắn một chút, thản nhiên nói: "Cái kia trong giới chỉ đồ vật, đầy đủ mua xuống các ngươi hai đại tông môn!"

"Cái gì!" Di Kỳ cùng Lệ Giao đều là quá sợ hãi.

Đủ để mua xuống hai đại tông môn, cái kia trong giới chỉ đến cùng lắp bảo vật gì a, thế mà có thể được Kê đại sư chắc chắn như thế.

Trong lòng càng tò mò, hận không thể hiện tại liền đem Dương Khai đánh ngất xỉu, đoạt chiếc nhẫn tìm hiểu ngọn ngành.

"Bản cung chủ  tiền đặt cược đã xác định, hai vị còn muốn cược a?" Dương Khai quay đầu nhìn qua Di Kỳ cùng Lệ Giao.

Di Kỳ nhíu nhíu mày, thần sắc kiên định nói: "Cược, vì cái gì không cá cược, tặng không chỗ tốt há có thể không cần?"

"Không tệ." Lệ Giao cũng nghiêm mặt nói: "Bản tọa tin tưởng Kê đại sư."

Kê Anh nhướng mày, nói: "Các ngươi muốn cược, là chuyện của chính các ngươi, thắng bại đều không liên quan gì đến ta."

Luyện đan thuật cũng không phải là dùng để đánh bạc  hắn sở dĩ đáp ứng cùng Dương Khai cược một trận, chủ yếu là bị Dương Khai khí đến  tự nhiên không muốn Lệ Giao cùng Di Kỳ cũng cùng mình  thắng bại buộc chung một chỗ, làm giống như thắng bại đều là trách nhiệm của hắn .

"Vâng vâng vâng, Kê đại sư nói không sai." Lệ Giao vội vàng đổi giọng, "Đây chỉ là ta cùng Di Kỳ huynh cùng dương cung chủ  đánh cược."

"Đã như vậy, vậy thì bắt đầu đi." Dương Khai mỉm cười.

Kê Anh quay đầu nhìn qua hắn, nói: "Ngươi trước."

Dương Khai trầm giọng nói: "Kê đại sư như vậy xem nhẹ đối thủ, thật  được chứ?"

Lời mặc dù nói như vậy, trên tay lại không nhàn rỗi, duỗi ra hai tay tại mình tóc mai bên trên một vòng, bày làm ra một bộ làm lớn đặc biệt làm tư thế, trong nháy mắt như tơ, tím hư nắp đỉnh lập tức bay ra, một gốc sớm liền chuẩn bị xong linh dược trong nháy mắt liền bay vào trong đỉnh.

Hô một tiếng, hình như có hỏa diễm thiêu đốt, trong không khí  nhiệt độ lập tức tăng lên đi lên, quỷ dị chính là, nhưng không thấy Dương Khai có bất kỳ thôi động đế nguyên  dấu vết.

"Thần thức chi hỏa!" Kê Anh biến sắc, thấp giọng kinh hô.

Hắn không nghĩ tới Dương Khai lại có thần thức chi hỏa. Đơn này một đầu, cũng đủ để cho hắn coi trọng.

Thần thức chi hỏa, biến dị thần thức một loại, có được thần thức chi hỏa người, tại luyện đan luyện khí bên trên có được trời ưu ái  ưu thế, bởi vì tại quá trình luyện đan bên trong, thần thức lên  tác dụng rất lớn, vô luận là khống chế hỏa hầu vẫn là đối với linh dược đầu nhập nắm bắt thời cơ, đều cần thần niệm  kiểm sát.

Mà có thần thức chi hỏa người, có thể trực tiếp điều tiết hỏa hầu lớn nhỏ, đối với linh dược nắm chắc thời cơ diệu đến đỉnh phong.

Thậm chí tại khắc hoạ linh trận bên trên, cũng không cần có bất kỳ vật dẫn, lăng không khắc trận.

Đây là cái khác luyện đan sư không cách nào so sánh .

"Thì ra là thế, trách không được tràn đầy tự tin, lại có thần thức chi hỏa loại vật này." Kê Anh trong lòng giật mình, minh bạch Dương Khai  ỷ vào ở nơi nào, thần sắc lập tức trở nên trang nghiêm, không còn có chần chờ, hai tay tung bay, đế nguyên thôi động thời điểm, cái kia ba chân song bên trong chiếc long đỉnh lập tức dâng lên một đoàn lửa nhỏ tới.

Đồng dạng một gốc linh dược bị Kê Anh đầu nhập trong lò đan, xuy xuy thanh âm truyền ra, Kê Anh hai tay ấn quyết biến hóa, tại trong lò đan khắc hoạ linh trận, phụ trợ cô đọng dược dịch.

Trong lúc nhất thời, trong đại điện lặng ngắt như tờ, chỉ có Dương Khai cùng Kê Anh hai người lực lượng phun trào, hai cỗ lò luyện đan tản ra nóng rực năng lượng.

Di Kỳ cùng Lệ Giao hữu tâm đi lên tìm hiểu ngọn ngành, lại bị ba Đại Yêu vương cùng nhau ngăn lại, hướng bọn hắn nhìn chằm chằm.

Luyện đan sư  luyện đan thời điểm, tối kỵ bị người quấy rầy, ba Đại Yêu vương đối với hai người này tự nhiên phòng bị  cực kỳ sâm nghiêm, e sợ cho bọn hắn dùng thủ đoạn gì quấy nhiễu Dương Khai. Cái này khiến Di Kỳ cùng Lệ Giao dựng râu trừng mắt nhưng lại không có biện pháp.

"Cung chủ có thể thắng a?" Hoa Thanh Ti cùng Chúc Tình sóng vai đứng tại cách đó không xa, yên lặng quan sát lấy.

Dương Khai lại cùng Kê Anh quyết đấu luyện đan thuật, cái này khiến Hoa Thanh Ti trong lòng rất không có sức, lặng lẽ cho Chúc Tình truyền âm hỏi.

"Ta không hiểu luyện đan." Chúc Tình nhàn nhạt đáp lại.

Hoa Thanh Ti nghĩ thầm cũng thế, mình mặc dù nhìn người luyện qua đan, nhưng đối với thuật luyện đan cũng là nhất khiếu bất thông, căn bản nhìn không ra cục diện bên trên ai chiếm ưu thế.

"Bất quá ngươi nhìn thần thái của hắn, giống như rất có tự tin." Chúc Tình nói bổ sung.

Hoa Thanh Ti nghe vậy, vội vàng cẩn thận quan sát Dương Khai, phát hiện quả nhiên như Chúc Tình nói, Dương Khai  biểu lộ tràn đầy tự tin, còn có cao  đấu chí, nếu là không có hy vọng thắng lợi, hắn tuyệt sẽ không có vẻ mặt như thế.

Phát hiện này để Hoa Thanh Ti gánh nặng trong lòng liền được giải khai, âm thầm vì Dương Khai động viên.

Xuy xuy xuy xùy...

Lô hỏa nhốn nháo  thanh âm bên tai không dứt, so đấu luyện đan thuật  hai người hai tay không ngừng tung bay, một đạo đạo ấn quyết biến đổi, từng cái tinh diệu mà tiểu xảo  linh trận tại trong lò luyện đan tiêu tan huyễn sinh, từng cây linh dược bị đầu nhập trong đó, ngưng luyện ra được dược dịch hương khí rất nhanh tràn ngập ra.

Kê Anh một mực đang lặng lẽ chú ý Dương Khai  động tác, tuy nói Dương Khai có thần thức chi hỏa, không thể khinh thị, nhưng Kê Anh vẫn cảm thấy hắn không có khả năng chiến thắng mình.

Bất quá một phen quan sát cũng làm cho Kê Anh xác định một sự kiện, cái này Dương Khai lại thật là một vị Đế đan sư, mà lại kiến thức cơ bản cực kỳ vững chắc, bởi vì hắn cô đọng dược dịch  động tác cẩn thận tỉ mỉ, không có chút nào rối loạn, ngưng luyện ra được dược dịch cũng cực kỳ tinh thuần.

Nếu không có Đế đan sư, là không thể nào làm được loại trình độ này .

Âm thầm mừng rỡ, thiên hạ này lại lại xuất hiện một vị Đế đan sư, tin tức này nếu là nói cho sư tôn  sư tôn hẳn là sẽ thật cao hứng, đan đường đi bắt nguồn xa, dòng chảy dài, bác đại tinh thâm, so với võ đạo càng khó tấn thăng, cái này cũng đưa đến thiên hạ luyện đan sư số lượng thưa thớt.

Người bên ngoài chỉ thấy luyện đan sư  phong quang vô hạn, lại có thể nào phát hiện phía sau  chua xót nỗ lực?

Dược Đan Cốc tận sức đem đan đạo phát dương quang đại, Diệu Đan Đại Đế tọa hạ mấy người đệ tử cũng đều coi đây là nhiệm vụ của mình, tự nhiên hi vọng thiên hạ này luyện đan sư càng nhiều càng tốt, chỉ có luyện đan sư nhiều, Tinh Giới đám võ giả cần đan dược mới có thể cùng  bên trên, tu vi mới có thể cấp tốc tăng lên. ( chưa xong còn tiếp. ).