Chương 2733: Lập tức phân cao thấp

Chương 2733: Lập tức phân cao thấp

Nhìn một chút, Kê Anh nao nao, bởi vì hắn hãi nhiên phát hiện, Dương Khai ngưng luyện ra được dược dịch tại độ tinh thuần bên trên, giống như không yếu hơn mình...

Mà càng làm cho hắn khiếp sợ là, Dương Khai tại đầu nhập linh dược thời cơ và trình tự bên trên, lại cũng cùng mình giống như đúc.

Một loại linh đan, cũng không phải là chỉ có một cái đan phương.

Từng cái luyện đan sư đối với luyện đan chi đạo  cảm ngộ không giống nhau, người yêu thích cùng năng lực không giống nhau, cái này cũng đưa đến các luyện đan sư tại luyện chế linh đan  quá trình bên trong có một ít nhỏ xíu khác biệt, nói thí dụ như linh dược đưa lên  trình tự cùng thời cơ.

Có  luyện đan sư cảm thấy trước đầu nhập loại linh dược này tương đối tốt, cũng có  luyện đan sư cảm thấy trước đầu nhập cái kia trồng linh dược tương đối tốt, cái này cũng sáng tạo ra một loại linh đan có bao nhiêu loại đan phương tình cảnh, có lẽ ngay cả cần thiết dùng đến  dược liệu đều không hoàn toàn giống nhau.

Đan phương, cũng không phải là chỉ bao hàm  luyện đan cần vật liệu, một phần hoàn chỉnh đan phương, chẳng những bao quát dược liệu, còn bao gồm  luyện chế quá trình  có thể nói một phần đan phương thì tương đương với một phần hoàn chỉnh luyện đan sách thuyết minh.

Đây mới là đan phương  chỗ trân quý, cũng là các luyện đan sư tâm huyết  kết tinh.

Mà bây giờ, Kê Anh lại kinh ngạc phát hiện Dương Khai tại luyện chế cái này đế Nguyên Đan thủ pháp cùng quá trình bên trên, cùng mình có kinh người chỗ tương tự, cơ hồ có thể nói là một cái mô bản khắc đi ra .

Nói một cách khác, Dương Khai nắm giữ đế Nguyên Đan đan phương, cùng hắn biết đến là giống nhau.

Cái này sao có thể?

Đế Nguyên Đan là Đế Tôn cảnh dùng để khôi phục đế nguyên sở dụng  linh đan, cũng là phổ biến nhất  một loại Đế cấp linh đan, loại linh đan này  đan phương, theo Kê Anh biết, không có mười phần cũng có tám phần, mặc dù cơ bản giống nhau, nhưng cũng có chút khác biệt.

Mà tốt nhất đế Nguyên Đan đan phương, dĩ nhiên chính là mình nắm giữ, bởi vì phần này đan phương là Diệu Đan Đại Đế tại nhiều năm trước đó tự mình cải tiến có thể nói trên đời này không còn đừng phần này đan phương tốt hơn tồn tại .

Phần này đan phương, Diệu Đan Đại Đế cũng chỉ truyền thụ cho hắn mấy người đệ tử, cũng không có người ngoài học qua.

Bây giờ tại Dương Khai trên tay thấy được phần này đan phương  dấu vết, Kê Anh tự nhiên cảm thấy ngạc nhiên.

Chẳng những Kê Anh cảm thấy ngạc nhiên, cái khác vây xem  mọi người cũng đều biểu lộ cổ quái.

Bởi vì bọn hắn phát hiện Dương Khai cùng Kê Anh tại quá trình luyện đan bên trong. Cơ hồ là giống như đúc, khác biệt chính là, Dương Khai động tác hơi mau một chút, Kê Anh chậm hơn một đường. Đây cũng không phải là là bởi vì Kê Anh luyện đan kỹ nghệ không bằng Dương Khai, mà là cất bước chậm nguyên nhân.

Cứ việc minh bạch điểm này, nhưng để ở trong mắt cũng cảm giác không đúng, liền tựa như Kê Anh tại bắt chước Dương Khai luyện đan  Dương Khai lấy dược liệu gì hắn liền lấy dược liệu gì. Dương mở lúc nào đem dược liệu bỏ vào trong lò đan, hắn cũng lúc nào đem dược liệu bỏ vào đan lô...

Kê Anh nghi ngờ trong lòng càng ngày càng đậm, vốn cho rằng tình huống này chỉ là trùng hợp, nhưng thẳng đến luyện tới nửa đường, hắn mới khẳng định xuống tới, hai người nắm giữ đan phương thật  là giống nhau.

"Ngươi đan phương này là từ chỗ nào được đến?" Kê Anh nhịn không được mở miệng hỏi.

Đây chính là sư tôn truyền thừa  đan phương, như thế nào lưu lạc ra ngoài nhân thủ bên trên.

"Kê đại sư, ngươi phân tâm ." Dương Khai thần sắc không thay đổi, "Như lại như thế, cuộc tỷ thí này ngươi sẽ phải bại."

Kê Anh toàn thân chấn động. Kinh ra một thân mồ hôi lạnh. Vừa rồi hắn chỉ lo nghi hoặc Dương Khai đan phương này, lại có chút thất thần, dẫn đến tại cô đọng dược dịch  quá trình bên trong không thể đem hết toàn lực, bây giờ xem xét, mình  dược dịch tựa hồ muốn so Dương Khai kém như vậy một số.

Cô đọng dược dịch là luyện đan bước đầu tiên, cũng là khẩn yếu nhất cơ sở nhất  một bước, một bước này nếu là không có làm tốt, thế tất sẽ ảnh hưởng đến linh đan  phẩm chất.

Luyện đan giống như đánh cờ, một bước sai từng bước sai  bất kỳ cái gì một chi tiết không có làm tốt đều là nét bút hỏng.

Không thể thua! Đây là một trận liên quan đến Dược Đan Cốc. Liên quan đến sư tôn danh dự  tỷ thí, tuyệt đối không thể thua.

Thần sắc chấn động, Kê Anh liền phảng phất đổi một người giống như  cả người tản mát ra khó nói lên lời  khí chất. Tâm thần lập tức đắm chìm đến luyện đan bên trong, trong mắt không có vật gì khác nữa.

Dương Khai  biểu lộ cũng là nghiêm túc đến cực điểm, hắn mặc dù là Đế đan sư, nhưng cũng là lần đầu cùng khác Đế đan sư so đấu luyện đan sư, mà lại cái này người vẫn là Diệu Đan Đại Đế  thân truyền đệ tử.

Nếu không thể toàn lực ứng phó, tuyệt đối là không thắng được .

Hắn có ỷ vào. Cũng không phải là Kê Anh nhìn thấy  thần thức chi hỏa, đây bất quá là hắn một cái nhỏ ưu thế, hắn chân chính ỷ vào, là cái kia đại đạo đan âm!

Năm đó tại Hằng La thương hội chủ tinh Thủy Nguyệt tinh bên trên, một lần luyện đan dẫn phát đại đạo đan âm, đến tối tăm thiên đạo thụ thuật luyện đan, từ đó Dương Khai liền tại luyện đan chi đạo bên trên nhất phi trùng thiên.

Nếu không có có cái kia này  cơ duyên, Dương Khai lại sao có thể có thể tại luyện đan chi đạo bên trên lên cấp nhanh như vậy? Hắn những năm này căn bản không có tại luyện đan thuật bên trên tốn hao bao nhiêu thời gian  dưới tình huống bình thường tới nói, lúc này hắn có thể trở thành một cái Đạo Nguyên cấp luyện đan sư đã là may mắn, tuyệt đối không thể nào trở thành Đế đan sư.

Nhưng cái kia đại đạo đan âm ban cho hắn nội tình, để hắn dễ dàng nhảy lên tới Đế đan sư  trình độ.

Dù là như thế, hắn tại kinh nghiệm bên trên cũng vô pháp cùng Kê Anh dạng này uy tín lâu năm Đế đan sư so sánh, hắn chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Tâm thần lập tức trở nên linh hoạt kỳ ảo, cả người phảng phất dung nhập vào thiên địa này  một loại cảm giác kỳ diệu từ trong lòng dâng lên.

Dương Khai động tác trên tay biến đổi, bỗng nhiên giống như là được bị kinh phong  khoa tay múa chân .

"Xùy..." Bộ dáng này để Lệ Giao cùng Di Kỳ kém chút cười bể cả bụng, bất quá tại ba Đại Yêu vương nhìn chằm chằm nhìn soi mói, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Lại nhìn Kê Anh, động tác nước chảy mây trôi, cẩn thận tỉ mỉ, riêng là nhìn lấy liền là một loại hưởng thụ, cùng Dương Khai lên kê biểu hiện đơn giản một trời một vực, lập tức phân cao thấp.

Liền cái này còn muốn thắng nổi Kê đại sư? Đơn giản không biết trời cao đất rộng a.

Hoa Thanh Ti cũng phát hiện điểm này, trên mặt không khỏi hiện ra một tia thần sắc lo lắng, hoàn toàn không biết Dương Khai đây là đang làm cái gì, trước đó biểu hiện của hắn đều là thật tốt, làm sao bỗng nhiên giống như là biến thành người khác.

Ừm

Mọi người tại chỗ, chỉ có một cái, bỗng nhiên không chớp mắt tập trung vào Dương Khai, trên mặt hiện ra cực kỳ vẻ khiếp sợ, ánh mắt một cái chớp mắt không dời.

Người này chính là Kê Anh  đại đệ tử.

Vị này đại đệ tử bản đối với Dương Khai cũng không có ấn tượng gì tốt, cũng không phải bởi vì Lý Hiên đối với Dương Khai  nói xấu, mà là bởi vì Dương Khai nguyên nhân, Lý Hiên bị sư tôn cho trục xuất sư môn  tuy nói hắn cũng khinh thường Lý Hiên trước đó  đủ loại hành động, nhưng dù sao sư huynh đệ nhiều năm, nhiều ít vẫn là có chút tình cảm.

Hắn vốn còn nghĩ các loại sư phó khí đầu đi qua, lại khuyên hắn đem Lý Hiên thu hồi môn hạ, sư đệ dù sao niên kỷ còn nhỏ, sao có thể không phạm sai lầm, làm sai sự tình biết hối cải liền tốt  đáng hận cái này Dương Khai lại một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho hắn.

Dương Khai cùng Kê Anh  tỷ thí, trong lòng của hắn rất là khinh thường, cũng không cảm thấy Dương Khai có thể lấy được thắng lợi, cũng một mực lấy một loại cừu thị  ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn, muốn nhìn một chút hắn đợi lát nữa bị sư tôn đánh bại sẽ là dạng gì  biểu lộ.

Nào biết cái này xem xét, liền nhìn ra đồ vật ghê gớm.

Tại người khác xem ra, Dương Khai giống như nổi điên run rẩy, hai tay tùy ý loạn vung, không có chút nào mỹ cảm có thể nói, nhưng hắn thấy, nhưng lại có một loại khác cảm giác hoàn toàn khác biệt. Từ nơi sâu xa, hắn mơ hồ nắm chắc một điểm gì đó, có thể nghĩ muốn bắt đi thời điểm nhưng lại bắt không được, cái này khiến không khỏi gấp  xuất mồ hôi trán, trợn to tròng mắt tử tử quan sát kỹ lấy Dương Khai, không chịu buông tha một tơ một hào.

Trong đại điện, mùi thuốc càng thêm nồng nặc, tất cả linh dược đều bị hai người đầu nhập vào trong lò đan, cô đọng vì tinh thuần  dược dịch, nắp lò hợp phong, đã đến nuôi đan giai đoạn.

Từng đạo từng đạo lực lượng phát tiết, chúng người vô pháp nhìn thấy  trong lò luyện đan bộ, từng cái linh trận lóe sáng chợt diệt, nhiều loại dược dịch ở trong đó hỗn hợp, phát sinh thần kỳ biến hóa.

"Phù phù!" Kê Anh cái kia đại đệ tử bỗng nhiên quỳ một chân trên đất.

Cái này một dị động để ngoại trừ Dương Khai cùng Kê Anh bên ngoài  tất cả mọi người là giật mình.

Hoa Thanh Ti định nhãn nhìn lại, chỉ gặp vị này đại đệ tử đúng là toàn thân mồ hôi tuôn như nước, phảng phất vừa tao ngộ một trận liều mạng tranh đấu, sắc mặt tái nhợt, trong hai mắt tràn đầy tơ máu, lại như cũ nhìn chằm chặp Dương Khai.

"Thế nào!" Hoa Thanh Ti vội vàng đi đến bên cạnh hắn, muốn đem hắn nâng đỡ.

Người này thế nhưng là Kê Anh  đại đệ tử, nếu là ở nơi này xảy ra điều gì ngoài ý muốn, đối với Kê Anh cũng không tiện bàn giao.

"Đừng nhúc nhích ta!" Đại đệ tử quát khẽ một tiếng, cái trán gân xanh thay nhau nổi lên, nhìn cực kỳ doạ người.

Hoa Thanh Ti vươn đi ra  tay cứng ngắc tại nguyên chỗ, trong lòng nổi nóng không thôi, không biết gia hỏa này nổi điên làm gì.

"Ồ?" Dương Khai tranh thủ lúc rảnh rỗi, liếc qua vị này đại đệ tử, hướng hắn nhếch miệng cười nói: "Thế mà nhìn ra chút manh mối rồi? Xem thật kỹ, có thể ngộ ra cái gì liền nhìn vận số của chính ngươi."

Một bên, Di Kỳ cùng Lệ Giao nghe vậy tròng mắt trừng một cái, khinh thường bĩu môi, nghĩ thầm gia hỏa này thực có can đảm nói mạnh miệng a, người ta là Kê Anh  đại đệ tử, coi như muốn học cái gì cũng sẽ không tìm ngươi, ngươi bận tâm cái gì a. Huống chi liền ngươi cái này có chút tài năng, sợ là ngay cả người ta đại đệ tử cũng không bằng, thế mà còn dám ... như vậy dõng dạc, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi.

Ý nghĩ này vừa mới chuyển xong, liền nhìn thấy đệ tử kia cắn chặt hàm răng, đem con mắt trừng lớn hơn, khanh tiếng nói: "Đa tạ Dương đại sư!"

"Cái gì?" Lệ Giao cùng Di Kỳ kinh ngạc cái ngốc, liếc nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương  chấn kinh.

Vị này đại đệ tử đến cùng tình huống như thế nào, thế mà đang cùng Dương Khai nói lời cảm tạ, hơn nữa còn gọi hắn là Dương đại sư...

Điều đó không có khả năng a? Hắn sư tôn nhưng lại tại trước mặt a, hắn liền không sợ mình sư tôn sinh khí?

Đây rốt cuộc là thế nào!

Kê Anh mặc dù hết sức chăm chú, nhưng cũng vì chính mình đệ tử kinh bỗng nhúc nhích, nghe hắn như thế tôn kính Dương Khai, lông mày nhịn không được nhíu một cái, nghĩ thầm ranh con lúc này thế mà "lấy tay bắt cá" a, nuôi không ngươi đã nhiều năm như vậy.

Tò mò, lại hướng Dương Khai bên kia phủi một chút.

Một mắt đảo qua, Kê Anh động tác trên tay dừng lại, tròng mắt chầm chậm trợn tròn, ngay cả ôn dưỡng tại trong lò đan  linh đan đều quên.

Hắn tại luyện đan thuật  tạo nghệ bên trên so lên đệ tử của mình muốn cao minh vô số lần, đệ tử đều có thể nhìn ra chút trò, làm vi sư tôn tự nhiên không có khả năng nhìn không ra.

Trong mắt hắn, nhìn thấy  cũng không phải là Dương Khai cái kia hiếm lạ động tác cổ quái, rút như gió múa  hai tay, mà là một đầu đại đạo, một đầu thông hướng đan thuật đỉnh phong  đại đạo! Dương Khai  động tác tự nhiên mà thành, cùng đan đạo không bàn mà hợp, từ nơi sâu xa tựa hồ thông cảm  một loại để hắn nhìn không thấu  chí lý.

Loại tình huống này, hắn cho tới bây giờ chỉ ở mình sư tôn Diệu Đan Đại Đế trên người thấy qua, chưa từng nghĩ, hôm nay lại có hạnh tại một người khác trên người phát hiện tương thông dấu vết. ( chưa xong còn tiếp. ).