Chương 2734: Thắng chắc

Chương 2734: Thắng chắc

Chấn kinh!

Kê Anh trong lòng trong nháy mắt như gió lốc mưa nhấc lên kinh đào hải lãng, trên đời này vì sao lại có như thế nghịch thiên tồn tại? Có thể như sư tôn suy nghĩ ra Đan Đạo tinh tủy.

Không, liền xem như sư tôn, ở vào tuổi của hắn cũng không có khả năng có thành tựu này.

Kê Anh triệt để ngốc trệ, có loại khó nói lên lời cảm giác, trước mắt cái này cùng hắn so đấu luyện đan thuật phảng phất cũng không phải là cái kia gọi Dương Khai trẻ tuổi, mà là hắn một mực đau khổ truy tìm nhưng lại không cách nào bắt đại đạo.

Vậy làm sao có thể thắng?

Trong lòng lập tức có chút lộn xộn, Tam Túc Song Long Đỉnh bên trong bỗng nhiên ra xuy xuy tiếng vang.

"Kê đại sư ngươi..." Lệ Giao cùng Di Kỳ cùng kêu lên kinh hô.

Bọn hắn mặc dù không hiểu luyện đan thuật, cũng nhìn không ra bao lớn trò, nhưng Kê Anh thời khắc này trạng thái rõ ràng có chút không đúng, từ sắc mặt của hắn biến hóa đi đâu trả nhìn không ra tâm hắn cảnh lên ra một vài vấn đề.

Cái này vẫn phải rồi? Nếu là Kê Anh lần này so đấu bên trong thua, hắn ngược lại không nhiều lắm tổn thất, có thể hai người mình lại là đặt lên riêng phần mình tông môn năm mươi năm ích lợi a. Cái này nếu bị thua, tại sau này năm mươi năm bên trong, hai đại tông môn đệ tử chỉ sợ là muốn nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt.

Kê Anh giật mình, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, mình còn tại trong tỉ thí, lập tức trong lòng ảo não cùng xấu hổ.

Đây đã là hắn lần thứ hai phân thần, thế tất sẽ đối với toàn bộ luyện đan tạo thành một số ảnh hưởng, bất quá hắn dù sao công lực thâm hậu, vội vàng áp chế lô hỏa lấy làm cứu vãn.

Ép buộc mình tĩnh tâm xuống tới, ném đi hết thảy tạp niệm, tại áp lực lớn lao phía dưới, Kê Anh động tác bỗng nhiên trở nên càng thêm trôi chảy rất nhiều.

Hắn lại ẩn ẩn có chút cảm ngộ.

Cái kia Đại đệ tử y nguyên trợn to tròng mắt con nhìn chăm chú Dương Khai động tác, hai con ngươi bên trong tơ máu càng dày đặc, toàn thân run rẩy, nhìn như giống như tao ngộ to lớn tra tấn, có thể cái kia thần sắc lại là cực kỳ phấn chấn.

Thời gian trôi qua, từng sợi đan hương tràn ra, đây cũng không phải là là đơn thuần linh dược hương khí, mà là linh đan hương khí.

Cái này hương khí truyền ra, liền mang ý nghĩa luyện chế đã đến sau cùng giai đoạn, chỉ cần không phạm sai lầm.. Linh đan liền có thể đã luyện thành.

Càng là tối hậu quan đầu, Di Kỳ cùng Lệ Giao thì càng khẩn trương bất an, bọn hắn không biết Kê Anh đến cùng có thể thắng hay không quá Dương Khai, nguyên bản bọn hắn đối Kê Anh lòng tin là mười đủ mười. Có thể Kê Anh vừa rồi tâm cảnh bất ổn nhưng lại làm cho bọn họ có chút tâm thần bất định, không biết vừa rồi cái kia phiên biến cố có thể hay không ảnh hưởng đến cuối cùng linh đan phẩm chất.

Lại qua một canh giờ, trong đại điện mùi thuốc khí đã nồng đậm như thực chất, Dương Khai biến hóa hai tay bỗng nhiên ngừng lại, thần sắc trang nghiêm. Lung lay vừa nhấc tím hư đỉnh, trong miệng quát lớn: "Lên!"

"Thu đan!"

Mọi người sắc mặt ngưng tụ, biết Dương Khai cái này một lò linh đan đã đến chân chính giai đoạn sau cùng.

Quá trình này cũng là luyện đan cực kỳ trọng yếu một bước, tốt thu đan pháp quyết có thể làm cho Luyện Đan Sư luyện chế ra tới linh đan số lượng càng nhiều, phẩm chất cao hơn.

Một bên khác, Kê Anh cũng là đấu hư mình lò luyện đan, nắp lò bay ra, hắn cũng tương tự tiến nhập thu đan giai đoạn.

Di Kỳ cùng Lệ Giao nhìn qua một màn này, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn biết, đến một bước này. Dương Khai khẳng định là thắng không nổi Kê Anh, bởi vì Kê Anh nắm giữ thu đan pháp quyết chính là Đại Đế thân truyền, Dương Khai liền xem như có chút cơ duyên, trở thành Đế Đan Sư, cũng không có khả năng có được so Kê Anh tốt hơn thu đan pháp quyết.

Hai người nên cũng không dám ra vẻ hiểu biết, vội vàng hướng cái kia Đại đệ tử nhìn lại, muốn dựa vào nét mặt của hắn lên nhìn ra chút mánh khóe.

Vừa nhìn xuống, hai trái tim thẳng hướng hạ xuống.

Chỉ vì giờ phút này cái kia Đại đệ tử thế mà còn tại quan sát lấy Dương Khai động tác, cái kia hai cái tràn đầy tơ máu tròng mắt bên trong lại lóe ra cực kỳ ngạc nhiên quang mang, ngược lại là đối với mình sư tôn bên kia nhìn như không thấy.

Không thể nào? Chẳng lẽ tại thu đan thủ pháp lên cái này Dương Khai cũng càng lợi hại một số? Bằng không cái này Đại đệ tử vì sao không thừa cơ hội này học tập mình sư tôn thủ pháp. Ngược lại đi chú ý Dương Khai?

Nhất định là cái này Đại đệ tử học nghệ không tinh, ánh mắt không đến nguyên nhân.

Di Kỳ cùng Lệ Giao trong lòng tự an ủi mình, coi như Kê Anh tại so đấu quá trình luyện đan bên trong hai lần phân thần, bọn hắn cũng y nguyên đối Kê Anh đáp lại lớn lao kỳ vọng.

Cửu Thiên Huyền Đan Quyết sử xuất. . Một đạo đạo ấn quyết chụp về phía tím hư trong đỉnh, để cái này luyện đan một bước cuối cùng thập toàn thập mỹ.

Đây chính là Dương Khai từ cái kia lớn Đạo Đan âm bên trong lĩnh ngộ ra tới thu đan thủ pháp, cho dù so với Đại Đế thân sáng tạo thủ pháp, cũng hơn một chút.

Đinh linh linh...

Trong lò đan bỗng nhiên vang lên cực kỳ dễ nghe êm tai thanh âm.

Đan thành!

Dương Khai lách mình vỗ tím hư đỉnh, một chuỗi tròn vo linh đan liền ứng thanh bay ra, Di Kỳ cùng Lệ Giao trợn to tròng mắt con quan sát. Muốn nhìn một chút Dương Khai đến cùng thành đan mấy cái, phẩm chất như thế nào, còn chưa kịp thấy rõ, liền bị Dương Khai cất vào trước đó chuẩn bị xong trong bình ngọc.

Điều này không khỏi làm hai người hận đến nghiến răng.

Mà đổi thành một bên, Kê Anh cũng bắt đầu thu đan, đánh xong cuối cùng một đạo pháp quyết, mấy viên Đế Nguyên đan từ trong lò đan bay lên, bị hắn tiện tay vồ một cái, liền quăng vào tay trái trong bình ngọc.

"Luyện xong thu công!" Dương Khai hai tay hư nhấn, dồn khí đan điền, than khẽ một hơi.

Kê Anh đứng ở nơi đó không nhúc nhích, chau mày, tựa hồ là đang suy tư điều gì, mà cái kia Đại đệ tử, càng là tại Dương Khai luyện chế xong trong nháy mắt, nhắm mắt lại, như pho tượng nửa quỳ ở nơi đó, tựa hồ thần du phương ngoại.

Cái này có thể lo lắng Di Kỳ cùng Lệ Giao, bọn hắn giờ phút này không kịp chờ đợi muốn biết lần này so đấu kết quả như thế nào, mặc dù bọn hắn cảm thấy Kê Anh thất bại khả năng không lớn, nhưng sự đáo lâm đầu vẫn còn có chút khẩn trương.

Cái kia dù sao quan hệ đến riêng phần mình tông môn năm mươi năm ích lợi, trọn vẹn 50 ức thượng phẩm Nguyên Tinh a.

Kê Anh không nổi, Dương Khai cũng không dễ quấy rầy hắn, biết hắn đang suy nghĩ lần này luyện đan được mất, đây đối với một cái Luyện Đan Sư tới nói là cực kỳ trọng yếu thời khắc, trái phải quan sát, xông chính hướng mình chú mục tới Chúc Tình chớp chớp mắt.

Chúc Tình mặt lạnh như tảng băng, như thế nào lại để ý đến hắn, để hắn tự đòi cái chán.

Thật lâu, Kê Anh mới thở nhẹ một cái, xoay người xông Dương Khai ôm quyền nói: "Dương huynh cao nghệ, Kê mỗ bái phục."

Cùng Dương Khai so đấu một phen sau đó, Kê Anh lập tức minh bạch mình trước đó là thật coi thường hắn, hắn chẳng những là một vị Đế Đan Sư, hơn nữa còn là một vị kỹ nghệ không kém mình chút nào Đế Đan Sư.

Cái kia kỳ diệu quá trình luyện đan hắn chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng cũng kinh động như gặp thiên nhân, nếu không có lần này so đấu quan hệ quá lớn, hắn thậm chí đều muốn nhịn không được gián đoạn luyện chế, hảo hảo quan sát một phen.

"Lần này vô luận thắng bại, Kê mỗ đều muốn cảm tạ Dương huynh." Kê Anh sắc mặt thành khẩn nói ra, liếc qua mình cái kia Đại đệ tử.

Biết Dương Khai là vị không kém hơn mình Đế Đan Sư sau đó, Kê Anh đối với hắn xưng hô cũng thay đổi. Mà lại mình cái này Đại đệ tử xem xét liền thu hoạch không nhỏ, tự nhiên hẳn là cảm tạ người ta.

Trước đó một mực gọi Dương cung chủ, bây giờ lại trở nên càng thêm thân cận một số.

"Dễ nói dễ nói, Kê huynh khách khí." Dương Khai mỉm cười.

Lệ Giao cùng Di Kỳ ở một bên nhìn mắt trợn tròn, nghĩ thầm không đúng, chuyến này Kê Anh cũng không có gì không phải a hẳn là tìm Dương Khai phiền phức sao, làm sao hiện tại bỗng nhiên liền xưng huynh gọi đệ?

Liền xem như hai người mình, cùng Kê Anh nhận biết nhiều năm, cũng không dám càng không tư cách xưng hô như vậy hắn.

Trong lòng không khỏi có chút ảo não, sớm biết như thế, liền không cùng theo một lúc đến đây.

"Kê đại sư, chúng ta vẫn là xem trước một chút so đấu kết quả đi." Di Kỳ đổi chủ đề, miễn cho Dương Khai cùng Kê Anh hai người tiếp tục lôi kéo tình cảm. Chỉ cần Kê Anh lần này so đấu thắng, vậy bọn hắn chuyến này tới liền giá trị tuyệt đối.

Tông môn năm mươi năm ích lợi a, ngẫm lại đã cảm thấy phấn chấn.

Hai người đối Dương Khai cái kia trong giới chỉ đồ vật vẫn là rất ngạc nhiên, muốn biết đến cùng là cái gì, thế mà đạt được Kê Anh cao như vậy đánh giá cùng coi trọng.

Kê Anh trưng cầu nhìn qua Dương Khai, Dương Khai mỉm cười, đưa tay nói: "Người tới là khách, Kê huynh mời!"

Kê Anh hạm nói: "Vậy ta liền không khách khí."

Đang khi nói chuyện, đem trên tay bình ngọc để lộ, từ đó đem Đế Nguyên đan đổ ra.

Trong đại điện đám người, nhất thời đều duỗi cổ, hướng trong lòng bàn tay hắn chỗ nhìn quanh.

"Chín cái!" Di Kỳ một cái quét tới, lập tức phấn chấn dưới đất thấp hô một tiếng.

Lần này luyện chế, Kê Anh thành đan chín cái, đã là một lò linh đan cực hạn số lượng, này một điểm, liền cơ bản thắng một nửa! Còn lại liền muốn nhìn linh đan này phẩm chất như thế nào, chẳng qua Kê Anh xuất thủ, luyện chế ra tới linh đan phẩm chất chắc chắn sẽ không kém đến đi đâu. Chỉ từ những linh đan này từng cái mượt mà sung mãn, màu sắc sáng long lanh liền có thể nhìn ra điểm này.

"Nhìn xem nhìn..." Lệ Giao lại là phảng phất hiện mới đại lục, tay chỉ trong đó một cái Đế Nguyên đan, hô hấp dồn dập nói: "Đan văn, là đan văn a!"

Cái kia chín cái linh đan bên trong trong đó một cái, mặt ngoài hiện đầy đường vân, chợt nhìn đi lên thật giống như nhân thể mạch lạc, chính là trong truyền thuyết đan văn!

Một cái linh đan, nếu là ở luyện chế quá trình sinh ra đan văn, dược hiệu kia liền sẽ trực tiếp gấp bội, giá trị tự nhiên cũng biết nước lên thì thuyền lên.

Thế nhưng là đan văn thứ này cũng không phải là người người đều có thể luyện chế ra tới, cho dù là những cái kia kỹ nghệ nhất tinh xảo Luyện Đan Sư, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật. Thế nhưng là bây giờ, Kê Anh luyện chế linh đan bên trong liền xuất hiện một cái sinh ra đan văn linh đan.

Hơn nữa còn là Đế cấp cấp bậc linh đan!

Cái này càng có vẻ đáng quý cùng kinh thế hãi tục.

"Ha ha ha!" Di Kỳ cũng cười ha hả, một mực dẫn theo tâm rốt cục thả lại trong bụng, nếu như nói Kê Anh thành đan chín cái chỉ thắng một nửa, vậy cái này một cái sinh ra đan văn linh đan, liền để cái này thắng lợi nắp hòm kết luận, Dương Khai tuyệt không lật bàn cơ hội.

Thậm chí đều không cần nhìn hắn luyện chế linh đan phẩm chất như thế nào.

Di Kỳ cũng không tin tưởng Dương Khai cũng có thể luyện chế ra sinh ra đan văn linh đan.

Đan văn nếu là thật sự dễ dàng như vậy luyện chế ra đến, vậy cũng không gọi đan xăm.

Cùng Lệ Giao liếc nhau, hai người đều mắt tràn vui mừng, thoải mái đến cực điểm.

50 ức thượng phẩm Nguyên Tinh, năm mươi năm tông môn ích lợi a, lập tức liền muốn bắt tới tay, hai người há có thể không vui sướng.

Âm thầm quyết định, coi Dương Khai thực hiện đổ ước sau đó, liền từ Kê Anh trên tay đem cái kia sinh ra đan văn Đế Nguyên đan mua lại, đây chính là trí thắng mấu chốt, đáng giá hảo hảo bảo tồn, có này linh đan một ngày, Lăng Tiêu Cung cùng Dương Khai cũng đừng nghĩ tại trước mặt bọn hắn ngẩng đầu.

Đương nhiên, cũng có thể thuận tiện cho Kê Anh bán tốt.

Muốn hay không thuận tiện nhục nhã Dương Khai dừng lại đâu? Nhìn xem vẫn đứng ở bên cạnh, nhìn chằm chằm tam đại Yêu Vương, hai người ngẫm lại thôi được rồi, miễn cho người ta thẹn quá hoá giận, hai người mình thật đúng là không phải là đối thủ.

. . .

. . ..