Chương 2735: Ngươi giở trò lừa bịp

Chương 2735: Ngươi giở trò lừa bịp

"Kê đại sư quả nhiên ghê gớm!" Dương Khai nhìn qua cái viên kia sinh ra đan văn  linh đan, tán tiếng nói, Đế cấp linh đan sinh ra đan văn, xác thực đầy đủ đến, chính là bản thân hắn tại luyện chế Đế cấp linh đan thời điểm, cũng không thường nhìn thấy đan văn thứ này.

Chỉ này một điểm, Kê Anh liền không hổ Đế đan sư  thân phận.

"Hổ thẹn hổ thẹn, lần này có thể thành đan văn, vẫn là nắm  Dương huynh  phúc!" Kê Anh khoát khoát tay.

"Cái này. . . Cái này cùng hắn có quan hệ gì." Di Kỳ ở bên cạnh phản bác nói, " có thể thành đan văn, quả thật Kê đại sư luyện đan kỹ nghệ tinh xảo  thể hiện, cùng hắn có liên can gì."

"Không tệ, nếu không có hắn có ý định quấy nhiễu, chỉ sợ giờ phút này còn không chỉ một viên linh đan sinh ra đan văn đây." Lệ Giao cũng ở một bên nói.

Kê Anh lắc đầu, không có đi giải thích, hắn tin tưởng Dương Khai cũng không cần hắn để giải thích.

Lần này có thể luyện chế ra một cái sinh ra đan văn  đế Nguyên Đan, lại là may mắn mà có Dương Khai cho hắn lớn lao áp lực, tuy nói nửa đường hai lần phân thần, nhưng ở cái kia dưới áp lực cực lớn, nhất là cái kia nhìn thoáng qua, để hắn cũng ẩn ẩn có rõ ràng cảm ngộ, mới có thể luyện chế ra như vậy hoàn mỹ thành quả.

Nếu không theo hắn bình thường  năng lực, luyện chế trăm lô đế Nguyên Đan cũng không nhất định có thể sinh ra một cái đan văn đến, bây giờ một lò liền xuất hiện một cái, đơn giản liền là kỳ tích.

Bất quá nếu để hắn lại luyện chế một lò đế Nguyên Đan  khả năng liền không có may mắn như vậy .

Di Kỳ cùng Lệ Giao gặp Kê Anh không nói lời nào, cho là hắn bất quá là cùng Dương Khai khách khí một chút, sao có thể nghĩ đến ở trong đó  cong cong quấn quấn, lập tức Di Kỳ liền mở miệng nói: "Dương cung chủ, Kê đại sư luyện chế linh đan chúng ta đã kiểm tra xong, không biết dương cung chủ luyện chế linh đan lại là cái gì tình huống."

"Hắc hắc, dương cung chủ thuật luyện đan cũng là cao minh vô cùng, định cũng luyện chế được đan văn." Lệ Giao ở một bên chế nhạo nói, cố ý đem Dương Khai nâng cao, dụng tâm hiểm ác.

Dương Khai mỉm cười.

"Đã mọi người lập xuống  đổ ước, liền lấy ra nhìn xem nha." Di Kỳ nghiêm mặt, phảng phất đã thắng  "Dương cung chủ sẽ không phải là tự giác không thắng được Kê đại sư, liền không muốn đem linh đan lấy ra đi?"

Kê Anh vội nói: "Hai vị làm gì như thế, Dương huynh cũng là Đế đan sư. Hơn nữa còn là Lăng Tiêu Cung cung chủ, ngày sau tất cả mọi người muốn tại Bắc Vực sinh hoạt, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, không như chuyện hôm nay như vậy coi như thôi. Ở đây uống một phen, nâng cốc yêu hận qua, nhất tiếu mẫn ân cừu, lan truyền ra ngoài cũng là một đoạn giai thoại."

Lúc trước hắn đáp ứng cùng Dương Khai so luyện đan, thật sự là nhất thời tức giận. Bây giờ lại có chút vì Dương Khai lo lắng.

Hắn vận khí tốt luyện chế ra một cái sinh ra đan văn  đế Nguyên Đan, cũng không thể Dương Khai  vận khí cũng tốt như vậy a? Cái này nếu là thua, đây chính là 50 ức thượng phẩm Nguyên tinh. Hắn cùng đại đệ tử đều xem như được Dương Khai chỗ tốt, nhất là đại đệ tử, cho tới giờ khắc này còn tại cảm ngộ bên trong, khẳng định thu hoạch to lớn. Nếu thật bởi vì vì mình duyên cớ mà liên lụy Dương Khai thua cái này 50 ức, hắn tuyệt đối băn khoăn.

Cho nên mới muốn làm cái người hoà giải, hóa giải một chút. Tận lực điểm ra Dương Khai là Đế đan sư  thân phận, cũng là nghĩ để Di Kỳ cùng Lệ Giao thấy tốt thì lấy. Chỉ cần hôm nay bọn hắn có thể từ bỏ cái kia đổ ước, nhất định có thể cùng Dương Khai giao hảo. Ngày sau còn sợ không có chỗ tốt a, tối thiểu nhất, về sau lại muốn luyện chế linh đan gì, Dương Khai tuyệt đối sẽ không chối từ, thậm chí hắn cũng có thể giúp một tay.

Lệ Giao cùng Di Kỳ liếc nhau, tự nhiên minh bạch Kê Anh  dự định, đều lộ ra vẻ làm khó.

Nếu là chuyện bình thường, bọn hắn cũng nguyện ý bán Kê Anh mặt mũi này, nhưng việc này nhưng liên quan đến 50 ức thượng phẩm Nguyên tinh a, liền xem như bọn hắn cũng có chút do dự bất định.

Một hồi lâu. Di Kỳ mới cau mày nói: "Kê đại sư, nhân vô tín bất lập, dương cung chủ đã cùng bọn ta trước đó lập xuống đổ ước, bây giờ tự nhiên thực hiện lời hứa. Ta cùng Lệ huynh như như vậy bỏ qua, chỉ sợ cũng coi thường dương cung chủ, dương cung chủ trong lòng định không vui."

Lệ Giao vuốt cằm nói: "Di huynh nói không sai, còn mời Kê đại sư thứ lỗi, cũng không phải là chúng ta không muốn, chỉ là... Đổ ước dù sao cũng là đổ ước."

Kê Anh nghe vậy. Sắc mặt không khỏi có chút khó coi, hắn không nghĩ tới mình tự mình mở miệng biện hộ cho, hai gia hỏa này thế mà cũng không nể mặt mũi, xem ra bọn hắn là quyết tâm muốn hung ác làm thịt Dương Khai một đao .

Đang muốn lại mở miệng nói cái gì, Dương Khai chợt giơ tay lên nói: "Kê huynh không cần nhiều lời, bản cung chủ có chơi có chịu."

Lệ Giao cùng Di Kỳ nghe vậy vui vẻ, đều khen: "Dương cung chủ chính là nói lời giữ lời người, ngày sau Lăng Tiêu Cung tại Bắc Vực như có gì cần hỗ trợ  cứ việc thông báo một tiếng, chúng ta hai đại tông môn nhất định sẽ không chối từ."

Nói chút lợi lộc lời nói ai sẽ không, dù sao đến lúc đó nếu thật là có gì cần hỗ trợ  cũng có thể xét mà định ra nha. Huống chi, bọn hắn cũng không cảm thấy Dương Khai sẽ đi tìm bọn hắn hỗ trợ, trải qua chuyện này, Lăng Tiêu Cung cùng bọn hắn hai đại tông môn coi như không phải cừu địch, cũng sẽ không bình thản ở chung.

Dương Khai mỉm cười, nói: "Bản cung chủ chỉ nói có chơi có chịu, thế nhưng không có thua a, hai vị liền tự tin như vậy có thể lấy đi cái kia 50 ức?"

Lệ Giao cùng Di Kỳ ngẩn ngơ, cái trước nói: "Vậy liền nhìn xem nha, nhìn xem dương cung chủ luyện chế linh đan đến cùng thế nào."

"Vâng vâng vâng, nên nhìn xem ." Lệ Giao cũng gật đầu không ngừng.

Dù sao nhất định phải thua, liền cho ngươi thua cái minh bạch.

"Ai!" Kê Anh thở dài một tiếng, sự tình đến một bước này, hắn cũng vô lực hồi thiên  50 ức thượng phẩm Nguyên tinh, xác thực đầy đủ Lệ Giao cùng Di Kỳ bốc lên đắc tội mình  phong hiểm.

"Kê huynh giúp ta xem một chút đi." Dương Khai đem trên tay  bình ngọc vứt cho  Kê Anh.

Kê Anh đều là qua, vuốt cằm nói: "Tốt a."

Đang khi nói chuyện liền mở ra bình ngọc, đem bên trong đế Nguyên Đan đổ ra.

Từng đôi con ngươi chú mục đi qua, đám người  hô hấp tựa hồ cũng gấp rút không ít.

Ba Đại Yêu vương ánh mắt giao hội ở giữa, lóe ra hung tàn quang mang, không cần giao lưu cái gì, ba người đã âm thầm quyết định, nếu là Dương Khai thua một trận này, liền lập tức đem Di Kỳ cùng Lệ Giao cầm xuống.

Muốn mang đi 50 ức thượng phẩm Nguyên tinh, quả thực là người si nói mộng!

"Chín... Chín cái?" Lệ Giao nguyên bản chờ mong vạn phần con mắt bỗng nhiên trừng một cái, ngạc nhiên nhìn qua Kê Anh trong tay trái  cái kia chín viên linh đan, khiếp sợ sắc mặt cũng thay đổi.

Dương Khai luyện chế ra tới đế Nguyên Đan thế mà cũng là chín cái, cùng Kê Anh tương đối không kém chút nào, cái này chẳng phải là nói Dương Khai tại đan đạo bên trên  tạo nghệ đủ để cùng Kê Anh sánh vai?

Cũng không phải cái gì Đế đan sư đều có thể luyện chế chín viên linh đan .

"Đan văn?" Di Kỳ hít sâu một hơi, ngây ngốc nhìn qua cái kia chín viên linh đan bên trong một cái.

Cái kia một viên linh đan, cùng Kê Anh trước đó luyện chế ra tới cái viên kia sinh ra đan văn  linh đan giống như đúc, mặt ngoài đường vân gắn đầy, dường như ẩn chứa cái gì huyền diệu chí lý .

"A?" Kê Anh cũng là lấy làm kinh hãi.

Dương Khai có thể luyện chế ra chín cái đế Nguyên Đan, cái này tại trong dự liệu của hắn, luyện chế không ra mới là quái sự, nhưng trong đó lại có một cái sinh ra đan văn, thật sự là khiến người bất ngờ.

Mình có thể luyện chế ra đến đó là bởi vì vận khí tốt, không nghĩ tới Dương Khai  vận khí cũng tốt như vậy.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng a." Di Kỳ dùng sức vuốt mắt, e sợ cho mình xuất hiện cái gì ảo giác, nhưng nhìn tới nhìn lui, cái kia chín viên linh đan bên trong xác thực có một cái sinh ra đan văn.

"Ngươi giở trò lừa bịp!" Lệ Giao  sầm mặt lại, nhìn hằm hằm Dương Khai.

Dương Khai hừ lạnh nói: "Lệ cung chủ nói cẩn thận, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được! Bản cung chủ khi nào giở trò lừa bịp ."

Lệ Giao khẽ nói: "Cái này luyện chế đế Nguyên Đan là ngươi đề nghị, cái này một cái sinh ra đan văn  linh đan nhất định là ngươi sớm liền đạt được  bây giờ lấy ra thật giả lẫn lộn!"

Di Kỳ nghe xong, chợt cảm thấy lớn có đạo lý, Dương Khai trước đây đan thành thời điểm lấy tốc độ cực nhanh đem linh đan thu vào  trong bình ngọc, về sau lại để cho Kê Anh trước đem linh đan lấy ra, trong thời gian này, bình ngọc một mực đang trên tay hắn, hắn hoàn toàn có cơ hội đem linh đan đánh tráo.

Là  là  chỉ có dạng này mới nói thông.

Tiểu tử gian trá a! Đơn giản dụng ý khó dò, đáng giận đến cực điểm.

"Dương cung chủ, như vậy không tốt đâu?" Di Kỳ sắc mặt tái xanh, 50 ức thượng phẩm Nguyên tinh lúc đầu đều nhanh muốn tới tay, lại bởi vì Dương Khai chơi xấu bây giờ trở nên có huyền nghi, tâm tình của hắn đương nhiên sẽ không mỹ diệu, ghê tởm nhất chính là, mình cùng Lệ Giao không có chứng cứ chứng minh điểm ấy.

"Có phải hay không thật giả lẫn lộn, các ngươi hỏi một chút kê huynh liền biết ." Dương Khai khinh thường bĩu môi, lười nhác cùng bọn hắn đấu khẩu.

Lệ Giao cùng Di Kỳ đều quay đầu hướng Kê Anh nhìn lại.

Kê Anh vuốt cằm nói: "Cái này viên linh đan là vừa mới ra lò  cũng không phải là trước đó luyện chế tốt."

"Cái gì!"

"Không có khả năng, Kê đại sư ngươi lại nhìn kỹ một chút."

"Ta các ngươi cũng phải nghi vấn?" Kê Anh sầm mặt lại, cực kỳ không vui. Hắn mặc dù cố ý muốn kết giao Dương Khai, lại cũng sẽ không tại loại sự tình này đã nói láo, Di Kỳ cùng Lệ Giao hai người nói như vậy, đơn giản liền là đang chất vấn nhân phẩm của hắn cùng tín dự.

Di Kỳ cùng Lệ Giao đều giật mình, cái này mới phản ứng được gây Kê Anh tức giận.

Di Kỳ vội nói: "Kê đại sư nghiêm trọng, ngươi chúng ta tự nhiên không dám nghi vấn, chỉ bất quá tiểu tử này nhân phẩm như thế nào, chúng ta không biết, không thể không phòng a, Kê đại sư còn mời lại nhìn kỹ một chút, có phải là hắn hay không động cái gì tay chân."

Kê Anh thản nhiên nói: "Một lò linh đan có một lò linh đan  dấu vết, đều có các  khác biệt, không phải lâu dài chìm đắm đạo này  người là không nhìn ra, tại kê nào đó xem ra, cái này chín viên linh đan là xuất từ cùng một lô."

Di Kỳ cùng Lệ Giao nghe vậy ngốc trệ.

"Đương nhiên, đơn giản nhất phân rõ phương pháp, liền là linh đan này nhiệt lượng thừa chưa tán. Không tin, mình cảm thụ đi." Kê Anh đang khi nói chuyện, trực tiếp đem cái kia một cái sinh ra đan văn  đế Nguyên Đan ném cho một bên Di Kỳ.

Di Kỳ tiếp nhận, cẩn thận cảm thụ một chút, phát hiện xác thực như Kê Anh nói, linh đan này vẫn là ấm áp  rõ ràng mới vừa vặn luyện chế tốt.

Một trái tim thẳng chìm xuống dưới, ném cho Lệ Giao để hắn cũng cảm thụ cảm giác.

Dương Khai cười lạnh nói: "Như thế hai vị còn muốn nói bản cung chủ giở trò lừa bịp a?"

Di Kỳ cười khan nói: "Nói đùa nói đùa, vừa mới bất quá là chỉ đùa một chút thôi, dương cung chủ không cần để ý."

"Cái này trò đùa nhưng không tốt đẹp gì cười."

Lệ Giao vội ho một tiếng, nói: "Hai vị đều luyện chế ra một cái sinh ra đan văn  linh đan, cũng đều thành đan chín cái, đây coi là... Đánh ngang tay a?"

"Ngang tay ngang tay, không có thắng bại." Di Kỳ bận bịu phụ họa nói, trên mặt thất vọng lại là rõ ràng.

Dương Khai hắc hắc cười nhẹ: "Số lượng  đan văn tương đương, vậy liền nhìn phẩm chất nha. Phẩm chất luôn có cao thấp !"

Kê Anh nghe vậy gật đầu nói: "Không tệ, chia nhỏ phẩm chất quả thật có thể phân rõ cao thấp." ( chưa xong còn tiếp. ).