Chương 2736: Nghĩ quỵt nợ?

Chương 2736: Nghĩ quỵt nợ?

Chương 2736: Nghĩ quỵt nợ?

Lệ Giao cùng Di Kỳ trong lòng một đột, vốn có đánh thành ngang tay kết cục này tuy rằng khiến bọn hắn có một số không cam lòng, nhưng cũng miễn cưỡng có thể tiếp thu, dù sao không tổn thất gì. Có thể Dương Khai bây giờ lại có thể chủ động đề nghị phân rõ phẩm chất đến phân cao thấp, điều này làm cho bọn hắn không khỏi có một số cảm giác xấu.

Chẳng lẽ. . . Hắn thật có thắng lòng tin? Bằng không như thế đề nghị làm cái gì.

Cái ý niệm này cùng nhau, hai người tức khắc có một số không bình tĩnh rồi, Di Kỳ vội hỏi : "Coi như là đánh thành ngang tay tốt rồi, không cần lại phân biệt rõ ràng phẩm chất."

Dương Khai hừ nói : "Đã là đánh cuộc, đương nhiên phải phân cái cao thấp, Di tông chủ sợ cái gì?"

Di Kỳ khẩn trương nói : "Bản tọa sợ cái gì, Dương cung chủ thật là đang nói đùa."

Lệ Giao cái trán cũng không khỏi ra một tầng tỉ mỉ mồ hôi lạnh, cảm giác xấu ở trong lòng càng lộn càng hung mãnh.

"Còn muốn lại làm phiền Kê huynh giám định một lần!" Dương Khai quay đầu nhìn về Kê Anh.

"Việc nhỏ." Kê Anh gật đầu.

Việc đã đến nước này, mình cùng Dương Khai hai người thắng bại đã lộ vẻ không trọng yếu như vậy, huống chi, Dương Khai người này vừa nhìn liền suy nghĩ đến Đan Đạo chí lý, giả lấy thời gian thậm chí đủ để cùng sư tôn kề vai, mình coi như thua bởi hắn cũng không mất mặt.

Chuyến này luyện đan với hắn mà nói cũng có thu hoạch, sau khi trở về bế quan lặn tu đoạn thời gian, nhất định tài năng ở Đan Đạo phía trên có đột phá, đến lúc đó tự mình luyện đan chi thuật so lên mấy vị sư huynh cũng không kém bao nhiêu.

Lập tức tĩnh tâm phân rõ lên, tay trái tay phải các nâng mình cùng Dương Khai luyện chế Đế Nguyên Đan, theo màu sắc, lớn nhỏ, tinh thuần độ, tỏa ra khí tức từng cái chân đừng, thậm chí còn các theo lẫn nhau Linh đan trên quát xuống một tầng bột phấn, thả vào trong miệng thưởng thức dưới.

Trong đại điện lặng ngắt như tờ, mọi người thần sắc đều khẩn trương không ngớt, nhất là Di Kỳ cùng Lệ Giao, đây chính là liên quan đến đến riêng phần mình tông môn năm mươi năm thu lợi đánh cược, hai đôi con mắt như mã hoàng thông thường cắn chặc Kê Anh, tùy mặt gửi lời, e sợ cho theo trong miệng hắn nhảy ra đối với bản thân không tốt ngôn luận.

Chỉ có Dương Khai một bộ bình chân như vại bộ dạng, thậm chí còn chạy về chỗ ngồi của mình nâng chung trà lên uống một hớp.

"Hu. . ." Một lúc lâu, Kê Anh mới thở ra một hơi, nhìn kia thần sắc đã là có kết luận.

"Kê. . . Kê đại sư, kết quả làm sao?" Di Kỳ khẩn trương xông tới, âm thanh đều có chút run rẩy.

Lệ Giao cũng là đôi mắt trông mong mà nhìn Kê Anh, cái trán một giọt mồ hôi nước theo gò má lướt xuống còn không tự biết.

"Kê mỗ. . . Học nghệ không tinh, Dương huynh kỹ cao một bậc, Kê mỗ bội phục bội phục!" Kê Anh không trả lời bọn hắn, mà là quay đầu nhìn về Dương Khai, chắp tay ôm quyền.

"Kê huynh nắm giết ta, tiểu đệ bất quá có một số kỳ ngộ mới may mắn thắng lúc này đây, tương lai còn muốn mời Kê huynh chỉ giáo nhiều hơn." Dương Khai mỉm cười, ôm quyền đáp lễ.

Kê Anh cười khổ xua tay.

Hai người đối thoại, Lệ Giao cùng Di Kỳ đều choáng váng, kinh ngạc nhìn đứng ở nơi đó, sắc mặt tái xanh, huyết dịch cả người hầu như đều muốn ngưng kết.

Tuy rằng Kê Anh không có nói rõ ai thắng ai thua, này trong lời nói ý tứ đã rất rõ ràng.

"Kê. . . Kê đại sư, ngươi xem rõ ràng? Quả thật là hắn luyện chế Linh đan phẩm chất cao hơn một bậc sao?" Di Kỳ run giọng hỏi.

Lệ Giao cũng gấp vội la lên : "Có muốn hay không nhìn nhìn lại."

Kê Anh thần sắc giận dữ, lạnh lùng nói : "Hai vị như vậy không tín nhiệm Kê mỗ làm người?"

Trước hai người này liền chất vấn qua nhân phẩm của hắn, xem ở giao tình nhiều năm phía trên, Kê Anh cũng không muốn cùng bọn chúng quá mức tính toán, nhưng hôm nay lại đến, điều này làm cho Kê Anh phẫn nộ không sánh được.

Một lần còn chưa tính, này lần thứ hai tính có ý gì, tín dự của chính mình cứ như vậy không đáng tiền sao?

Thấy Kê Anh nổi giận, Di Kỳ cùng Lệ Giao trong lòng hai người cũng là một đột, đều ý thức được tự mình vô lễ.

Di Kỳ xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán : "Không không không, Kê đại sư hiểu lầm, ta cùng với Lệ huynh tuyệt không ý này, Kê đại sư bớt giận."

Đắc tội ai cũng không thể đắc tội Kê Anh a.

Kê Anh hừ nói : "Nói cho các ngươi biết, chân chính Luyện Đan Sư tuyệt đối sẽ không cầm tự mình luyện chế ra đến đan dược đùa giỡn, Kê mỗ thua rồi chính là thua rồi, không cần thiết cố ý nâng lên Dương huynh cho mình bôi đen." Dừng một chút, đem hai tay vươn ra đi, nói: "Hai vị đã không tín nhiệm Kê mỗ, vậy liền tự mình thử xem này hai phần Linh đan dược hiệu đi, hai người các ngươi đều có Đế Tôn ba tầng cảnh tu vi, phục dụng Linh đan luyện hóa, mới có thể đơn giản phân rõ ai mạnh ai yếu."

Lệ Giao cùng Di Kỳ liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau ý động chi sắc, đây đúng là cái biện pháp tốt.

Sự quan trọng đại, không thể thuận theo bọn hắn không cẩn thận. Bất quá cứ như vậy, vậy thì có khả năng triệt để đắc tội Kê Anh rồi, bởi vì một khi gỡ xuống Linh đan luyện hóa, đó chính là thật không tín nhiệm Kê Anh nói, là đối với hắn hoài nghi.

Lấy hay bỏ trong lúc đó, để cho Lệ Giao cùng Di Kỳ khó xử vô cùng.

Dương Khai cười tủm tỉm nói: "Hai vị vẫn là tự mình thử xem đi, cũng vừa lúc còn Kê huynh một cái công đạo!"

Kê Anh mặt lạnh, vươn ra hai tay đứng ở nơi đó.

Cắn răng một cái, Lệ Giao đi ra phía trước, xấu hổ nói : "Đắc tội."

Các theo Kê Anh tay trái tay phải, tùy ý lấy ra một viên Đế Nguyên Đan.

Di Kỳ thấy vậy, cũng chỉ có thể thu hồi hai viên Đế Nguyên Đan.

Kê Anh thản nhiên nói : "Hai vị đã như vậy không tín nhiệm Kê mỗ, kia Kê mỗ cùng hai vị hợp tác liền dừng ở đây, ngày sau hai vị cũng không cần lại đi Dược Đan Cốc tìm Kê mỗ luyện chế Linh đan."

Lệ Giao cùng Di Kỳ nghe vậy, đều là toàn thân chấn động, sắc mặt tái nhợt, nhao nhao lên tiếng nói : "Kê đại sư. . ."

"Không cần nhiều lời!" Kê Anh hừ lạnh một tiếng, một câu nói đều chẳng muốn cùng bọn chúng nói.

Lệ Giao cùng Di Kỳ nặng nề mà thở dài một tiếng, nhìn trên tay mình hai viên Linh đan, trong nháy mắt cảm thấy nho nhỏ này Linh đan phảng phất có vạn cân chi trầm.

Sự tình đến trình độ này, hai người cũng chỉ có thể cắn răng một cái, phục dụng một hạt Đế Nguyên Đan luyện hóa.

Nhưng mà đã đắc tội Kê Anh, cũng không thể liền kia 50 ức cũng thua rồi chứ? Chỉ cần sau khi luyện hóa chứng minh Kê Anh luyện chế Đế Nguyên Đan so Dương Khai hiệu quả tốt, bao nhiêu coi như có một số thu hoạch.

Đế Đan Sư tuy rằng không nhiều, nhưng Bắc Vực vẫn có như vậy một hai, cùng lắm thì sau này không đi Dược Đan Cốc chính là.

Thôi động Đế Nguyên luyện hóa Đế Nguyên Đan, không lớn thời gian ngắn ngủi liền đem dược hiệu luyện hóa sạch sẽ, hai người lại lấy ra mặt khác một viên Đế Nguyên Đan phục dụng, tiếp tục luyện hóa.

Giây lát, Lệ Giao cùng Di Kỳ đều mở mắt, như cha mẹ chết, thần sắc khó coi.

Đi qua bọn hắn tự mình luyện hóa nghiệm chứng, trước ăn vào kia một viên Đế Nguyên Đan dược hiệu quả thật có chút không bằng phía sau ăn vào kia một viên, mà trước ăn vào Linh đan, chính là Kê Anh luyện chế.

Giữa hai người khác biệt cũng không tính quá lớn, có thể phía trước Linh đan quả thực kém hơn một chút.

Kê Anh nói: "Kê mỗ tại cô đọng nước thuốc trong quá trình bại bởi Dương huynh, cô đọng nước thuốc không bằng Dương huynh tinh thuần, nguyên do thành đan về sau phẩm chất cũng hơi có không bằng, hai vị bây giờ nhưng mà đã tự mình luyện hóa nghiệm chứng, kết luận làm sao phải có nắm chắc đi? Thế nhưng Kê mỗ ăn nói lung tung, thiên vị Dương huynh?"

Di Kỳ vẻ mặt đau khổ nói : "Bọn ta chưa bao giờ có ý đó."

Bọn hắn đương nhiên có thể trái lương tâm nói Kê Anh luyện chế Linh đan tương đối khá, thế nhưng liền triệt để chơi xấu rồi, trong đại điện một mực không có hảo ý nhìn bọn hắn chằm chằm ba đại Yêu Vương chẳng lẽ là ngồi không? Chớ đừng nói chi là còn có cái chiến lực khủng bố kêu Tình Nhi nữ tử, thật muốn đùa giỡn lên vô lại, bọn hắn tuyệt đối không quả ngon ăn.

"Kết quả đã đi ra, hai vị kia. . . Liền thỉnh nguyện thua cuộc đi." Dương Khai chắp hai tay sau lưng, từng bước từ phía trên đi xuống.

Di Kỳ cùng Lệ Giao da mặt vừa kéo, đau lòng hầu như muốn nhỏ máu.

"Kê đại sư. . ." Di Kỳ cầu trợ mà nhìn Kê Anh, trông cậy vào Kê Anh có thể thay bọn hắn nói tình.

Kê Anh nhưng là trở lại chỗ ngồi của mình, không thèm quan tâm đến lý lẽ, rõ ràng là giận bọn hắn.

Thấy Kê Anh như vậy, Di Kỳ cùng Lệ Giao lúc này lòng như tro nguội, bây giờ thế cục này không bằng người, đánh nhất định là đánh không lại, trốn sợ cũng trốn không thoát, thật muốn vạch mặt, hai người bọn hắn tuyệt đối cũng bị ở tại chỗ này.

Làm sao sẽ nghĩ cùng Kê Anh cùng đến này Lăng Tiêu Cung, loại này đầm rồng hang hổ, quả thật là tiến đến dễ dàng đi ra ngoài khó a, hai người hối hận ruột đều xanh rồi.

"Nói với các ngươi lời nói đây, hai vị cũng là Bắc Vực nhân vật có mặt mũi, chẳng lẽ muốn quỵt nợ?" Dương Khai thần sắc một dữ tợn, nhìn chằm chằm hai người quát lên.

"Hả?" Ba đại Yêu Vương đồng thời phát ra uy hiếp âm thanh, Yêu Nguyên cuồn cuộn, rất có Dương Khai ra lệnh một tiếng liền đem hai người bắt tư thế.

"Làm sao sẽ? Làm sao sẽ?" Lệ Giao bận rộn xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, trong miệng khổ hơn ăn qua hoàng liên, cười làm lành nói: "Nguyện thua cuộc, ta cùng với Di huynh tuyệt đối sẽ không quỵt nợ."

"Dạ dạ dạ. Chắc chắn sẽ không quỵt nợ." Di Kỳ cũng không ngừng mà gật đầu.

Đã bao nhiêu năm, bao nhiêu năm không như thế trang qua cháu trai rồi, coi như là tại Kê Anh trước mặt, cũng không như thế ăn nói khép nép qua a, nhưng hôm nay hai người cuối cùng một lần nữa nhận thức một chút cái gì gọi là cháu trai cảm giác, trong lòng biệt khuất quả thực dốc hết Tam Giang ngũ hồ chi thủy cũng tẩy trừ không rõ.

"Nếu không muốn quỵt nợ, vậy thì nhanh lên đi!" Dương Khai xông bọn hắn vươn tay, một bộ chủ nợ tư thế.

Di Kỳ vẻ mặt đau khổ nói : "Dương cung chủ, này 50 ức thượng phẩm Nguyên tinh, há là nói cầm là có thể lấy ra."

"Là a, số lượng nhiều lắm." Lệ Giao cũng là chột dạ nói.

"Là 25 ức, 50 ức các ngươi không bỏ ra nổi đến, 25 ức lẽ nào cũng không bỏ ra nổi đến?" Dương Khai liếc xéo hai người.

Di Kỳ cùng Lệ Giao đem đầu rung thành trống lắc.

Dương Khai trợn mắt nói : "Hai vị tông môn tại Bắc Vực tốt xấu cũng sừng sững nhiều năm như vậy rồi, sao như vậy nghèo kiết hủ lậu? Lan truyền ra ngoài cũng không sợ thiên hạ người chê cười."

Lệ Giao nói: "Dương cung chủ có chỗ không biết a, bọn ta tông môn tuy rằng mỗi năm thu lợi không ít, nhưng gia đại nghiệp đại, chi tiêu cũng khủng bố a, mỗi năm kỳ thực cũng không bao nhiêu còn lại."

"Không sai không sai." Di Kỳ gật đầu nói : "Dương cung chủ cũng phải Vấn Tình Tông cơ nghiệp cùng nhiều năm tích lũy tài phú, được rồi bao nhiêu Nguyên tinh trong lòng ngươi vậy cũng nắm chắc, bọn ta tông môn cùng Vấn Tình Tông kém không được bao nhiêu a."

"Nói như vậy, hai người không bỏ ra nổi tiền đặt cược?" Dương Khai sắc mặt một chút lạnh xuống.

"Tạm thời. . . Không bỏ ra nổi đến." Di Kỳ cùng Lệ Giao chột dạ không ngớt.

"Thật can đảm!" Dương Khai chợt quát một tiếng, "Không nhiều như vậy tiền đặt cược lại dám cùng ta lập được lớn như vậy đánh cuộc, hai vị đây là đến tiêu khiển bản cung chủ? Yêu Vương nghe lệnh, giết bọn hắn cho ta!"

"Là!" Ba đại Yêu Vương nghe vậy, lập tức bạo kích mà ra.

Lệ Giao cùng Di Kỳ quá sợ hãi, nghĩ thầm Dương Khai sẽ không phải là sớm đã có này tính toán, muốn đem hai người mình diệt sát, sau đó đi chiếm Di Thiên Tông cùng Ly Long Cung cơ nghiệp chứ? Hai người mình nếu là chết ở chỗ này, kia tông môn coi như quần long vô thủ rồi, căn bản đỡ không được này Lăng Tiêu Cung sức chiến đấu khủng bố, có lẽ lập tức liền sẽ bị san thành bình địa.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.