Chương 2737: Các ngươi cũng cảm thấy tốt

Chương 2737: Các ngươi cũng cảm thấy tốt

"Chậm đã chậm đã!" Mắt thấy ba Đại Yêu vương triều mình đánh tới, Di Kỳ vội vàng đưa tay quát.

"Chờ một chút!" Dương Khai cũng đoạn quát một tiếng.

Ba Đại Yêu vương lập tức dừng lại thân hình, lại là đem Lệ Giao cùng Di Kỳ đoàn đoàn bao vây, yêu nguyên bao phủ, căn bản không cho bọn hắn bỏ chạy  không gian.

Mồ hôi lạnh theo gương mặt trượt xuống, nhỏ rơi trên mặt đất phát ra rõ ràng  tiếng vang.

Dương Khai nhìn chăm chú hai người, mở miệng nói: "Di tông chủ còn có cái gì di ngôn muốn nói? Bản cung chủ đại từ đại bi, lại tha cho ngươi sống tạm mấy hơi công phu!"

Cái này muốn chính mình nói di ngôn a... Di Kỳ mặt xạm lại, đè xuống khẩn trương trong lòng, sợ hãi nói: "Dương cung chủ a, ta cùng Lệ huynh cũng không phải là muốn quỵt nợ, cũng không có ý định không thực hiện đánh cược này, không tệ, ta đều không có nhiều như vậy tiền đặt cược, xác thực không nên cùng dương cung chủ lập xuống lớn như vậy  đổ ước, nhưng hôm nay việc đã đến nước này, ngươi coi như giết chúng ta cũng không có gì tốt chỗ a."

"Đúng vậy a đúng vậy a, giết chúng ta cái kia 50 ức Nguyên tinh liền thật  không có, hơn nữa còn muốn cùng ta Ly Long Cung cùng Di Thiên Tông kết xuống tử thù."

"Vấn Tình Tông ta có thể diệt đi, ta còn sợ  các ngươi Ly Long Cung cùng Di Thiên Tông?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, rất là khinh thường, bất quá vẫn là sờ lên cằm, một bộ nghiêm túc suy tư  tư thế, một hồi lâu mới gật đầu nói: "Nhưng là các ngươi nói không sai, nói tiếp, có thể hay không mạng sống liền nhìn miệng của các ngươi ."

Di Kỳ cuồng buông lỏng một hơi, biết tạm thời là tính mệnh không lo, nhưng hắn cũng biết, như là không thể thuyết phục Dương Khai buông tha mình lời của hai người, hai người mình  tính mệnh hôm nay nhất định phải giao ở chỗ này.

Trầm ngâm một phen, sửa sang lại tìm từ, mở miệng nói: "Ta cùng Lệ huynh mặc dù tạm thời không bỏ ra nổi nhiều như vậy Nguyên tinh, nhưng đụng một bộ phận ra đến vẫn là có thể."

"Bao nhiêu?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

"Năm. . . Năm trăm triệu?" Di Kỳ thăm dò mà hỏi thăm.

Lệ Giao gật đầu: "Năm trăm triệu có thể."

"Các ngươi đuổi ăn mày đâu?" Dương Khai lạnh hừ một tiếng, "Bản cung chính và phụ Vấn Tình Tông  trong khố phòng tìm ra  Nguyên tinh cũng không chỉ năm trăm triệu số lượng! Còn dám nhắc tới năm trăm triệu, ta hiện tại liền giết các ngươi, cùng lắm thì cái kia 50 ức Nguyên tinh bản cung chủ từ bỏ."

"Mười ức, mười ức!" Di Kỳ vội vàng đổi giọng, chợt lại nói: "Không thể nhiều hơn nữa, lại nhiều  thật không lấy ra được."

Đây đã là hắn Di Thiên Tông  ranh giới cuối cùng. Mười ức số lượng, chỉ sợ còn muốn bán thành tiền một ít gì đó mới có thể gom góp.

"Lệ cung chủ cũng là ý tứ này?" Dương Khai đối xử lạnh nhạt nhìn qua Lệ Giao.

Lệ Giao bất an nói: "Đúng đúng, nhiều nhất chỉ có thể đụng mười ức đi ra."

"Mười ức nha..." Dương Khai vừa đi vừa về độ bước, suy nghĩ một trận vuốt cằm nói: "Mười ức cũng được."

Lệ Giao cùng Di Kỳ nghe vậy đại hỉ.

Không chờ bọn họ mở miệng. Dương Khai lại nói: "Bất quá cái này còn kém 15 ức đâu, hai vị chuẩn bị như thế nào hoàn lại?"

"Cái này. . ." Lệ Giao cùng Di Kỳ nhất thời nghẹn lời, không biết nên đáp lại như thế nào.

Dương Khai nói: "Bản cung chủ ngược lại là có cái biện pháp, không biết hai vị có nguyện ý hay không nghe."

"Mời dương cung chủ chỉ giáo!" Lệ Giao cùng Di Kỳ cùng nhau nhìn qua Dương Khai.

"Nguyên tinh không đủ, liền lấy bảo bối cho đủ số. Ta tin tưởng hai vị tông môn  trong khố phòng hẳn là có không ít hiếm thấy trân bảo. Mà ta Lăng Tiêu Cung sáng tạo không lâu, chính là cần đại lượng tu luyện vật liệu thời điểm, một kiện Đế bảo ta coi như các ngươi một ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh, 15 ức lời nói liền là một trăm năm mươi kiện."

"Một trăm năm mươi kiện Đế bảo!"

"Một kiện Đế bảo mới một ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh?"

Di Kỳ cùng Lệ Giao hai người cùng nhau kinh hô, trong lòng mắng to không ngừng, mặc dù sớm biết Dương Khai khẳng định sẽ thừa cơ đau nhức thịt bọn họ dừng lại, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ gặp hạn ác như vậy, đây quả thực là tại ăn cướp a.

Cái gì Đế bảo chỉ trị giá một ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh? Liền xem như kém nhất Đế bảo, cũng không có khả năng chỉ có số này đi. Mà lại một trăm năm mươi kiện Đế bảo  số lượng cũng quá kinh khủng một số, hai đại tông môn coi như dốc hết toàn tông chi lực. Cũng không có khả năng tìm tới nhiều như vậy Đế bảo.

"Không có Đế bảo  Đạo Nguyên cấp bí bảo, hư Vương cấp bí bảo đều có thể, mặt khác, các loại linh hoa dị thảo, trân quý khoáng vật, phàm là chỉ cần là tu luyện vật tư, bản cung chủ hết thảy vui vẻ nhận." Dương Khai vung tay lên, một bộ rất dễ nói chuyện dáng vẻ.

Lệ Giao cùng Di Kỳ sắc mặt hai người đen như đáy nồi, nếu thật là như Dương Khai nói như vậy. Cái kia hai đại tông môn chẳng phải là muốn bị hắn chuyển không lạc? Đến lúc đó môn hạ đệ tử tu luyện làm sao bây giờ? Bọn hắn còn có mặt mũi nào đi đối mặt trong tông môn  tất cả trưởng lão các đệ tử?

"Cái này không nên không nên..." Lệ Giao sắp khóc  "Dương cung chủ còn mời giơ cao đánh khẽ a."

Di Kỳ cũng nói: "Dương cung chủ ngươi đây là muốn rút củi dưới đáy nồi, diệt ta hai đại tông môn a."

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo: "Bản cung chủ đã cho các ngươi cơ hội, các ngươi lại không trân quý. Bây giờ còn muốn đến trách ta?"

Di Kỳ cùng Lệ Giao đều có chút không phản bác được.

Thở dài một tiếng, Dương Khai nói: "Thành như kê huynh trước đó nói, tất cả mọi người là Bắc Vực  võ giả, ngày sau ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, làm  quá phận bản cung chủ cũng không tốt lắm ý tứ."

Ngươi cũng sẽ không có ý tứ? Lệ Giao cùng Di Kỳ trong lòng oán thầm không thôi.

"Dạng này, bản cung chủ nơi này còn có một cái đề nghị. Thật sự nếu không đi  hai vị hôm nay liền lưu tại nơi này, để cho các ngươi  tông môn đến chuộc người đi, lúc nào đụng đủ Nguyên tinh, ta lúc nào thả các ngươi rời đi."

"Dương cung chủ mời nói."

Mặc dù biết Dương Khai chủ ý này khẳng định không phải cái gì tốt chủ ý, nhưng dù sao cũng so hắn trực tiếp tới cứng rắn mạnh, nghe một chút cũng không có quan hệ gì.

"Bọn ngươi trước đụng mười ức Nguyên tinh đi ra, còn lại  15 ức... Từng nhóm thanh toán đi." Dương Khai khua tay nói.

"Từng nhóm thanh toán?" Lệ Giao cùng Di Kỳ nghe xong, liếc nhau, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Không biết như thế nào từng nhóm thanh toán?"

Dương Khai nói: "Hai vị  tông môn gia đại nghiệp đại, hàng năm cũng không ít tiền thu, về sau hàng năm những này tiền thu phân một bộ phận giao cho ta Lăng Tiêu Cung, lúc nào đem còn lại  tiền nợ trả hết nợ, lúc nào coi xong, hai vị cảm thấy đề nghị này như thế nào?"

Di Kỳ mừng lớn nói: "Dương cung chủ cái này đề nghị không tệ, liền từng nhóm thanh toán."

Lệ Giao cũng gật đầu nói: "Tốt tốt tốt, dương cung chủ quả nhiên thông minh, bực này ý tưởng cũng có thể nghĩ ra được."

"Các ngươi cũng cảm thấy tốt." Dương Khai mỉm cười, "Đã cảm thấy tốt, cái kia cứ như vậy đi. Bất quá cái này chi tiết lại là phải cẩn thận thương thảo một chút ."

"Là cùng là cùng." Di Kỳ không chỗ ở gật đầu.

Dương Khai nói: "Hai vị  tông môn hàng năm tiền thu ta coi như các ngươi năm ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh, điểm ấy không sai a?"

"Không sai biệt lắm là cái số này." Di Kỳ cùng Lệ Giao đều gật đầu. Dạng này số lượng đối với những cái kia bên trong môn phái nhỏ tới nói, đơn giản có thể xưng kinh khủng, phải biết trước đó tại lưu ảnh trong thành tham gia đấu giá hội thời điểm, những cái kia Đế Tôn cảnh nhóm đem riêng phần mình tông môn nhiều năm tích lũy móc rỗng, mới gom góp một hai ngàn vạn thượng phẩm Nguyên tinh mà thôi, nhưng để ở Ly Long Cung cùng Di Thiên Tông nơi này, một năm  ích lợi liền có năm ngàn vạn .

Hai đem so sánh phía dưới, chênh lệch to lớn.

"Ta cũng không cần các ngươi năm ngàn vạn, chỉ cần các ngươi hàng năm giao cho ta Lăng Tiêu Cung bốn ngàn vạn!" Dương Khai nhìn qua hai người hỏi.

Di Kỳ cùng Lệ Giao da mặt co lại, hàng năm bốn ngàn vạn  nói cách khác chỉ có một ngàn vạn lưu cho mình tông môn, con số này thật to rút lại, về sau hai đại tông môn  thời gian sợ là không dễ chịu lắm.

Bất quá nếu muốn trả nợ  cũng không thể không như thế.

Chán nản gật đầu, nhao nhao đồng ý.

"Giao đủ năm mươi năm, chúng ta liền thanh toán xong ." Dương Khai nghiêm nghị nói.

Di Kỳ cùng Lệ Giao nghe xong, đều nhíu mày, cái trước nói: "Dương cung chủ, năm này số... Không đúng lắm a."

Lệ Giao cũng nói: "Đúng vậy a dương cung chủ, ngươi tính sai đi? Ta cùng di huynh đều có hai 15 ức  tiền đặt cược, trước đụng mười ức cho ngươi, còn thừa lại 15 ức, hàng năm giao cho ngươi bốn ngàn vạn  tính thế nào cũng không cần năm mươi năm a."

Nếu thật là theo Dương Khai nói, cái kia tính được hai đại tông môn riêng phần mình cho Lăng Tiêu Cung  tổng số thế nhưng là có 30 ức thượng phẩm Nguyên tinh  so tiền đặt cược trọn vẹn nhiều năm trăm triệu.

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Hai vị không tính lợi tức a?"

"Lợi. . . Lợi tức!" Di Kỳ cùng Lệ Giao trợn mắt hốc mồm.

Cái gì lợi tức muốn nhiều như vậy, năm trăm triệu thượng phẩm Nguyên tinh, đây chính là mỗi cái tông môn mười năm  tổng ích lợi a.

Cho tới giờ khắc này, hai người mới hiểu được Dương Khai  dụng tâm hiểm ác, cái gì từng nhóm thanh toán, vốn cho là hắn lương tâm phát hiện, ai biết vẫn là đào cái hố to, dụ lấy mình nhảy xuống tới.

"Hai cái biện pháp, chính các ngươi tuyển." Dương Khai không kiên nhẫn nhìn lấy bọn hắn, "Hoặc là tại trong vòng một tháng đụng đủ hai 15 ức  Nguyên tinh vật tư đưa đến ta Lăng Tiêu Cung đến, hoặc là trước hết đụng mười ức, hoàn lại năm mươi năm!"

"Dương cung chủ..."

"Lại cùng ta cò kè mặc cả, các ngươi khi bản cung chủ thật diệt không xong các ngươi hai đại tông môn?" Dương Khai thần sắc một lệ.

Di Kỳ cùng Lệ Giao lúc này im lặng, thần sắc hoảng sợ.

Bọn hắn cũng nhìn ra, Dương Khai  kiên nhẫn không sai biệt lắm bị sạch sẽ, dây dưa nữa không rõ  thua thiệt vẫn là mình.

Nhìn nhau, Di Kỳ bất đắc dĩ thở dài nói: "Liền từng nhóm thanh toán đi."

Mặc dù dạng này muốn bao nhiêu còn năm trăm triệu, cũng sẽ thương cân động cốt, nhưng tốt xấu sẽ không tổn hại  căn cơ, nếu thật để bọn hắn trong vòng một tháng đem hai 15 ức toàn kiếm ra đến, cái kia tuyệt đối sẽ để tông môn nguyên khí đại thương, trong vòng trăm năm mơ tưởng khôi phục.

Chỉ là kể từ đó, năm mươi năm bên trong, chỉ sợ Ly Long Cung cùng Di Thiên Tông đều muốn duy Lăng Tiêu Cung như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hai đại tông môn  đệ tử tại Lăng Tiêu Cung đệ tử trước mặt cũng không ngẩng đầu được lên.

Lệ Giao thần sắc ảm đạm nói: "Ta cũng chia phê thanh toán."

"Tốt!" Dương Khai vỗ tay cười nói: "Hai vị đều là người sảng khoái, nếu như thế, vậy thì mời hai vị đi đầu trở về, một tháng sau, bản cung chủ muốn xem lại các ngươi  mười ức Nguyên tinh, còn lại  hàng năm lại lần lượt thu lấy. Việc này không nên chậm trễ, bản cung chủ liền không lưu hai vị  mời đi!"

Di Kỳ cùng Lệ Giao hữu khí vô lực ôm quyền, quay người hướng bước ra ngoài.

Cùng lúc đến  cao hứng bừng bừng khác biệt, giờ phút này lại là gương mặt ủ rũ.

Mặc cho ai tao ngộ chuyện như vậy, chỉ sợ đều cao hứng không nổi, mà lại sau khi trở về nên như thế nào cùng tông môn  các cao tầng nói việc này, cũng là phiền phức. Một thế anh danh, hôm nay tận che nơi này! Trong lòng hai người đều là hối hận hận chồng chất, trong lòng tính toán có phải hay không nên đi ra môn này liền không nhận nợ...

"Lệ cung chủ tạm dừng bước."

Không đợi hai người đi ra đại điện, Kê Anh bỗng nhiên mở miệng.

Lệ Giao nghe vậy dừng lại thân hình, quay đầu nhìn về Kê Anh: "Kê đại sư có gì phân phó?"

"Phân phó không dám nhận." Kê Anh nhẹ nhàng trả lời, đưa tay ném đi, một cái hộp gỗ liền hướng Lệ Giao bay đi, "Kê nào đó học nghệ không tinh, sợ có phụ Lệ cung chủ nhờ vả, long huyết này hoa liền trả lại Lệ cung chủ, còn mời Lệ cung chủ mời cao minh khác đi." (~^~).