Chương 2738: Huyết Mạch áp chế

Chương 2738: Huyết Mạch áp chế

Chương 2738: Huyết Mạch áp chế

"Long Huyết Hoa!" Vẫn yên tĩnh đứng bên trong cung điện Chúc Tình, giờ khắc này phảng phất bị xúc động nào đó giây thần kinh như thế, biến sắc mặt đồng thời đưa tay hướng này hộp gỗ tóm tới, to lớn sức hút truyền đến, trực tiếp đem hộp gỗ hút vào trong tay.

Lệ Giao còn không từ Kê Anh lần này ngôn luận đả kích bên trong lấy lại tinh thần, chợt phát hiện bảo bối của chính mình lại bị cướp, thay đổi sắc mặt la hét nói: "Vị cô nương này ngươi làm chi!"

Thực sự là nhà dột còn gặp mưa, thuyền trễ lại gặp ngược gió.

Này một chuyến lại đây không chỉ triệt để đắc tội rồi Kê Anh, Long Huyết Đan luyện chế không còn tin tức không nói, bây giờ liền nguyên liệu đều bị người cướp đi.

Vậy cũng là hắn tiêu hao nhiều năm tâm huyết, dùng tinh huyết của chính mình mới có thể nuôi dưỡng được đến linh hoa à, thực lực mình tăng lên liền hi vọng nó, Lệ Giao có thể nào trơ mắt mà nhìn nó rơi vào người bên ngoài trong tay. Bất quá hắn cũng không dám đánh, chỉ là một mặt bi phẫn nhìn Chúc Tình, kỳ vọng cô gái này có thể đem Long Huyết Hoa trả lại hắn.

Chúc Tình cong ngón tay búng một cái, đem hộp gỗ mở ra, một cây lẳng lặng mà nằm ở trong hộp gỗ đỏ tươi đóa hoa lập tức ấn vào mí mắt.

Dương Khai tò mò nhìn tới, trước mắt không khỏi sáng ngời.

Chỉ thấy này Long Huyết Hoa óng ánh trong sáng, giống như Tiên huyết đổ bêtông mà thành, quỷ dị nhất chính là, hoa này đóa càng tỏa ra từng tia một long tức. . .

Mặc dù chưa từng nghe nói cái gì Long Huyết Hoa, cái này cũng là lần đầu nhìn thấy, Dương Khai cũng rõ ràng đồ chơi này định là cái gì không được thứ tốt.

"Quả nhiên là Long Huyết Hoa!" Chúc Tình nhíu mày, đem hộp gỗ một lần nữa khép lại, nhưng không có trả lại Lệ Giao, mà là trừng mắt nhìn chăm chú Lệ Giao, lạnh lùng nói: "Này Long Huyết Hoa ngươi từ chỗ nào chiếm được?"

Lệ Giao nói: "Cô nương, ngươi trước đem hoa này trả lại ta!"

Chúc Tình không để ý tới, cũng không gặp nàng có động tác gì, càng bỗng nhiên xuất hiện ở Lệ Giao trước mặt, sắc mặt chưa bao giờ có ngưng túc, hùng hổ doạ người nói: "Ta hỏi một câu nữa, này Long Huyết Hoa ngươi đến cùng là từ nơi nào được!"

Một luồng cực kỳ hơi thở ngột ngạt nhào tới trước mặt, Lệ Giao càng cảm giác hô hấp có chút không khoái, dòng máu khắp người tựa hồ cũng đọng lại lên, không nhịn được lùi về sau hai bước. Sắc mặt bạch đạo: "Trong lúc vô tình chiếm được, ngươi hỏi cái này làm cái gì."

Hắn cũng không hiểu ra sao, này một cây Long Huyết Hoa đúng là hắn trong lúc vô tình được đồ vật, tuy nói quý giá. Nhưng vì cái gì sẽ làm cô gái này kích động như thế? Càng làm cho hắn ngơ ngác vạn phần chính là, mình một cái Đế Tôn ba tầng kính đang đối mặt cô gái này thời điểm càng không sinh được chút nào lòng phản kháng, loại kia đến từ trong xương ý sợ hãi để hắn tay chân lạnh lẽo, cả người lạnh.

Sao có thể có chuyện đó? hắn đã là Đế Tôn ba tầng kính, có thể chỉ bằng vào khí thế liền đem hắn triệt để áp chế. Chỉ có Đại Đế. Có thể cô gái này thấy thế nào cũng không giống như là Đại Đế à.

"Nói dối!" Chúc Tình khẽ kêu một tiếng, "Long Huyết Hoa chỉ có Long đảo mới có sản xuất, chỗ khác căn bản không thể nắm giữ!"

Nàng tựa hồ nổi cơn tức giận, đang khi nói chuyện một tiếng cao vút long ngâm bỗng nhiên vang vọng Vân Tiêu, một con đầu rồng to lớn bóng mờ đột nhiên hiện lên ở phía trên đỉnh đầu nàng, này hai con tràn đầy uy nghiêm long tình quan sát Lệ Giao, trong nháy mắt, Lệ Giao khí lực cả người đều phảng phất bị rút khô, càng đặt mông ngồi sập xuống đất, trừng lớn hai con mắt. Trên trán mồ hôi lạnh như thác nước mà xuống, thất thanh nói: "Long. . . Long tộc!"

"Cái gì?" Di Kỳ cũng là sợ hết hồn, bước chân một sai, lập tức kéo dài cùng Chúc Tình khoảng cách, sắc mặt xoạt trở nên trắng như tuyết.

Kinh ngạc mà nhìn Chúc Tình trên đỉnh đầu đầu rồng bóng mờ, Di Kỳ không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

Không trách, không trách cô gái này nhìn như kiều tiểu, nhưng có như vậy sức mạnh kinh khủng, không trách Lệ Giao một cái Đế Tôn ba tầng kính ở trước mặt nàng càng không có một chút nào sức phản kháng, cô gái này dĩ nhiên là Long tộc?

Nếu như là như vậy. Này hết thảy đều giải thích thông.

Long tộc nhưng là Vạn Linh Chi Trưởng, Thánh Linh chi, một cái thành niên Long tộc một quyền đánh bay mình tự nhiên không phải việc khó gì, mà Lệ Giao càng thảm hại hơn. Bởi vì trong cơ thể có một tia Long tộc Huyết Mạch, bây giờ bị này Long Nữ Huyết Mạch Chi Lực toàn bộ phương diện áp chế, một thân sức mạnh e sợ liền một nửa đều vung không ra.

Đây chính là Long Huyết Huyết Mạch áp chế khủng bố.

Tại sao có thể có Long tộc ở đây? Hơn nữa nhìn Dương Khai trước đối với này Long Nữ thái độ, quan hệ của hai người tựa hồ còn có chút không bình thường.

Lẽ nào này Lăng Tiêu Cung sau lưng lại có Long đảo cái bóng?

Di Kỳ trước còn đang suy nghĩ có muốn hay không ra này môn liền không công nhận, nhưng là hiện tại cái nào còn dám có tâm tư này? Liên lụy đến Long tộc, cho hắn trăm cái lá gan tử hắn cũng không dám quỵt nợ à.

Một bên khác. Ngồi ngay ngắn ở trên ghế Kê Anh cũng là kinh ngạc đến ngây người.

Hắn thân là Diệu Đan Đại Đế Ngũ đệ tử, tuy nói kiến thức uyên bác, có thể cũng chưa từng thấy chân chính Long tộc, không nghĩ tới ở này Lăng Tiêu Cung bên trong lại may mắn mắt thấy.

Hồi tưởng lại trước Dương Khai đối với này Long Nữ hô chi tức đến vung chi liền đi thái độ, thậm chí còn làm cho nàng bưng trà rót nước. . .

Kê Anh chảy mồ hôi ròng ròng rơi mà xuống, đối với Dương Khai bội phục đến cực điểm đồng thời cũng là sợ không thôi.

Long tộc à, này nhưng là một cái cực kỳ cao ngạo chủng tộc, lúc nào bị người cho rằng tỳ nữ như thế sai khiến? Này nếu như tính khí tới cái bưu cái gì, bên trong tòa đại điện này còn có ai có thể sống mà đi ra đi?

Dương Khai đến cùng có có tài cán gì, lại để một cái Long Nữ như vậy nói gì nghe nấy? Lẽ nào hắn cũng là Long tộc?

Một niệm đến đây, Kê Anh nhìn Dương Khai ánh mắt đều có chút không giống, vốn là Dương Khai thân là đế Đan sư, càng ở thuật luyện đan trên đánh bại hắn, cũng bất quá để Kê Anh đối với hắn có coi trọng, có lòng kết giao, nhưng là hiện tại, Kê Anh có thể nghĩ đến chỉ có ngưỡng mộ núi cao bốn chữ.

Để Long Nữ bưng trà rót nước, chính là mình sư tôn Diệu Đan Đại Đế đích thân tới, sợ cũng không đãi ngộ này chứ?

Kê Anh không nhịn được một trận suy nghĩ lung tung.

"Nói, Long Huyết Hoa đến cùng là từ nơi nào làm ra, bằng không chết!" Chúc Tình lạnh như băng quan sát Lệ Giao, sát cơ oánh nhiên.

Long Huyết Hoa nhưng là Long đảo độc nhất kết quả, bây giờ lại ở bên ngoài xuất hiện một cây, tuy nói phẩm chất không ra sao, có thể đúng là Long Huyết Hoa không thể nghi ngờ. Lẽ nào Long đảo bên trong có người cùng ngoại giới cấu kết, bán ra Long Huyết Hoa? Này không phải là cái gì việc nhỏ, vì lẽ đó Chúc Tình mới sẽ như vậy trịnh trọng việc.

"Đống Thổ! Đống Thổ! Ta là từ Đống Thổ bên trong được." Lệ Giao giờ khắc này cái nào còn dám có cái gì ẩn giấu? Đứng trước mặt nhưng là một vị sống sờ sờ Long Nữ à, này Huyết Mạch truyền đến sức áp chế để hắn thấp thỏm lo âu, đối phương như muốn giết hắn, e sợ cũng chính là một chiêu sự tình, không ngừng mà đem bí mật của chính mình nói ra.

"Lại là Đống Thổ!" Di Kỳ cả kinh, hắn trước cũng nhiều lần nghe qua, muốn biết Lệ Giao này Long Huyết Hoa đến cùng từ chỗ nào chiếm được, có thể Lệ Giao mỗi lần đều là nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, để hắn hận đến nghiến răng, bây giờ mới biết, này Long Huyết Hoa lại xuất từ Đống Thổ!

Vậy cũng là cấm địa, đồn đại này địa phương quỷ quái chính là Đại Đế cũng không dám dễ dàng thâm nhập trong đó, Đế Tôn ba tầng kính đi tới cũng có thể ngã xuống.

"Đống Thổ. . ." Chúc Tình nhíu mày, dĩ nhiên tin mấy phần, nàng cũng không cho là Lệ Giao có thể ở mình dưới áp chế nói dối, bất quá nàng vẫn là hiếu kỳ, lớn tiếng hỏi: "Đống Thổ sao có Long Huyết Hoa?"

Này địa phương quỷ quái giá lạnh cực kỳ, liền sinh linh đều không một con, sao có Long Huyết Hoa tồn tại?

Lệ Giao vội la lên: "Nơi đó tựa hồ có một cái Long tộc ngã xuống, ở hắn nơi chôn xương trên, Long Huyết Hoa mới có thể tồn tại."

Chúc Tình nghe vậy, biến sắc mặt, hô khẽ nói: "Long tộc nơi chôn xương, chẳng lẽ nói. . ."

Nàng tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, tĩnh phó mấy tức sau nói: "Ngươi tốt nhất thực sự nói thật, bằng không ta phải giết ngươi."

"Những câu là thật!" Lệ Giao không ngừng trả lời.

"Chỗ kia cụ thể ở đâu hàng đơn vị trí? Đều có cái gì đặc thù?" Chúc Tình bỗng nhiên truyền âm nhập mật.

Lệ Giao vừa nghe, ý thức được nàng hẳn là muốn tự mình đi tìm hiểu một thoáng, dù sao nơi đó nhưng là có một cái Long tộc ngã xuống, Long tộc số lượng vốn là ít, bất luận cái nào tộc nhân đều là quý giá tồn tại, có tộc nhân ngã xuống ở Đống Thổ bên trong, Chúc Tình tự nhiên là muốn đi thăm dò tham một phen, tốt xấu cũng phải đem này hài cốt kiếm về, đưa về Long Mộ bên trong.

Lệ Giao cũng truyền âm nói: "Cô nương, ngươi nếu là muốn đi cho tộc nhân nhặt xác, không cần phải, ta trước từng điều tra, này Long tộc hài cốt từ lâu hóa thành bột mịn, không còn tồn tại nữa. . ."

Chúc Tình xen lời hắn: "Ngươi chỉ cần nói cho ta vị trí, chuyện khác không cần ngươi quản."

Lệ Giao thấy nàng cố ý như vậy, cũng chỉ có thể đem vị trí nói cho Chúc Tình, cuối cùng còn nói: "Đống Thổ nguy hiểm vạn phần, cô nương nếu là ở bên trong xảy ra điều gì bất ngờ, có thể chuyện không liên quan đến ta."

Chúc Tình cười lạnh nói: "Ngươi đều có thể từ bên trong sống sót trở về, ta lẽ nào liền không được?"

"Vâng vâng vâng." Lệ Giao chảy mồ hôi ròng ròng, mắt ba ba địa liếc mắt nhìn Chúc Tình trên tay hộp gỗ, nói: "Vậy này Long Huyết Hoa. . ."

"Ngươi muốn chết sao?"

"Sẽ đưa cho cô nương, nói thế nào này vốn cũng là Long đảo đồ vật!" Lệ Giao vội vã đổi giọng, đau lòng hầu như muốn nhỏ máu.

Lần này thật đúng là tiền mất tật mang à, vốn là bị Dương Khai thắng đi chỗ đó sao nhiều nguyên tinh cũng đã khiến lòng người bên trong chặn lại, bây giờ liền Long Huyết Hoa lại cũng mất đi.

Không nên tới không nên tới, này Lăng Tiêu Cung quả nhiên không nên tới.

"Cút đi!" Chúc Tình vung tay lên, phảng phất cản một con con ruồi.

Lệ Giao lúc này mới cuống quít bò lên, lại vạn phần không muốn liếc mắt một cái hộp gỗ, lúc này mới vừa nghiêng đầu bay ra ngoài.

Hắn đều đi rồi, Di Kỳ tự nhiên không dám ở thêm, ôm quyền xin lỗi một tiếng, vội vàng truy đuổi đi ra ngoài.

"Tình Nhi, ta xem một chút đây là vật gì." Bên trong cung điện, Dương Khai bỗng nhiên cười híp mắt xông lên Dương Khai ngoắc ngoắc tay.

Chúc Tình ghét bỏ nhìn hắn một cái, tiện tay đem hộp gỗ ném cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận, mở ra xem, nhất thời tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Long Huyết Hoa là trên đời này kỳ lạ nhất linh hoa một trong, chỉ có dùng Long tộc Tiên huyết đổ bêtông mới có thể phát triển thành sống, vật này chỉ có Long đảo mới có thể sản xuất." Kê Anh ở một bên giải thích.

"Dùng máu rồng đào tạo?" Dương Khai nghe vậy sáng mắt lên.

Máu rồng bản thân liền là cực đồ tốt, người bình thường căn bản khó gặp, dùng máu rồng bồi dưỡng ra đến đồ vật há có thể kém đến đi đâu? Không trách hắn nhìn này Long Huyết Hoa Linh khí dạt dào, hơn nữa còn có một ít long tức.

Tuy rằng hắn cũng không biết này Long Huyết Hoa đến cùng có thể luyện chế linh đan gì, nhưng bản năng nhận ra được, này linh hoa đối với mình có tác dụng lớn.

"Có thể luyện đan sao?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn Kê Anh.

Kê Anh cười nói: "Tự nhiên có thể, dùng Long Huyết Hoa vì là tài liệu chính luyện chế ra đến linh đan gọi là Long Huyết Đan, Long tộc hoặc là có Long tộc huyết thống dùng, có thể tăng lên rèn luyện Huyết Mạch sức mạnh, người bình thường dùng, cũng có lợi ích cực kỳ lớn, đặc biệt là đối với rèn luyện thân thể.".