Chương 2739: Long tộc đồ vật cũng dám đoạt

Chương 2739: Long tộc đồ vật cũng dám đoạt

"Long Huyết Đan..." Dương Khai lẩm bẩm một tiếng, trên mặt một mảnh ý động chi sắc

Theo Kê Anh nói, long huyết này hoa có thể luyện chế thành Long Huyết Đan, mà Long Huyết Đan chẳng những có thể lấy rèn luyện long tộc huyết mạch, thậm chí đối với tăng lên nhục thân lực lượng cũng có rõ rệt  công hiệu, chớ đừng nói chi là còn có cái khác  hiệu dụng.

Bản thân hắn nhục thân tố chất liền cực kỳ cường hãn, nếu là có thể đem cái này một gốc Long huyết hoa luyện chế thành Long Huyết Đan ăn vào lời nói, thế tất sẽ như hổ thêm cánh a.

Dương Khai không khỏi động tâm tư, nhìn qua Kê Anh nói: "Kê huynh có Long Huyết Đan  đan phương?"

Kê Anh gãi gãi gương mặt, vội ho một tiếng nói: "Có là có, bất quá..." Ánh mắt lườm Chúc Tình một chút.

Nơi này chính là có một cái Long Nữ a, hắn cũng không dám cùng Dương Khai đi nghiên cứu thảo luận Long Huyết Đan  luyện chế vấn đề, dù sao Long huyết hoa đối với Long Đảo  ý nghĩa quá mức trọng đại. Vạn nhất gây  cái này Long Nữ run rẩy, hắn Diệu Đan Đại Đế đệ tử  thân phận cũng không nhất định có tác dụng.

"Ngươi muốn Long huyết hoa?" Chúc Tình nhìn qua Dương Khai.

"Ngươi có?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng. Nghĩ thầm cũng đúng a, Chúc Tình liền là Long Nữ, trên người làm không tốt có không ít Long huyết hoa, nếu là có thể để cho nàng đem Long huyết hoa lấy ra, mình lại luyện chế nhiều một số Long Huyết Đan ăn vào, há không diệu quá thay.

"Có." Chúc Tình gật đầu.

Dương Khai đại hỉ, bất quá còn chưa mở miệng, Chúc Tình nhân tiện nói: "Bất quá đều lưu tại trên Long đảo  trong tộc lệnh cấm, Long huyết hoa không cho phép mang ra Long Đảo."

Tâm tình kích động trong nháy mắt bị tạt một chậu nước lạnh, Dương Khai bất mãn nói: "Vậy ngươi nói cái rắm!"

Ngẫm lại cũng thế, lần trước Chúc Tình  không gian giới hắn đều đã kiểm tra, nếu thật có Long huyết hoa  sớm liền phát hiện .

Kê Anh  cái trán lại đổ mồ hôi lạnh, Dương Khai đối với cái này Long Nữ  thái độ như thế tùy ý, thậm chí có thể nói không chút khách khí, để trong lòng của hắn bồn chồn.

Chúc Tình mỉm cười, trong đôi mắt đẹp lóe ra một tia giảo hoạt chi ý: "Ngươi theo ta đi Long Đảo, ta cho ngươi Long huyết hoa, ta nơi đó còn có không sai biệt lắm mười cây dáng vẻ!"

Kê Anh tròng mắt trừng một cái, khiếp sợ tột đỉnh.

Cái này Long Nữ... Thế mà mời Dương Khai đi Long Đảo? Thật hay giả, mình không nghe lầm chứ?

Long Đảo. Thế nhưng là Tinh Giới bên trong nơi thần bí nhất  người bình thường đừng nói đi một chuyến, chính là vị trí ở đâu đều suy nghĩ không rõ, mà long tộc tự xưng là vạn linh chiều dài. Cũng xưa nay sẽ không mời người bên ngoài tiến về Long Đảo, chỉ có mấy vị kia Đại đế, có tư cách đặt chân Long Đảo, nhưng cũng không thể thường đi, càng không khả năng tòng long tộc nơi đó đạt được Long huyết hoa.

Nhưng hôm nay. Cái này Long Nữ chẳng những mời Dương Khai đi Long Đảo, còn nói muốn đưa hắn mười cây Long huyết hoa...

Kê Anh đầu có chút choáng váng, cứ việc cái này không liên quan chuyện của mình, nhưng vẫn là vội vàng hướng Dương Khai nháy mắt ra dấu.

Đây chính là khó gặp một lần  cơ duyên a, còn có cái gì tốt chần chờ do dự  tự nhiên là tranh thủ thời gian đáp ứng quan trọng. Nếu là đổi lại mình, bảo đảm rất là vui vẻ  liền đi .

"Ngươi xách cái này ta muốn trở mặt a." Dương Khai xụ mặt, trừng mắt Chúc Tình.

Chúc Tình bĩu môi, xông Dương Khai đưa tay nói: "Cái kia thanh hộp trả lại cho ta."

Dương Khai tay vừa lộn, hộp liền không thấy bóng dáng. Quay đầu chỗ khác nói: "Cái gì hộp, không nhìn thấy!"

Chúc Tình nói: "Long huyết hoa là Long Đảo  ngươi cầm không chê phỏng tay a?"

Dương Khai nói: "Cái gì Long huyết hoa, không biết!"

Chúc Tình vừa tức giận vừa buồn cười, Dương Khai cái này rõ ràng liền là ăn không phun ra. Nếu là người bên ngoài chiếm Long huyết hoa, Chúc Tình tất nhiên sẽ trực tiếp động thủ, nhưng nói đến Dương Khai mặc dù không phải long tộc, nhưng thân phụ Tổ Long bản nguyên, cũng là có tư cách hưởng dụng Long huyết hoa thứ này.

Nhíu nhíu mày, Chúc Tình cũng không có đối với chuyện này cùng hắn làm nhiều dây dưa.

Kê Anh đều nhìn ngây người. Trên đời này... Lại có thể có người dám đoạt long tộc đồ vật?

Hắn chỉ cảm thấy, mình cả đời này nhận  chấn kinh đều không hôm nay nhiều lắm, đầu có chút không quá đủ .

"Tinh nhi a, bên ngoài khí trời tốt. Ra ngoài phơi phơi nắng đi, buồn bực trong phòng đối với làn da không tốt." Dương Khai bỗng nhiên lại cười híp mắt nhìn qua Chúc Tình.

Chúc Tình lạnh hừ một tiếng, biết hắn đây là đem mình đuổi đi, chân giẫm một cái liền vọt ra ngoài.

Dương Khai lại xông Hoa Thanh Ti cùng ba Đại Yêu vương nháy mắt ra dấu, đám người cùng nhau cáo lui.

Trong nháy mắt, trong đại điện cũng chỉ còn lại có Dương Khai cùng Kê Anh. Còn có cái kia vẫn còn đang ngồi xuống bên trong đại đệ tử .

Tiện tay ném đi, đem hộp gỗ một lần nữa vứt cho  Kê Anh, Dương Khai nói: "Làm phiền kê huynh thay ta luyện chế một lò Long Huyết Đan."

"A?" Kê Anh ngẩn ngơ, chất phác  tiếp nhận hộp.

Dương Khai cười nói: "Kê huynh sẽ không quên đi, bây giờ ngươi thế nhưng là ta Lăng Tiêu Cung thủ tịch luyện đan sư!"

Kê Anh run lên, cười khổ nói: "Kê nào đó có chơi có chịu, đương nhiên sẽ không quỵt nợ . Bất quá việc này ta cần về trước Dược Đan Cốc báo cáo sư tôn..."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không sao, kê huynh từ đi xử lý chính mình sự tình, đợi cho có rảnh rỗi lại đến ta Lăng Tiêu Cung liền có thể."

"Đa tạ Dương huynh ." Kê Anh nói lời cảm tạ, trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi, tới này Lăng Tiêu Cung trước đó, hắn vẫn là tự do tự tại, vô câu vô thúc  đã tới một chuyến về sau thế mà liền thành người ta thủ tịch luyện đan sư.

Đây cũng không phải là hắn hi vọng nhìn thấy  kết cục.

Bất quá lại nghĩ lại, Dương Khai bản thân  luyện đan thuật cũng cực kỳ ghê gớm, thậm chí ẩn ẩn đụng chạm đến  đại đạo chí lý, nếu là có thể có cơ hội thường xuyên cùng hắn luận bàn một hai lời nói, đối với mình cũng có lợi ích to lớn.

Suy nghĩ một trận đạt, đối với trở thành Lăng Tiêu Cung thủ tịch luyện đan sư  sự tình cũng không có như vậy bài xích, ngược lại còn ẩn ẩn có chút chờ mong.

"Dương huynh, có một chuyện ta muốn cùng ngươi chứng thực một chút." Kê Anh thần sắc bỗng nhiên nghiêm một chút.

Dương Khai mỉm cười, biết trước nói: "Là liên quan tới ta cái kia đan lô ?"

Kê Anh toàn thân chấn động, mặt lộ vẻ kinh hãi: "Chẳng lẽ..."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Kê huynh  suy đoán không tệ, ta lò luyện đan này tên là Tử Hư Đỉnh!"

"Quả nhiên là Tử Hư Đỉnh!" Kê Anh thần sắc biến đổi, trước đó nhìn thấy Dương Khai lò luyện đan này thời điểm, hắn liền hơi nghi hoặc một chút, luôn cảm thấy lò luyện đan này mắt rất quen, nhưng hết lần này tới lần khác lại chưa bao giờ thấy qua lò luyện đan này.

Về sau cùng Dương Khai luyện chế đế Nguyên Đan, hai người  quá trình luyện chế cơ hồ không có sai biệt, càng để Kê Anh nghi hoặc không hiểu.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có một khả năng...

"Cái này Tử Hư Đỉnh chính là sư tôn ta ban cho cái kia Tam sư huynh chi vật, kê nào đó nhập môn muộn, cũng chưa gặp qua Tam sư huynh, bất quá đối với hắn cũng có nghe thấy, bây giờ đã Tử Hư Đỉnh tại Dương huynh trên tay, nào dám hỏi ta cái kia Tam sư huynh Công Tôn Mộc người ở chỗ nào?"

Công Tôn Mộc trước kia phạm phải sai lầm lớn, bị sư tôn trục ra cửa tường, bây giờ đã qua rất nhiều năm, Tinh Giới bên trong cũng không có Công Tôn Mộc  nửa điểm tin tức, bây giờ thấy được Tử Hư Đỉnh, thân vì sư đệ, Kê Anh tự nhiên là muốn đánh dò xét một chút Công Tôn Mộc  tin tức.

Hắn biết, sư tôn mặc dù đem Công Tôn Mộc trục xuất  Dược Đan Cốc, nhưng những năm này kỳ thật vẫn là hơi có chút nhớ nhung  dù nói thế nào, cũng có tình thầy trò, mà lại cái kia Tam sư huynh nghe nói kỳ tài ngút trời, tại luyện đan chi đạo bên trên  thiên phú không ai bằng, điểm này chính là Đại sư huynh Nhị sư huynh đều không cách nào so sánh, đáng tiếc đi lầm đường, nếu không có như thế, giờ phút này thành tựu chỉ sợ tại chư vị sư huynh phía trên.

Dương Khai chán nản thở dài, nói: "Công Tôn Mộc tiền bối sớm đã về cõi tiên."

Kê Anh chấn động, cười khổ nói: "Quả là thế."

Xem ra trong lòng của hắn cũng có chút suy đoán, bất quá bị Dương Khai chứng thực về sau vẫn là cảm thấy đau thương, đau thương một đời luyện đan kỳ tài thế mà sớm vẫn lạc.

Dương Khai nói: "Ta cũng là tại Công Tôn Mộc tiền bối để lại một cái động phủ bên trong tìm tới Tử Hư Đỉnh  ngoài ra còn có một số truyền thừa của hắn."

Kê Anh liên tục cười khổ, cũng minh bạch vì sao tại luyện chế đế Nguyên Đan  quá trình bên trong, hắn cùng Dương Khai hai người  quá trình cơ bản không có sai biệt . Dương Khai kế thừa Công Tôn Mộc  truyền thừa, tự nhiên là đạt được  hắn đan phương, mà Công Tôn Mộc  đan phương chính là Diệu Đan Đại Đế truyền thụ, cùng Kê Anh có giống như đúc.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đem một cái ngọc giản lấy ra ngoài, giao cho Kê Anh nói: "Thứ này chính là Công Tôn Mộc tiền bối lưu lại, bây giờ liền giao hữu kê huynh mang về Dược Đan Cốc đi, bất quá cái kia Tử Hư Đỉnh ta muốn giữ lại, còn mời kê huynh đi về hỏi một tiếng Đại đế phải chăng có thể."

Kê Anh đưa tay tiếp nhận, vuốt cằm nói: "Dương huynh cao thượng, việc này ta sẽ cùng nhau báo cáo sư tôn  tin tưởng sư tôn cũng sẽ không thu hồi Tử Hư Đỉnh  có người kế thừa Tam sư huynh  y bát, lão nhân gia ông ta hẳn là cao hứng mới là."

Dương Khai nói: "Như thế tốt lắm."

Dừng một chút, lại hiếu kỳ mà nói: "Tiền bối di ngôn bên trong, nói hắn bởi vì người nghiên cứu đan chi thuật, mới phạm phải kiêng kị, bị Đại đế trục xuất sư môn, xin hỏi kê huynh người này đan chi thuật, đến cùng là cái gì?"

Kê Anh biến sắc, nghiêm mặt nói: "Dương huynh chẳng lẽ đối với người này đan chi thuật cảm thấy hứng thú?"

Dương Khai khoát tay nói: "Ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút, đã là phạm vào Đại đế  kiêng kị, nhất định là không đồ tốt, ta như thế nào lại cảm thấy hứng thú?"

Kê Anh sắc mặt hơi nguội, suy nghĩ chốc lát nói: "Kỳ thật nói cho Dương huynh cũng không có gì, ta tin tưởng lấy Dương huynh tâm tính, định sẽ không đi nghiên cứu người này đan chi thuật."

Dương Khai tò mò nhìn qua hắn.

Kê Anh nói: "Tam sư huynh nghiên cứu  nhân đan chi thuật, là lấy người vì dẫn, luyện chế linh đan, tu vi càng cao  võ giả, càng có thể luyện chế ra tốt nhất  linh đan."

"Cái gì?" Dương Khai sắc mặt đại biến, "Lấy người vì dẫn?"

Kê Anh thở dài nói: "Không tệ, nguyên nhân chính là như thế, sư tôn giận dữ, năm đó nếu không có Đại sư huynh mở miệng cầu tình, chỉ sợ Tam sư huynh tại chỗ liền bị sư tôn đánh chết . Kê nào đó nhập môn về sau, Đại sư huynh từng đã nói với ta Tam sư huynh  sự tình, để cho ta lấy đó mà làm gương."

Dương Khai nói: "Công Tôn Mộc tiền bối mặc dù đi  đường quanh co, nhưng lúc tuổi già cũng có hối cải chi tâm, chỉ tiếc không mặt mũi nào đi gặp mặt Đại đế, cuối cùng chỉ có thể tọa hóa trong động phủ."

Kê Anh cười khổ nói: "Người ai không qua."

Đang khi nói chuyện, Kê Anh đệ tử kia bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, nhẹ thở ra một hơi, gương mặt phấn chấn chi sắc.

"Nhưng có thu hoạch?" Kê Anh cười mỉm nhìn qua hắn.

Đại đệ tử liền vội vàng gật đầu, đứng dậy xông Dương Khai cúi đầu, cung kính nói: "Đa tạ Dương đại sư."

Kê Anh cười to: "Ngày khác ngươi nếu có thể tấn thăng Đế đan sư, nhưng tất cả đều là ngươi Dương sư thúc  công lao, chớ có quên hắn một phen khổ tâm."

Đại đệ tử nói: "Đệ tử tuyệt không dám quên."

Dương Khai cười nói: "Đây cũng là cơ duyên của hắn, không cần cám ơn ta!" Con ngươi đảo một vòng, nói: "Bây giờ ngươi sư tôn đã trở thành ta Lăng Tiêu Cung thủ tịch luyện đan sư, không bằng ngươi cũng lưu tại Lăng Tiêu Cung như thế nào?"

"Cái này. . ." Đại đệ tử sắc mặt chần chờ, việc này hắn nhưng làm không được chủ.

Kê Anh cười mắng: "Dương huynh ngươi có chút được Lũng trông Thục a, có muốn hay không ta đem Đại sư huynh Nhị sư huynh cùng Tứ sư tỷ đều kéo qua?"

"Cái kia không còn gì tốt hơn ." ( chưa xong còn tiếp. ).