Chương 2740: Chân chính Long Hóa bí thuật

Chương 2740: Chân chính Long Hóa bí thuật

"Ta muốn đi một chuyến Đống Thổ.  "

Cùng Kê Anh tỷ thí luyện đan đã qua nửa tháng công phu, những ngày này Dương Khai một mực đang luyện hóa cái kia Kim Giáp Thiên Thư, chợt một ngày, Chúc Tình đến đây tìm hắn, tới một câu như vậy.

Dương Khai cả kinh nói: "Chỗ kia thế nhưng là cấm địa, coi như ngươi là Long tộc, cũng không nhất định có thể đủ tất cả thân trở ra, đi cái kia làm cái gì?"

"Ngươi biết."

Dương Khai nhíu nhíu mày, minh bạch Chúc Tình dự định.

Nàng sở dĩ muốn đi Đống Thổ, đơn giản liền là muốn đem tộc nhân hài cốt thu hồi lại, trước đó Lệ Giao tại lộ ra Long huyết bỏ ra chỗ thời điểm, Chúc Tình thần sắc có chút không đúng, cái kia vẫn lạc tại Đống Thổ bên trong Long tộc có lẽ cùng với nàng có quan hệ gì.

"Lệ Giao không phải nói a, cái kia hài cốt sớm đã hóa thành bột mịn, ngươi đi cũng vô dụng." Dương Khai khuyên giải nói, mặc dù trong khoảng thời gian này bị cô nàng này phiền đến không được, cũng ước gì nàng cách mình càng xa càng tốt, nhưng đi Đống Thổ loại địa phương này, Dương Khai vẫn còn có chút lo lắng.

Đã có một cái Long tộc vẫn lạc tại nơi đó, Chúc Tình lần này đi, làm không tốt liền muốn phó tiền bối theo gót.

"Nơi đó còn có một vật." Chúc Tình nói.

"Thứ gì?"

Chúc Tình trầm ngâm một chút, chi tiết nói: "Bản nguyên, ta Long tộc Bản Nguyên chi lực. Ta cần phải đi nơi đó tìm tới tộc nhân Bản Nguyên chi lực!"

Dương Khai hiểu rõ. Long tộc bản nguyên thế nhưng là Thánh Linh bản nguyên, tuyệt đối không thể dễ dàng như vậy biến mất không thấy gì nữa, liền xem như hài cốt hóa thành bột mịn, cái kia bản nguyên nhất định vẫn tồn tại.

Hạm nói: "Vậy liền đi thôi, chẳng qua cẩn thận là hơn, Đống Thổ cũng không phải có thể tùy tiện xông loạn."

Chúc Tình lẳng lặng nhìn qua hắn, nói: "Ngươi đi sao?"

Dương Khai lập tức mắt trợn trắng nói: "Ta mới không đi."

"Theo giúp ta không được a?" Chúc Tình trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Dương Khai khẽ nói: "Thực lực của ta thấp như vậy, đi Đống Thổ sợ là cửu tử nhất sinh, nếu thật là đi theo ngươi chỉ sợ còn muốn liên lụy ngươi."

Mấu chốt là không nhiều lắm chỗ tốt, hắn chạy Đống Thổ đi làm cái gì.

Chúc Tình nghiêm túc nghĩ nghĩ, hạm nói: "Ngươi nói cũng đúng, là ta ép buộc. Đã như vậy, vậy ta đi một mình một chuyến đi." Ngừng tạm nói: "Chẳng qua ngươi phải ngoan ngoan lưu tại nơi này, đừng chạy loạn khắp nơi."

Dương Khai cười nhạo nói: "Ta tại sao phải ngoan ngoãn lưu tại nơi này? Chờ ngươi đi, ta lập tức rời xa Bắc Vực. Từ đó biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay, để ngươi cũng tìm không được nữa."

Chúc Tình mặt lập tức đen, lập tức nói: "Vậy ta không đi."

So sánh với tộc nhân bên kia Bản Nguyên chi lực. Dương Khai chuyện bên này mới là trọng yếu nhất.

Dương Khai khóe miệng giật một cái, hận không thể quất chính mình một bàn tay, bận bịu nghiêm mặt nói: "Nói đùa đâu, yên tâm, ta sẽ lưu trong Lăng Tiêu Cung chờ ngươi trở về."

"Không gạt ta?" Chúc Tình nhìn chăm chú Dương Khai con mắt. Tựa hồ là muốn nhìn vào nội tâm của hắn chỗ sâu.

"Lừa ngươi có chỗ tốt gì, tông môn bên này sự tình vẫn rất nhiều, bản cung chủ một ngày trăm công ngàn việc, nào có thời gian chạy loạn khắp nơi." Dương Khai nghiêm trang đáp.

"Vậy là tốt rồi." Chúc Tình yên lòng gật gật đầu, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, ta chỗ này có một bộ bí thuật, ngươi thử một chút tu luyện đi, so trước ngươi muốn tốt rất nhiều."

"Bí thuật, bí thuật gì?" Dương Khai nhíu mày.

Chúc Tình lấy ra một cái ngọc giản, vứt cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận. Thần niệm hướng bên trong tìm tòi, tròng mắt trong nháy mắt trợn tròn: "Long hóa!"

Chúc Tình nói: "Ta nhìn ngươi trước đó cũng thi triển qua cùng loại long hóa bí thuật, chẳng qua loại bí thuật kia tựa hồ rất cấp thấp, so ra kém cái này, ngươi nếu có thể đem cái này bí thuật tu luyện thành, tối thiểu nhất có thể tăng lên hai ngươi thành chiến lực."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, vui vẻ nói: "Thật chứ?"

Chúc Tình mỉm cười nói: "Ngươi cho rằng ta giống như ngươi ưa thích gạt người a?"

Dương Khai mặt đỏ lên, nói tránh đi: "Các ngươi trên Long Đảo tại sao có thể có bí thuật như vậy?"

Long tộc chỉ cần thôi động Bản Nguyên chi lực, trực tiếp liền có thể hóa thành Chân Long Chi Thân, cái này Long Hóa bí thuật đối bọn hắn để làm gì? Dương Khai có chút không hiểu.

"Trên Long Đảo cũng không phải là tất cả đều là Long tộc còn có một số khác tồn tại." Chúc Tình lo lắng nói, "Chờ ngươi cái nào một ngày đến Long Đảo ngươi sẽ biết."

"Đến lúc đó lại nói." Dương Khai khoát khoát tay, mừng rỡ nghiên cứu lên trong ngọc giản Long Hóa bí thuật đến, nếu thật như Chúc Tình nói. Cái kia một khi đem cái này bí thuật tu luyện thành công, chiến lực của mình lại sẽ tiêu thăng không ít.

"Ngươi chậm rãi tu luyện, ta đi." Chúc Tình nói một câu, quay người hướng ra ngoài bước đi.

"Đừng chết ở nơi đó." Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn qua Chúc Tình bóng lưng nghiêm nghị căn dặn.

Chúc Tình mỉm cười, mở cửa phòng đi ra ngoài. Trong lòng có chút đắc ý. Có cái này Long Hóa bí thuật để hắn tu luyện, hẳn là có thể kéo dài một hai tháng thời gian đi, đến lúc đó mình định đã từ Đống Thổ trở về.

Ngoài sơn môn, Chúc Tình hóa thành một đạo lưu quang hướng cực bắc phương hướng bay đi, bỗng nhiên lại dừng lại thân hình, quay đầu nhìn lại, nàng mơ hồ cảm giác được tựa hồ có người đang nhìn chăm chú mình.

Ánh mắt rảo qua, không có một ai, lắc đầu, lấy càng nhanh độ rời đi, chớp mắt không thấy bóng dáng.

"Ai!" Trong sương phòng, Dương Khai thở dài, trong lòng hơi có chút băn khoăn.

Chúc Tình để hắn bồi tiếp đi một chuyến Đống Thổ, hắn không có đáp ứng, thứ nhất là Đống Thổ xác thực quá mức nguy hiểm, thứ hai cũng là nghĩ để Chúc Tình bỏ ý niệm này đi, ai biết nàng vẫn là đi.

"Toàn cơ bắp a, chết ở nơi đó tốt nhất." Dương Khai hừ lạnh, tâm tình hơi có chút không tươi đẹp.

Chẳng qua rất nhanh phần này tích tụ liền quét sạch sành sanh, hết sức chuyên chú nghiên cứu lên trên tay cái này Long Hóa bí thuật tới.

Lúc trước hắn có Long Hóa bí thuật, vẫn là năm đó ở hằng la tinh vực, Yêu Tinh Đế Thần bên trên, Xích Nguyệt truyền thụ cho hắn. Thực lực không quá cao thời điểm, cái này bí thuật coi như cao minh, một khi thi triển, chiến lực tiêu thăng, nhưng hôm nay theo thực lực tăng lên, cái này bí thuật nhiều khi đều phái không lên bao lớn công dụng.

Lại nhìn Chúc Tình cho Long Hóa bí thuật, xác thực tinh tủy thâm ảo, mà lại có thể đem Long tộc Bản Nguyên chi lực cùng thể nội luyện hóa long chi bí bảo tiềm lực hoàn toàn mở ra.

Hai loại bí thuật tương đối, trước đó long hóa xác thực đủ cấp thấp.

Dương Khai càng xem càng là mừng rỡ, tập trung tinh thần địa nhào vào phía trên.

Lúc đầu tính toán đợi Chúc Tình rời đi liền trốn xa suy nghĩ thế mà đều quên.

Thời gian nhoáng một cái, lại là nửa tháng đi qua.

Trong sương phòng, Dương Khai bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, trong miệng chợt quát một tiếng: "Long hóa!"

Cao vút tiếng long ngâm vang lên, to lớn Kim Thánh Long hư ảnh ở sau lưng lóe lên một cái rồi biến mất, đầu nhập Dương Khai trong thân thể, thể nội luyện hóa mấy loại long chi bí bảo cũng trong nháy mắt bị gây nên cộng minh.

Lốp bốp một trận, xương cốt sai nứt tiếng vang truyền ra, Dương Khai trên mặt lộ ra cực kỳ đau đớn thần sắc, nguyên bản khoanh chân ngồi dưới đất thân hình lại đột nhiên cất cao ba thước có thừa.

Răng rắc răng rắc...

Hai tay một chút hóa thành to lớn long trảo, cái này long trảo so với trước đó long trảo càng chân thực, đầu ngón tay sắc bén, phảng phất sắc bén nhất lợi nhận, lóe ra trận trận hàn quang, mà chỗ ngực, cũng hiện ra từng mảnh từng mảnh che kín đường vân vảy rồng, một mực lan tràn đến phần eo vị trí.

Bây giờ cái này vảy rồng, cũng không phải lấy năng lượng biến ảo mà thành, mà là lấy Long tộc Bản Nguyên chi lực ngưng kết mà thành, so với rồng thực sự vảy đều không kém chút nào, nhìn bằng mắt thường đi lên, cùng vậy chân chính vảy rồng càng là không có khác nhau.

Trên đầu cùng xương đuôi hơi có chút dị dạng.

Dương Khai đưa thay sờ sờ đầu, lập tức trợn to tròng mắt con, bởi vì hắn phát hiện mình hai đạo hai bên, lại trống ra một cái bọc nhỏ, phảng phất có thứ gì đang muốn từ đó dựng dục ra đến.

Sừng rồng? Dương Khai hồi tưởng lại lần thứ nhất đụng phải Chúc Tình, nàng thôi động Long tộc Bản Nguyên chi lực tình cảnh, lập tức nhưng.

Đầu lâu này hai bên nâng lên bọc nhỏ, hẳn là sừng rồng, chỉ bất quá mình cái này Long Hóa bí thuật tu luyện còn chưa đủ tốt, cho nên mới lộ ra như thế dở dở ương ương.

Lại sờ sờ sau lưng, Dương Khai sắc mặt trở nên càng cổ quái.

Không khác, phía sau cái mông thế mà xuất hiện một đoạn nho nhỏ đuôi rồng...

Bộ dáng này, còn có thể gặp người a?

Thu dọn một chút tâm tình, chậm rãi đứng dậy, Dương Khai phát hiện mình thân cao so trước đó cao lớn hơn hơn hai lần, bản thân hắn thân cao liền không thấp, nhưng cũng không phải loại kia cực cao người, nhưng là bây giờ dạng này thân cao chỉ sợ chỉ có một ít dị bẩm thiên phú người có thể so sánh, bất kỳ người nào khác đứng ở trước mặt hắn, đều chỉ có ngưỡng mộ phần của hắn.

Nhẹ nhàng nắm tay, chỉ cảm thấy trên tay tất cả đều là lực lượng, tựa như lúc nào cũng có thể nổ tung lên.

Lực lượng này phong phú làm cho Dương Khai cảm thấy cực kỳ mừng rỡ.

Nhẹ nhàng vung tay lên, trước mặt không khí dập dờn, hóa thành một chiếc gương, Dương Khai đánh giá cái bóng trong gương thân hình, nhịn không được hít sâu một hơi.

Bộ dáng này, sao là một cái hung thần ác sát có thể hình dung? Hình tượng lớn đổi không nói, toàn thân trên dưới càng là tản ra cực kỳ hung tàn khí tức, nếu là người nhát gan nhìn thấy bộ dáng này, chỉ sợ lập tức liền muốn chạy trối chết.

Nhất là đôi mắt kia, lại hóa thành kim sắc, giống nhau lúc trước hắn thi triển Diệt Thế Ma Nhãn, tràn đầy uy nghiêm cảm giác, tròng mắt trừng một cái, sợ là ngay cả người quen đều muốn giật mình.

Dương Khai nhịn không được cười lên ha hả, đối với mình bộ dáng này rất là hài lòng.

Đây là tu luyện không tới nơi tới chốn Long Hóa bí thuật, nếu là thật sự đem Chúc Tình cho Long Hóa bí thuật tìm hiểu thấu đáo, loại này trên thân thể biến hóa chỉ sợ sẽ lợi hại hơn, tối thiểu nhất sẽ trở nên càng cao hơn lớn hơn một chút.

Cái này bí thuật quả nhiên không phải trước đó Long Hóa bí thuật có thể so.

"Cung chủ, cung chủ!" Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến Hoa Thanh Ti thanh âm.

Dương Khai con ngươi đảo một vòng, cất bước hướng ra ngoài bước đi, chân to giẫm trên mặt đất ra thùng thùng tiếng vang, giống như trống trận tại đánh.

Mở cửa phòng trong nháy mắt, Hoa Thanh Ti sắc mặt đột nhiên thay đổi, hoa dung thất sắc nói: "Yêu nghiệt phương nào!"

Phun ra chữ thứ nhất thời điểm, nàng liền đã tế ra cái kia ngũ sắc trường mâu, Đế Nguyên thôi động phía dưới, cái này Đế bảo bỗng nhiên hóa thành ngũ sắc quang ảnh, hướng Dương Khai oanh sát mà đến.

Bản năng, Hoa Thanh Ti cảm thấy yêu nghiệt này không dễ chọc, vừa ra tay chính là mạnh nhất sát chiêu.

Dương Khai nhe răng cười một tiếng, duỗi ra long trảo hướng phía trước chộp tới.

Một trảo phía dưới, ngũ sắc quang ảnh ầm vang vỡ vụn, cái kia ngũ sắc trường mâu tức thì bị hắn bóp trên tay, không thể động đậy.

Đế bảo bị chế, Hoa Thanh Ti hoảng sợ muốn tuyệt, liều mạng thôi động tâm thần, muốn đem Đế bảo đoạt lại.

Ong ong không ngừng bên tai, cái kia ngũ sắc trường mâu trên tay Dương Khai không chỗ ở run rẩy, nhưng thủy chung không thể thoát khỏi Dương Khai trói buộc.

"Hắc hắc hắc, nhà ngươi cung chủ đã bị bản tọa xử lý, bản tọa muốn tiêu diệt các ngươi Lăng Tiêu Cung, để cho các ngươi chết không có chỗ chôn!" Dương Khai cười khằng khặc quái dị.

Hoa Thanh Ti trên mặt hoảng sợ đột nhiên biến mất không thấy, trên dưới đánh giá Dương Khai một cái, cau mày nói: "Cung chủ, ngươi làm cái gì đây? Thật sự là dọa chết người.".