Chương 2741: Kê Anh  thỉnh cầu

Chương 2741: Kê Anh  thỉnh cầu

"Nhận ra à nha?" Dương Khai gãi gãi gương mặt, hơi có chút trò đùa quái đản không thành  cảm giác bị thất bại.

Hoa Thanh Ti liếc mắt nói: "Lúc trước chuyện đột nhiên xảy ra, ngược lại là không nghĩ tới, nhìn kỹ một chút, vẫn có một ít ngày xưa  dấu vết."

Lại thêm Dương Khai mở miệng nói chuyện  một chút để Hoa Thanh Ti phân biệt nhận ra được.

Đem ngũ sắc trường mâu trả lại cho nàng, Dương Khai hai tay bóp lấy eo, ngạo nghễ nói: "Có đẹp trai hay không!"

Hoa Thanh Ti nói: "Hung một chút."

"Đủ hung mới tốt." Dương Khai cười ha ha.

"Đây là cái gì bí thuật, trước kia sao không thấy ngươi thi triển qua?" Hoa Thanh Ti tò mò hỏi.

"Bản thiếu gia gần nhất bế quan, dốc lòng tu luyện, chợt có đoạt được." Dương Khai gật gù đắc ý.

Hoa Thanh Ti bĩu môi nói: "Xem xét liền là Chúc Tình dạy ngươi."

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?" Dương Khai tán đi  long hóa bí thuật, lần nữa khôi phục lúc đầu  hình dạng, bất quá cái kia quần áo trên người lại là trở nên cực kỳ lam lũ. Thân hình bỗng nhiên tăng vọt gấp đôi, y phục này tự nhiên là bị bể bụng .

Hoa Thanh Ti đưa qua hai cái không gian giới, nói: "Ly Long Cung cùng Di Thiên Tông  Nguyên tinh đưa đến."

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Chính ngươi giữ lại, về sau tông môn có gì cần, đều từ ngươi nơi này lãnh là được."

Hoa Thanh Ti bây giờ là Lăng Tiêu Cung  Đại tổng quản, lần trước Dương Khai mặc dù cho nàng không ít Nguyên tinh, nhưng cũng không tính quá nhiều, có  cái này hai tỷ thượng phẩm Nguyên tinh đặt cơ sở, Lăng Tiêu Cung tối thiểu nhất trong tương lai trong vòng hai mươi năm đều không lo tài nguyên tu luyện vấn đề.

"Cũng được." Hoa Thanh Ti gật gật đầu, đem chiếc nhẫn lại lần nữa thu vào, "Mặt khác, Kê đại sư đến đây, muốn gặp ngươi."

"Ồ? Kê huynh nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, suy nghĩ một chút nói, " ta đổi bộ quần áo, ngươi đi để hắn chờ một lát."

"Được rồi." Hoa Thanh Ti lĩnh mệnh mà đi, Dương Khai quay ngược về phòng một lần nữa đổi một thân quần áo, trong lòng suy nghĩ có phải hay không nên mua một bộ bảo giáp  cũng không cần quá tốt, chủ yếu là có thể làm cho hắn mang theo hình tăng vọt về sau không hỏng là được.

Bảo giáp bình thường đều có cực mạnh co duỗi năng lực. Tính bền dẻo cực mạnh, cũng không phải là phổ thông quần áo có thể so sánh được.

Lăng Tiêu Cung đại điện bên trong, Kê Anh ngồi ngay ngắn trên ghế, thỉnh thoảng  nhìn xung quanh một chút. Có vẻ hơi lo lắng.

Hoa Thanh Ti tiếp khách ở bên.

Ít khi, một bóng người từ bên ngoài xông vào, lộ ra Dương Khai  thân ảnh.

"Dương huynh!" Kê Anh liền vội vàng đứng lên.

Dương Khai cười to nói: "Kê huynh tới tốt lắm nhanh, cái này là chuẩn bị tốt lưu tại ta Lăng Tiêu Cung luyện đan rồi?"

Kê Anh cười khổ nói: "Hổ thẹn hổ thẹn, việc này đại khái vẫn phải áp sau mới được."

Dương Khai trong lòng cảm giác nặng nề. Nói: "Chẳng lẽ Đại đế hắn..."

Kê Anh lắc đầu nói: "Sư tôn đối với chuyện này cũng không có nói thêm cái gì, ngược lại là đối với ngươi có phần cảm thấy hứng thú, để cho ta chuyển cáo ngươi như rảnh rỗi  hi vọng ngươi đi Dược Đan Cốc một chuyến."

"Đại đế muốn triệu kiến ta?" Dương Khai thần sắc nghiêm lại.

Kê Anh cười nói: "Chớ khẩn trương, sư tôn chẳng qua là cảm thấy ngươi có thể tại luyện đan thuật bên trên thắng nổi ta, luyện đan kỹ nghệ tinh xảo, muốn cùng ngươi trao đổi luyện đan tâm đắc thôi."

Lời nói này quá khiêm nhường, Diệu Đan Đại Đế thế nhưng là siêu việt  Đế đan sư  tồn tại, Dương Khai coi như thuật luyện đan lại thế nào cao minh, lại có thể cùng hắn giao lưu cái gì? Rõ ràng là Diệu Đan Đại Đế muốn đề điểm Dương Khai một hai. Cái này mới nói như thế uyển chuyển.

Dương Khai nổi lòng tôn kính, mặc dù chưa bao giờ thấy qua Diệu Đan Đại Đế, nhưng bằng này một đầu, Dương Khai đã cảm thấy vị này Đại đế bình dị gần gũi.

Đương nhiên, cũng là Dương Khai có bản sự này, nếu không Đại đế cũng không phải ai cũng có thể gặp.

"Đại đế hậu ái, Dương mỗ vô cùng cảm kích!" Dương Khai ôm quyền nói.

Kê Anh mỉm cười nói: "Cái kia Tử Hư Đỉnh, sư tôn nói ngươi đã hữu duyên đạt được, đó chính là ngươi đồ vật ."

"Thay ta cám ơn Đại đế." Dương Khai gật gật đầu, kết cục này nằm trong dự liệu. Tử Hư Đỉnh mặc dù là Đế cấp đan lô, nhưng Diệu Đan Đại Đế hạng gì thân phận, tự nhiên không có khả năng làm ra cướp đoạt sự tình.

Kê Anh thần sắc nghiêm lại, nói: "Kê nào đó lần này đến đây. Là dâng sư tôn chi mệnh, có một cái yêu cầu quá đáng."

Dương Khai nói: "Đã là Đại đế  mệnh lệnh, kê huynh cứ nói đừng ngại."

Kê Anh nói: "Có thể hay không làm phiền Dương huynh theo giúp ta đi một chuyến, đi đem ta cái kia Tam sư huynh  hài cốt thu hồi lại táng tại Dược Đan Cốc?"

Dương Khai nhíu mày, vuốt cằm nói: "Tự nhiên có thể, Công Tôn Mộc tiền bối  nguyện vọng chính là quay về Dược Đan Cốc. Bây giờ có thể đạt được ước muốn, nhất định cũng có thể mỉm cười cửu tuyền."

"Cái kia liền đa tạ Dương huynh  lúc trước nghe ngươi nói ta cái kia Tam sư huynh là tại Nam Vực chết đi?"

"Không tệ, Nam Vực nguyên đỉnh núi, địa phương ta nhớ được ."

"Lần này đi Nam Vực đường xá xa xôi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này lên đường đi?" Kê Anh trưng cầu nói, " chỉ là không biết Dương huynh phải chăng còn có sự tình khác cần phải xử lý?"

Dương Khai cười to nói: "Ta Lăng Tiêu Cung môn hạ bây giờ ngay cả đệ tử đều không mấy cái, nào có cái gì sự tình phải xử lý . Kê huynh đã nóng vội, chúng ta lúc này đi thôi."

Vừa vặn hắn nguyên bản  dự định chính là muốn về một chuyến Nam Vực, cũng là tiện đường, về phần Chúc Tình  căn dặn, hắn căn bản liền không có coi ra gì.

Cũng không có thông tri ba Đại Yêu vương, bây giờ hắn ngay cả Đế Tôn tầng ba kính cường giả đều có thể chém giết, trên đời này có thể uy hiếp được tính mạng hắn người đã không nhiều lắm, tự nhiên không cần thiết lại để cho ba Đại Yêu vương đi theo.

Dẫn Kê Anh đi vào không gian pháp trận trước, thủ hộ ở chỗ này  hai cái Thiên Diệp tông đệ tử lập tức nghiêm nghị nói: "Gặp qua cung chủ!"

"Là Hoa tổng quản để cho các ngươi ở đây bảo vệ?" Dương Khai nhìn qua hai người hỏi.

Tuổi khá lớn một số  Thiên Diệp tông đệ tử hồi bẩm nói: "Chính là Hoa tổng quản, Hoa tổng quản đối với chúng ta cực kỳ chiếu cố, tại Thiên Diệp phong ban bố rất nhiều nhiệm vụ, ta cùng sư đệ vận khí tốt, liền tiếp cái này thủ hộ không gian này pháp trận  nhiệm vụ, mỗi ngày đều có trả thù lao."

"Ân." Dương Khai gật gật đầu, "Nếu có cái gì sự tình, lập tức cho Hoa tổng quản đưa tin."

Vâng

Đối với Hoa Thanh Ti  an bài, Dương Khai vẫn là cực kỳ hài lòng  nơi này dù nói thế nào cũng là tông môn yếu địa, lần trước dương bắn tới thời điểm phát hiện ngay cả cái trông coi  người đều không có, liền đem chuyện này cùng Hoa Thanh Ti nói một chút, bây giờ nàng quả nhiên sắp xếp người đến đây.

Hai cái Thiên Diệp tông đệ tử cũng không nhận ra Kê Anh, nếu là biết vị này chính là Diệu Đan Đại Đế môn hạ, chỉ sợ muốn kinh bạo tròng mắt.

"Dương huynh, cái này pháp trận có thể thông hướng nơi nào?" Kê Anh đứng ở pháp trận bên trên, nhìn lấy Dương Khai tại lỗ khảm bên trên khảm nạm Nguyên tinh, tò mò hỏi một câu.

"Đợi chút nữa kê huynh liền biết ." Dương Khai mỉm cười, thần thần bí bí bộ dáng để Kê Anh càng thêm tò mò.

"Kê huynh, đứng vững vàng!" Dương Khai bỗng nhiên lại căn dặn Kê Anh một tiếng.

Kê Anh nhịn không được cười lên, hắn mặc dù là cái luyện đan sư, nhưng dầu gì cũng có Đế Tôn nhị tầng cảnh  tu vi a, chỉ là một lần truyền tống, lại có thể đem hắn như thế nào? Trừ phi là loại kia siêu viễn cự ly  khóa vực truyền tống.

Nghĩ tới đây, Kê Anh trong lòng giật mình.

Còn không có lấy lại tinh thần, tầm mắt liền bị một mảnh bạch quang tràn ngập, một trận cảm giác mê man tràn ngập trong đầu...

Đợi cho Kê Anh lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện Dương Khai đứng ở một bên, cười mỉm nhìn qua hắn.

Kê Anh lung lay đầu, vẫn còn có chút đầu váng mắt hoa  cảm giác, thế nhưng là trên mặt tất cả đều là chấn kinh chi sắc: "Nhảy vọt truyền tống?"

Bình thường  không gian pháp trận căn bản không có khả năng mang đến cho hắn dạng này ảnh hướng trái chiều, không gian pháp trận hắn cũng ngồi qua vô số lần, trước kia coi như truyền tống  lại xa, cũng sẽ không cảm giác được cái gì, thế nhưng là lần này lại choáng váng không ngừng, có thể nghĩ, lần này truyền tống  khoảng cách có bao xa.

"Đúng vậy!" Dương Khai mỉm cười gật đầu.

Kê Anh cả kinh nói: "Lăng Tiêu Cung bên trong vì sao lại có nhảy vọt không gian pháp trận?"

Lăng Tiêu Cung vốn là Vấn Tình Tông, Vấn Tình Tông hắn cũng đi qua tốt nhiều lần, nếu có khóa vực không gian pháp trận  hắn không có khả năng không biết. Phải biết khóa vực không gian pháp trận thế nhưng là trân quý vô cùng  tồn tại, phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới, cũng chỉ có vài toà mà thôi, mà lại đều khống chế tại Đại đế tông môn trên tay, liền là cái này vài toà, cũng đều là từ thời kỳ viễn cổ lưu truyền xuống.

Bây giờ  Tinh Giới, căn bản không người có thể bố trí ra khóa vực không gian pháp trận.

Kê Anh tự nhiên cảm thấy chấn kinh.

Dương Khai cũng không đáp lại, nhếch miệng mỉm cười, hô: "Đi thôi."

Kê Anh đi theo Dương Khai bên người, cùng hắn sóng vai cùng bay, tả hữu xem nhìn một cái, lại là giật mình: "Tiểu thiên địa?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Kê huynh mắt sáng như đuốc, nơi này chính là một vùng thế giới nhỏ, vốn là Thiên Diệp tông căn cơ, bây giờ bị ta trưng dụng."

Kê Anh thở dài: "Đáng tiếc, đáng tiếc a."

Hắn cũng không phải đáng tiếc tiểu thiên địa này bị Dương Khai trưng dụng, mà là đáng tiếc tiểu thiên địa này  cấp bậc không quá đủ, nơi này linh khí mặc dù vẫn được, nhưng vẫn chưa tới phúc địa động thiên  trình độ.

Như là linh khí lại nồng đậm một chút, nơi này hoàn toàn có thể gieo trồng một số trân quý  linh dược, khai phát thành một cái dược viên.

Tại dạng này  tiểu thiên địa  bồi dưỡng linh dược, tự nhiên là an toàn đến cực điểm  thân là Đế đan sư, Kê Anh cân nhắc sự tình đều là từ luyện đan sư  thân phận xuất phát .

Không lớn thời gian qua một lát, hai người liền đến một không gian khác pháp trận trước, nơi này dĩ nhiên chính là tiểu thiên địa cửa ra vào .

Kích hoạt pháp trận, Dương Khai cùng Kê Anh lập tức xuất hiện tại Thiên Diệp tông nội địa.

"Nơi này vốn là Thiên Diệp tông  cơ nghiệp, đáng tiếc hơn một năm trước bị người diệt môn ." Nhìn một cái bốn phía  rách nát cảnh tượng, Dương Khai giải thích nói.

Kê Anh khẽ vuốt cằm, hỏi: "Nơi này chính là Nam Vực đi?"

Dương Khai đã vận dụng khóa vực không gian pháp trận, tự nhiên là sẽ đem hắn trực tiếp đưa đến Nam Vực tới.

"Không tệ." Dương Khai gật đầu, quay đầu nói: "Không gian này pháp trận sự tình, còn mời kê huynh thay giữ bí mật."

Kê Anh thần sắc khẽ giật mình, nghiêm nghị nói: "Dương huynh yên tâm, kê nào đó không là ưa thích loạn nói huyên thuyên người."

Dương Khai cười nói: "Cũng không nghiêm trọng như vậy, Đại đế lão nhân gia ông ta nếu là hỏi  kê huynh chi bằng nói rõ."

Kê Anh cảm kích nói: "Đa tạ Dương huynh ."

Dù sao hắn nguyên bản tính ra, từ Bắc Vực đến Nam Vực một cái vừa đi vừa về, tối thiểu nhất cũng phải thời gian một năm  quay đầu không dùng đến mấy ngày đột nhiên trở về, sư tôn nếu là hỏi, hắn còn thật không biết nên đáp lại như thế nào.

Dương Khai lời này rõ ràng là đang vì hắn cân nhắc.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi nguyên đỉnh núi." Dương Khai nói một tiếng, dẫn đầu bay ra ngoài.

Nguyên đỉnh núi khoảng cách Thiên Diệp tông không gần, chỉ dựa vào hai người phi hành tối thiểu nhất cũng phải ba năm ngày công phu. Bất quá hai người đều là Đế Tôn cảnh, khí tức kéo dài, tự nhiên không cần nửa đường nghỉ ngơi.

Dương Khai nhớ kỹ nguyên đỉnh núi là tại phong Lâm Thành phụ cận, cùng cái kia Liệt Hỏa Điện láng giềng.

Tưởng tượng năm đó, Liệt Hỏa Điện đối với Dương Khai tới nói đơn giản liền là một cái không thể trêu chọc  tồn tại, bởi vì lúc kia hắn mới hư Vương cảnh, mà Liệt Hỏa Điện lại có Đạo Nguyên cảnh cường giả tồn tại.

Thế nhưng là bây giờ, cái này khu khu một cái Liệt Hỏa Điện, còn không có hắn một cọng lông chân thô. Đảo mắt hơn mười năm, ngày xưa cần ngưỡng mộ tồn tại, phần lớn đều phủ phục tại  dưới chân. ( chưa xong còn tiếp. ).