Chương 2742: Linh Hồ Cung biến hóa

Chương 2742: Linh Hồ Cung biến hóa

Chương 2742: Linh Hồ Cung biến hóa

"Đây chính là Nguyên Đỉnh Sơn?" Kê Anh nhìn không sai biệt lắm sụp đổ hoàn toàn ngọn núi, kinh ngạc hỏi dò.

Ngày xưa Nguyên Đỉnh Sơn đã nhìn không thấy bao nhiêu dấu vết rồi, lưu tại tại chỗ chỉ có màu đỏ sậm đá vụn, đó là dung nham phun kết cục.

"Là!" Dương Khai gật đầu, "Năm đó ta chính là từ nơi này chiếm được Công Tôn Mộc tiền bối truyền thừa, nguyên bản động phủ tại lòng núi dưới đáy, đáng tiếc về sau phía dưới Địa Hỏa trào động, dung nham bạo, đem nơi này hủy diệt rồi."

Lưu Viêm năm đó chính là nhờ vào kia Địa Hỏa chi lực, mới lấy có sánh ngang Đạo Nguyên cảnh thực lực.

"Năm đó thực lực thấp, không thể thật tốt an táng Công Tôn Mộc tiền bối, chẳng qua là đưa hắn qua loa vùi lấp, bây giờ nghĩ đến, nhưng là thẹn với tiền bối." Dương Khai thổn thức một tiếng.

"Dương huynh không cần lưu ý, Tam sư huynh bây giờ có thể trở lại Dược Đan Cốc, cũng nhiều thua thiệt Dương huynh, dưới suối vàng có biết nhất định vô cùng cảm kích, như thế nào lưu ý một chút tiểu tiết." Kê Anh an ủi một tiếng.

Dương Khai nói: "Tiền bối nơi chôn xương cự ly mặt đất khá xa, chúng ta hay là trước dọn dẹp một chút đi."

Được

Lập tức hai người liền thi triển thủ đoạn, nhanh chóng thanh lý lên.

Hai người đều là Đế Tôn cảnh, toàn lực làm, đủ để dời núi lấp biển, không lớn thời gian ngắn ngủi, còn lại nửa đoạn Nguyên Đỉnh Sơn hoàn toàn biến mất không thấy.

Riêng phần mình lại đều tìm một vị trí, đào lỗ hướng dưới đất thâm nhập, đồng thời Thần Niệm lan tràn đi ra ngoài cẩn thận tra xét.

Này một bận việc chính là cả ngày, thẳng đến sau một ngày, Dương Khai mới bỗng nhiên có điều phát hiện, điều chuyển phương hướng hướng tay trái liền đào lỗ đi tới, đồng thời Thần Niệm đưa tin Kê Anh.

Không lâu sau công phu, Kê Anh cũng theo Dương Khai đào ra hầm ngầm bay xuống, rơi ở bên cạnh hắn hỏi : "Tìm được?"

"Ân, ngươi hướng cái hướng kia tra xét." Dương Khai chỉ vào một cái phương hướng nói.

Kê Anh lúc này thôi động Thần Niệm hướng bên kia từng điều tra đi, một lát sau thần sắc nghiêm lại, gật đầu nói: "Quả nhiên ở bên kia."

Hắn rõ ràng tra xét đến một cỗ hài cốt, mai táng ở bên kia đại địa bên trong.

Xác định vị trí liền dễ làm rồi, Dương Khai cầm trong tay Bách Vạn Kiếm, Đế Nguyên hơi hơi thôi động, mũi kiếm chỗ đi qua. Tảng đá cứng rắn bị sức mạnh kỳ diệu chấn thành bột mịn, hai người nhanh chóng ghé qua.

Một nén nhang sau, rốt cuộc đã tới Công Tôn Mộc nơi chôn xương.

Kê Anh đi ra phía trước, cẩn thận từng li từng tí đem kia thi cốt phụ cận bùn đất mở ra. Một cụ trắng sậm hài cốt liền bộc lộ tại trong tầm mắt.

"Tam sư huynh, sư đệ Kê Anh, phụng sư tôn chi mệnh, chuyên tới để đón ngươi. . . Về nhà!" Kê Anh thần sắc trang nghiêm mà xông kia hài cốt ôm quyền, lúc này mới đi ra phía trước. Lấy ra một cái sớm đã chuẩn bị cho tốt vò ngọc, thả ở bên cạnh, sau đó ngồi xổm người xuống, đem Công Tôn Mộc hài cốt từng cái mà thu nhặt lên, an trí tại vò ngọc bên trong.

Không bao lâu, thu thập xong, Kê Anh lúc này mới che lại vò ngọc, cất vào không gian giới của mình.

"Chuyện chỗ này, Kê mỗ cần hồi Bắc Vực hướng sư tôn phục mệnh, Dương huynh có tính toán gì không?" Kê Anh quay đầu lại nhìn Dương Khai hỏi.

"Bên này còn có chút sự tình." Dương Khai trả lời : "Bất quá cũng không phải đại sự gì. Ta trước đưa Kê huynh trở về."

Kê Anh cười nói : "Đã Dương huynh có sự tình, vậy thì không làm phiền rồi, lộ tuyến ta đều nhớ kỹ, Kê mỗ một người trở về liền có thể."

Dương Khai nói: "Lộ tuyến ngươi tuy rằng nhớ kỹ, thế nhưng không gian pháp trận ngươi là thôi động không được."

"Lời này sao giảng?" Kê Anh ngạc nhiên không thôi.

Trên đời này, còn có cái gì không gian pháp trận là hắn thôi động không được?

Dương Khai cũng không cẩn thận giải thích, chỉ là nói : "Kia vượt qua không gian pháp trận bị ta động chút tay chân, không có ta, ai cũng thôi động không được."

"Lại có loại sự tình này." Kê Anh kinh hãi, tại vượt qua không gian pháp trận trên táy máy tay chân. Chính là Đại Đế cũng không năng lực này đi, Dương Khai làm sao làm được?

Hắn lại không biết, kia vượt qua không gian pháp trận căn bản chính là Dương Khai tự mình bố trí đi ra.

"Bất quá vật này ngươi cầm đi, có nó lời nói có thể thúc giục. " Dương Khai đưa tay lấy ra một khối lệnh bài. Đưa cho Kê Anh, đúng là hắn đặc biệt luyện chế Truyền Tống Lệnh, mặt trên có hắn in dấu xuống Không Gian Pháp Tắc chi lực.

Kê Anh đưa tay tiếp nhận, nghiêm nghị nói : "Dương huynh yên tâm, lệnh bài kia đối đãi ta trở lại Lăng Tiêu Cung sau, chắc chắn trả cho Hoa tổng quản."

Chớ xem thường cái này lệnh bài. Đây chính là có thể để cho một người theo Bắc Vực đi thẳng tới Nam Vực giấy thông hành, là vô cùng trân quý tồn tại, thứ này Kê Anh tự nhiên không dám tư tàng, Dương Khai có thể như vậy giao cho hắn, cũng nói tin được nhân phẩm của hắn, là đối với hắn coi trọng.

Dương Khai mỉm cười xua tay : "Không cần, Kê huynh hôm nay là ta Lăng Tiêu Cung Luyện Đan Sư, có tư cách có một khối Truyền Tống Lệnh, ngày đó ngươi như nghĩ đến Nam Vực lời nói, cũng sẽ thuận tiện một chút."

Kê Anh động dung nói : "Nếu như thế, vậy thì đa tạ Dương huynh rồi. Thỉnh Dương huynh yên tâm, Kê mỗ xử lý xong Tam sư huynh sự tình sẽ gặp đi Lăng Tiêu Cung, đợi Dương huynh lần sau hồi Lăng Tiêu Cung thời gian, kia Long Huyết Đan nhất định đã luyện thành."

"Ngươi không đề cập tới cái này ta còn đã quên." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Vậy thì làm phiền Kê huynh rồi."

Nguyên Đỉnh Sơn trên không, hai người ôm quyền cáo biệt, mỗi người đi một ngả.

Đợi cho Kê Anh thân ảnh theo trong tầm mắt tiêu thất về sau, Dương Khai mới xoay người, hướng một cái phương hướng nhìn đi.

Phong Lâm Thành a, tựa hồ từ lần trước sau khi rời khỏi cũng không trở lại nữa qua, từ biệt chính là thật nhiều năm.

Nghiêm chỉnh mà nói, Phong Lâm Thành mới xem như là Dương Khai đến Tinh Giới trạm thứ nhất, ở chỗ này, hắn biết người bạn thứ nhất. Bây giờ hắn nghĩ hồi một chuyến Phong Lâm Thành, thứ nhất là nhìn một chút cái chỗ này biến hóa, thứ hai cũng là muốn mua chút đồ vật.

Lần trước thi triển Long Hóa bí thuật về sau, thân hình bạo tăng, áo quần rách nát rồi, để cho hắn sinh ra mua một kiện bảo giáp ý niệm.

Còn có Không Linh Tinh của hắn cùng Không Linh Ngọc đã không sai biệt lắm khô kiệt, hai thứ đồ này thế nhưng bố trí không gian pháp trận then chốt, không có hai thứ này tài liệu, Dương Khai cũng là không bột đố gột nên hồ.

Dương Khai tính toán, là đem Tinh Giới bốn đại vực đều dùng vượt qua không gian pháp trận liên thông lên, đến lúc đó Lăng Tiêu Cung đệ tử muốn đi nơi nào liền có thể đi đâu, không chỉ thuận tiện các đệ tử đi ra ngoài lịch luyện, mua sắm tu luyện vật tư gì gì đó cũng sẽ chiếm cứ cực lớn tiện nghi.

Đồng nhất loại tài liệu, tại mỗi cái đại vực giá cả đều là không giống nhau, có tài liệu ở nơi này đại vực đắt đỏ, ở cái kia đại vực nhưng là vô cùng tiện nghi.

Rất nhiều đầu óc linh hoạt Võ Giả liền bốc lên sinh mệnh nguy hiểm qua lại mỗi cái đại vực, buôn đi bán lại, lợi nhuận đầy chậu đầy bát, có thể nói Dương Khai cái này cấu tứ nếu là thực hiện, đối với Lăng Tiêu Cung sau này triển có khó có thể thay thế tác dụng.

Thân hình thúc dục đến mức tận cùng, Dương Khai không khỏi sinh ra một loại áo gấm về nhà cảm giác, không khỏi tự giễu cười một tiếng.

Phong Lâm Thành mặc dù không tính là quê quán của hắn, nhưng loại cảm giác này nhưng là không sai, năm đó lúc rời đi thực lực vẫn không tính là rất cao, cũng chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh mà thôi, bây giờ nhưng là vạn chúng kính ngưỡng Đế Tôn cảnh rồi.

Nguyên Đỉnh Sơn cự ly Phong Lâm Thành vốn cũng không tính quá xa, năm đó khang này mang Dương Khai đến Nguyên Đỉnh Sơn chẳng qua là mất mấy ngày, bây giờ Dương Khai thực lực đại tăng, độ tự nhiên không phải trước đây có thể so.

Toàn bộ đi tới nửa ngày, liền xa xa mà thấy được Phong Lâm Thành một tia đường nét, mà ở cự ly Phong Lâm Thành chỗ không xa, càng có cái khác quy mô tí ti kém Phong Lâm Thành thành trì.

Linh Hồ Cung!

Dương Khai bỗng nhiên nghĩ tới.

Này Linh Hồ Cung hay là bởi vì hắn đản sinh ra.

Phong Lâm Thành bên ngoài vốn không có Linh Hồ Cung, có thể có một ngày dưới đất chợt toát ra mười tám Linh tuyền chi nhãn, linh khí phun trào, trực tiếp ở đó địa phương tạo thành một cái Linh lực hồ nước, chuyện này lúc đó kinh động Nam Vực các đại đỉnh tiêm tông môn, thậm chí liền Tinh Thần Cung đều cắm lên một cước.

Nhưng này chờ thiên địa tạo hóa chi vật, ai cũng vô pháp ăn một mình.

Sau cùng thương nghị phía dưới, do Nam Vực mấy đại đỉnh tiêm tông môn dẫn đầu, ở đó phía trên Linh hồ kiến tạo một cái Linh Hồ Cung, phân chia Thiên Địa Nhân chờ mấy cái cấp bậc tu luyện mật thất, Nam Vực Võ Giả, tận khả năng tiến vào bên trong tu luyện, đương nhiên, chi ra Nguyên tinh là không thiếu được.

Mà thu được thu lợi, để cho Nam Vực kia mấy cái đỉnh tiêm tông môn cộng đồng phân chia.

Nho nhỏ bây giờ có vũ khí, Ma binh chiến phủ chính là Dương Khai theo Linh Hồ Cung dưới tìm ra, năm đó cùng kia Đại Ma Thần Hồn một trận đại chiến, cửu tử nhất sinh.

Linh Hồ Cung tồn tại bây giờ đã thành Nam Vực một cái tiêu chí, nơi này đầy đủ thiên địa linh khí, dẫn rất nhiều Võ Giả xua như xua vịt, xuất sắc như thế chỗ tu luyện có thể không phải là người nào cũng có thể tìm được, Linh Hồ Cung kia Thiên cực tu luyện mật thất, so lên những thứ kia đỉnh tiêm tông môn tu luyện mật địa cũng kém không được bao nhiêu, là Võ Giả đám đột phá xiềng xích lựa chọn tốt nhất.

Vô số bị đập tại bình cảnh, nhiều năm không được tiến thêm Võ Giả đều sẽ tiêu hao của cải khổng lồ, tiến nhập Linh Hồ Cung trong tu luyện, chỉ vì có khả năng ở bên trong làm ra đột phá.

Mấy năm đi xuống, quả thật có người làm xong rồi, thực lực đại tăng, thăng chức rất nhanh, nhưng người nhiều hơn nhưng là táng gia bại sản, chút nào không thu hoạch. Đây chính là một trận đánh cược, đánh bạc toàn bộ thân gia, thắng liền có thể xoay người, thua rồi liền vĩnh viễn rơi xuống Địa Ngục, lượn quanh là như vậy, mỗi năm qua này Võ Giả đều chỉ nhiều không ít, kia số lượng nhiều nhất Nhân cấp Địa cấp tu luyện mật thất càng là cung không đủ cầu, muốn cầu một gian tu luyện mật thất lời nói, còn phải sắp xếp chờ.

Đến mức kia cao cấp nhất Thiên cấp tu luyện mật thất, có thể không phải là người nào đều có tư cách tiến vào, muốn đi vào Thiên cấp tu luyện mật thất, không chỉ muốn chi ra ra nhiều đủ Nguyên tinh, còn phải có người thay ngươi nói chuyện mới được.

Bất quá Nam Vực kia mấy cái đỉnh tiêm tông môn đệ tử, rất nhiều người đều sẽ tới Linh Hồ Cung Thiên cấp tu luyện mật thất bế quan tu luyện.

Mỗi một năm, Linh Hồ Cung mang tới thu lợi, đều muốn lấy ức làm đơn vị đến tính toán.

Linh Hồ Cung tồn tại, không chỉ làm cho cả Nam Vực Võ Giả ánh mắt tụ vào ở đây, ngay cả rất nhiều cái khác vực Võ Giả đều không xa vạn dặm, tới rồi nơi này. Theo đến đây nhân khẩu tăng, Linh Hồ Cung phụ cận kiến trúc cũng càng ngày càng nhiều, mấy năm xuống, nghiễm nhiên đã thành một tòa thành trì rồi.

Mà ở cách đó không xa Phong Lâm Thành, cũng bởi vì Linh Hồ Cung tồn tại được lợi không cạn.

Năm đó Phong Lâm Thành, thiên địa linh khí mỏng manh, các Võ Giả tu luyện tiến độ thong thả, thực lực mạnh nhất cũng bất quá là thành chủ đoạn nguyên núi, mới Đạo Nguyên hai tầng cảnh mà thôi, mấy cái phó thành chủ cùng kia mấy cái gia tộc gia chủ đều chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh chuẩn mực.

Nhưng là bây giờ, Phong Lâm Thành thiên địa linh khí đã rất nồng nặc, so lên Tinh Vực bên trong một tia thành trì đều không kém bao nhiêu, nhân khẩu bạo tăng, nhân khẩu một nhiều, dĩ nhiên là trở nên phồn hoa như gấm, Đế Tôn cảnh các cường giả bây giờ tại Phong Lâm Thành cũng không phải vật hi hãn gì rồi, quanh năm đều có thật nhiều Đế Tôn cảnh tại Phong Lâm Thành trong dừng lại. Dáng vẻ này trước đây, Phong Lâm Thành Võ Giả muốn gặp một lần Đế Tôn cảnh uy phong, đều chỉ có thể nhìn cơ duyên.

Linh Hồ Cung bên kia địa phương quá nhỏ, rất nhiều tìm không được địa phương ở lại người, đều sẽ tới Phong Lâm Thành tạm thời đặt chân, dù sao hai cái thành trì cự ly lại không xa, qua lại cùng thuận tiện.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.