Chương 2743: Nhân sinh nơi nào không gặp lại

Chương 2743: Nhân sinh nơi nào không gặp lại

Linh Hồ Cung cùng Phong Lâm Thành biến hóa Dương Khai cũng không hiểu biết, hắn giờ phút này đang tò mò đánh giá phía trước hai tòa hô ứng lẫn nhau song tử thành, ánh mắt hơi có chút ngạc nhiên, bởi vì hắn hiện vô luận toà nào trong thành trì đều là dòng người như nước thủy triều, chen vai thích cánh.

Cho dù còn xa ở trên ở ngoài ngàn dặm, Dương Khai cũng y nguyên có thể cảm nhận được cái này hai tòa thành trì phồn hoa.

Xem ra, Phong Lâm Thành là thật không đồng dạng a, không biết Tần gia bây giờ trải qua ra sao. Năm đó Tần gia tại Phong Lâm Thành bên trong cũng coi là một đại gia tộc, trong tộc càng có một vị Đạo Nguyên cảnh, nhưng bây giờ tình huống này, Đạo Nguyên cảnh rõ ràng không coi vào đâu.

Hắn Bách Vạn Kiếm, thế nhưng là Tần gia đồ vật, hắn cũng sớm cùng Tần Triều Dương từng có ước định, đợi cho Tần Ngọc tấn thăng Đế Tôn, liền đem Bách Vạn Kiếm trả lại.

Truyền thụ cho Băng Tâm Cốc các đệ tử Huyền Vũ Thất Tiệt Trận cũng là Tần gia bí mật bất truyền.

Có thể nói, hắn đoạn đường này đi tới mặc dù không có đạt được Tần gia bao nhiêu trực tiếp trợ giúp, lại nhận Tần gia không ít ân nghĩa. Chuyến này về Phong Lâm Thành, Tần gia tự nhiên là muốn đi nhìn một chút.

Đúng, còn có như tiếc gia tộc, cũng là muốn đi xem một chút. Mà lại đã trở về Nam Vực, Thanh Dương Thần Điện cũng phải đi bái phỏng một chút, nói thế nào mình cũng coi là Thanh Dương Thần Điện ký danh đệ tử, trả cầm giữ có Thần Điện hạch tâm đệ tử lệnh bài.

Hắn còn ghi nhớ lấy Thiên Diễn tiền bối sự tình, bây giờ đã tìm được Sinh Thân Quả, lại tìm mấy vị phụ trợ dược liệu, liền có thể luyện chế Sinh Thân Đan, đến lúc đó liền có thể đem Thiên Diễn từ cái kia Thần Du Kính bên trong lấy ra, để hắn tạo nên nhục thân.

Thiên Diễn thế nhưng là Đại Đế cấp bậc tồn tại, một khi tạo nên ra nhục thân, có thể tại cái này Tinh Giới bên trong hành tẩu, cái kia Lăng Tiêu Cung ngày sau chỗ dựa nhưng lớn lắm.

Ngay tại Dương Khai trong lòng tính toán lần này hành trình thời điểm, phía trước bỗng nhiên một đạo lưu quang kích xạ mà đến, độ cực nhanh.

Mà theo sát tại đạo này lưu quang sau đó, còn có một đoàn quang mang, bên trong mơ hồ có thể thấy được mấy người thân ảnh.

Nhìn điệu bộ này, tựa hồ là đuổi trốn tiết tấu, chẳng qua phía trước lưu quang chỉ là lẻ loi một mình, hậu phương lại là người đông thế mạnh, đều tản ra Đạo Nguyên cảnh khí tức. Cũng là không thả ở trong mắt Dương Khai.

Tinh Giới bên trong, loại sự tình này nhìn mãi quen mắt, hoặc bởi vì thấy hơi tiền nổi máu tham, hoặc Nhân Ân oán tình cừu. Mỗi ngày người bị giết vô số kể. Chính là Dương Khai bản nhân, tại cái này quá trình lớn lên bên trong, cũng không biết bị người đuổi giết qua bao nhiêu lần, mỗi lần đều là hiểm tử hoàn sinh.

Cái kia một đạo bỏ chạy lưu quang tựa hồ có chút hoảng hốt chạy bừa, thẳng tắp hướng Dương Khai vị trí bay tới.

Dương Khai nhíu mày. Không biết đối phương có phải hay không hiện mình, muốn họa thủy đông dẫn, chẳng qua loại sự tình này hắn cũng lười đi lẫn vào, cũng không có thay đổi phương hướng, trực tiếp hướng cái kia lưu quang nghênh đón tiếp lấy.

Mấy cái Đạo Nguyên cảnh, hắn trả không cần tránh lui.

Thời gian nháy mắt, Dương Khai liền cùng phía trước cái kia một đạo lưu quang cách xa nhau trăm trượng.

Cẩn thận liếc mắt nhìn, Dương Khai thình lình hiện cái này lưu quang bên trong ẩn tàng thân hình đúng là có lồi có lõm, rõ ràng là nữ tử, lại dò xét một chút khuôn mặt. Lập tức kinh dị một tiếng, bỗng nhiên dừng lại thân hình.

Phía trước nữ tử kia hiển nhiên cũng hiện Dương Khai, một đôi mắt đẹp đầu tiên là ngạc nhiên, ngay sau đó là kinh hỉ: "Dương Khai!"

Dương Khai mỉm cười, nói: "Thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại, Biện hộ pháp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Nữ tử này lại là hắn một người quen cũ, cái kia Bích Vũ Tông hộ pháp Biện Vũ Tình.

Năm đó hắn cùng Lưu Tiêm Vân mới tới Tinh Giới, liền bị Bích Vũ Tông Khấu Vũ cho nắm đi, về sau đầu nhập vào tại Biện Vũ Tình môn hạ. Tại Bích Vũ Tông bên trong dừng lại một đoạn thời gian, thẳng đến Phệ Thiên Đại Đế hậu nhân Ô Mông xuyên thoát khốn, đại khai sát giới, mới hốt hoảng chạy ra.

Mà Biện Vũ Tình là bởi vì ra ngoài làm việc. Trốn qua Ô Mông xuyên độc thủ, về sau dấn thân vào tại Ô Mông xuyên thủ hạ bán mạng.

Lại về sau, hai người tại cái kia Tứ Quý Chi Địa bên trong gặp qua một lần.

Như thế suy đoán, Ô Mông xuyên sở dĩ có thể tiến vào Toái Tinh Hải, hẳn là Biện Vũ Tình tại Tứ Quý Chi Địa ở bên trong lấy được Tinh Ấn nguyên nhân. Nàng lần kia mang Khấu Vũ đi Tứ Quý Chi Địa, cũng hẳn là dâng Ô Mông xuyên mệnh lệnh đi tìm kiếm Tinh Ấn.

Chỉ tiếc. Ô Mông xuyên tại Toái Tinh Hải bên trong làm ác không thành, bị Dương Khai đánh giết, để nho nhỏ có thể tu luyện hoàn chỉnh Phệ Thiên chiến pháp, thực lực đại trướng.

Đủ loại Nhân Quả, tựa hồ từ Dương Khai ngày đầu tiên tiến vào Bích Vũ Tông thời điểm liền đã nhất định.

Cái này rất nhiều suy nghĩ tại Dương Khai trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, Biện Vũ Tình đã vọt tới Dương Khai bên người, cắn răng nói: "Tại sao là ngươi!"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Biện hộ pháp nhìn thấy ta giống như rất thất vọng a."

Biện Vũ Tình nói: "Ta vốn định họa thủy đông dẫn, thế nhưng là ngươi... Nơi đây không phải chỗ nói chuyện, đi trước quan trọng."

Nàng thế mà sảng khoái thừa nhận mình hướng bên này bay tới mục đích, cũng làm cho Dương Khai có chút ngạc nhiên. Đang khi nói chuyện, liền cùng Dương Khai sượt qua người.

Có thể bay ra một đoạn, nhưng không thấy Dương Khai có động tác gì, bận bịu lại dừng lại thân hình, lo lắng nói: "Chạy a, ngươi làm gì?"

Dương Khai bất động như núi, nhìn chăm chú Biện Vũ Tình phần bụng chỗ một đạo kiếm thương, cau mày nói: "Ngươi cùng những người kia có cái gì ân oán? Bọn hắn lại muốn truy sát ngươi."

"Đầu ngươi bị lừa đá a, bây giờ còn có tâm tư hỏi ta những thứ này." Biện Vũ Tình khẩn trương, nàng vốn là ở thế yếu, bây giờ Dương Khai thế mà đứng tại chỗ không nổi, dưới cái nhìn của nàng quả thực là muốn chết.

Nàng biết Dương Khai là đến từ Hạ Vị Diện tinh vực võ giả, thiên tư xuất chúng, độ tu luyện không chậm, nhưng lúc này mới mấy năm a, nàng cảm thấy Dương Khai không có khả năng tu luyện tới so với nàng còn lợi hại hơn trình độ, chính mình cũng không phải những người kia đối thủ, Dương Khai lại có thể chiến thắng?

Đang khi nói chuyện, cái kia phía sau một đoàn quang mang đã tiếp cận ba dặm bên trong, một người quát chói tai từ đó truyền ra: "Tiện nhân tu đi, đem lệnh phù giao ra, quấn ngươi không chết!"

"Lệnh phù, cái gì lệnh phù? Ngươi cướp người ta đồ vật?" Dương Khai nhíu nhíu mày, nếu thật là nếu như vậy, cái kia Biện Vũ Tình nhưng chính là tự tìm phiền toái.

"Ai đoạt bọn hắn đồ vật, là bọn hắn muốn cướp ta." Biện Vũ Tình nhanh chóng nói một câu, "Ngươi có đi hay không, không đi ta mặc kệ ngươi, bọn hắn khẳng định sẽ giết ngươi diệt khẩu."

Ngữ khí mặc dù nghiêm khắc, nhưng bao nhiêu cũng là tại vì Dương Khai suy nghĩ, cũng làm cho Dương Khai đối nàng ấn tượng có chút đổi mới.

Nói đến, hắn cùng Biện Vũ Tình ở giữa không oán không cừu, tại Bích Vũ Tông thời điểm, đã từng chọc một cọc tai họa, vẫn là Biện Vũ Tình thay hắn nói tình, cuối cùng bị phạt đến cái kia băng sườn núi bế quan ăn năn.

"Ngươi muốn đi liền đi." Dương Khai mỉm cười.

"Ta mặc kệ ngươi!" Biện Vũ Tình vừa nghiêng đầu, nhanh chóng hướng phía trước bay đi.

Chẳng qua bay ra một đoạn, lại bỗng nhiên quay người, một lần nữa rơi xuống Dương Khai bên người.

"Không đi?" Dương Khai tò mò nhìn qua nàng.

Biện Vũ Tình trầm mặt, buồn bực tức giận nói: "Lần này bị ngươi hại chết, thật không biết ngươi nghĩ như thế nào."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Biện hộ pháp ngươi đây là muốn cùng ta chung sinh tử a, cũng tốt, dưới Hoàng Tuyền làm đồng mệnh uyên ương!"

"Cút!" Biện Vũ Tình trừng mắt liếc hắn một cái, thần sắc đột nhiên lạnh, nói: "Chờ một hồi ngươi giúp ta kiềm chế một chút, ta muốn giết cái kia vì đó người."

"Cái gì thù cái gì oán?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

"Khấu Vũ chết ở trên tay hắn!" Biện Vũ Tình thanh âm lạnh lẽo thấu xương, nắm đấm nắm chặt.

"Khấu Vũ chết rồi?" Dương Khai giật mình, sắc mặt cũng một chút trầm xuống, tuy nói năm đó hắn cùng Lưu Tiêm Vân liền là bị Khấu Vũ cho bắt được Bích Vũ Tông đi, có thể về sau Khấu Vũ làm sư huynh đối bọn hắn vẫn có chút chiếu cố.

Tứ Quý Chi Địa cái kia này gặp mặt, Khấu Vũ cũng đi theo Biện Vũ Tình bên người, bây giờ thế mà liền chết. Để Dương Khai không khỏi có chút thổn thức sầu não, võ đạo chi lộ, hơi không cẩn thận chính là thịt nát xương tan.

"Hắn giúp ta trì hoãn một chút thời gian." Biện Vũ Tình hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ngươi như còn ghi nhớ lấy một điểm tình đồng môn, liền giúp ta lần này."

"Tốt!" Dương Khai gật gật đầu.

Biện Vũ Tình lại nói: "Những người kia đều là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, ngươi không thể địch lại, như tình huống không đúng... Trước hết đi rời đi thôi, không cần phải để ý đến ta."

Dương Khai nhìn nàng, lần đầu chân chính nhận thức đến nàng.

Biện Vũ Tình mỉm cười, nói: "Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, Bích Vũ Tông không có, ta cùng Khấu Vũ hai người sống nương tựa lẫn nhau, hắn chết, ta cũng nên báo thù cho hắn tuyết hận."

"Ngươi sẽ đạt được ước muốn." Dương Khai nhẹ nhàng hạm.

"Chỉ mong đi." Biện Vũ Tình thở nhẹ một hơi, đôi mắt đẹp đóng lại, lại mở ra thời điểm, hàn quang tùy ý, một cái vòng tay bộ dáng bí bảo xuất hiện tại trên lòng bàn tay.

Hai người đang khi nói chuyện, cái kia một đoàn lưu quang đã bay tới phụ cận, quang mang thu lại, lộ ra ba người thân ảnh.

Ba người đều là Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, nhìn cái kia mặc trên người mang ăn mặc, tựa hồ là xuất từ cùng một cái tông môn, chẳng qua Dương Khai lại không nhận ra đây rốt cuộc là cái nào tông môn võ giả.

Làm một người, mặt trắng không râu, tuổi chừng bốn mươi, cầm trong tay một thanh kiếm sắc, trên thân kiếm trả nhuộm máu tươi.

Biện Vũ Tình xem xét cái kia máu tươi, tròng mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Nàng biết, đây tuyệt đối là Khấu Vũ máu.

"Tiện nhân, ngươi lại chạy a!" Trung niên nam tử kia thanh kiếm một chỉ, trong miệng quát chói tai, trong mắt lộ hung quang.

Biện Vũ Tình cắn răng, không một lời.

Nam tử trung niên nói: "Đem lệnh phù giao ra, quấn ngươi không chết!"

"Ta đệ tử kia là ngươi giết?" Biện Vũ Tình quát khẽ nói.

Nam tử trung niên nói: "Không tệ, chính là ta giết, một kiếm xuyên tim, chết rất sung sướng, hắn đối ngươi đến lúc đó trung thành vô cùng, tình nguyện hi sinh chính mình cũng phải để ngươi chạy trốn."

Biện Vũ Tình sắc mặt âm hàn, đè nén phẫn nộ trong lòng, bờ môi đã cắn ra máu tươi, thân thể run rẩy nói: "Chờ một chút ta cũng biết cho ngươi một cái thống khoái!"

Lời vừa nói ra, ba người kia đều ngửa mặt lên trời cười to.

Nam tử trung niên liếc mắt nhìn qua Dương Khai, khinh thường nói: "Cũng không biết chỗ nào tìm đến giúp đỡ, thế mà cũng dám lớn như vậy nói không biết thẹn. Tiểu tử, ta nếu là ngươi, có bao xa liền bao xa, mỹ nhân tuy tốt, nhưng cũng có mệnh hưởng dụng mới được."

Hắn rõ ràng coi là Dương Khai là bị sắc đẹp cho dụ dỗ, nói đến Biện Vũ Tình tướng mạo cũng là cùng là không tầm thường, nhất là cái kia thành thục phong vận, càng là một số ngây ngô thiếu nữ không cách nào so sánh.

Rất nhiều như Dương Khai tuổi tác người, liền tốt cái này một cái.

"Tha thứ khó tòng mệnh." Dương Khai mỉm cười.

Nam tử trung niên sầm mặt lại, hừ lạnh nói: "Đã ngươi mình muốn chết, vậy coi như không oán chúng ta được sư huynh đệ."

Biện Vũ Tình lai lịch cùng thân phận, bọn hắn đã sớm tìm hiểu rõ ràng, bất quá là không môn không phái người mà thôi, phía sau cũng không có gì chỗ dựa, nếu không có như thế, mấy người bọn họ cũng không dám đi có ý đồ với Biện Vũ Tình, cướp đoạt cái gì lệnh phù..