Chương 2744: Đá vào tấm sắt lên

Chương 2744: Đá vào tấm sắt lên

Chương 2744: Đá vào tấm sắt lên

Phải biết bây giờ Phong Lâm thành cùng Linh Hồ thành này hai đại trong thành trì nhưng là ngọa hổ tàng long, tùy tiện kéo cá nhân đi ra khả năng sau lưng liên luỵ đều rất lớn, không làm được liền đá đến phiến đá lên.

Như Biện Vũ Tình người như vậy, coi như tìm tới người giúp đỡ, thực lực cũng sẽ không quá cao, Dương Khai tuổi lại đặt tại này, muốn cho người không coi nhẹ cũng khó khăn.

"Hai vị sư đệ, giết tiểu tử này, trở lại bang sư huynh, hôm nay cướp tuân lệnh phù, hắn nhật lên cấp Đế Tôn là điều chắc chắn!" Người đàn ông trung niên chỉ tay một cái Dương Khai, xông lên này hai người khác phân phó nói.

Này hai cái đạo nguyên ba tầng cảnh hơi hạm, trong mắt hung quang lấp loé, thân hình lay động liền hai bên trái phải hướng Dương Khai bọc đánh lại đây.

"Dương Khai ngươi cẩn thận!" Biện Vũ Tình căn dặn một tiếng.

Lời này để trung niên nam tử kia nghe vào trong tai, không nhịn được cười nhạo nói: "Còn có tâm lo lắng ngươi tiểu tình lang, trước tiên lo lắng lo lắng mình đi."

Dứt lời, ánh kiếm lóe lên, liền vừa vặn hướng Biện Vũ Tình đánh tới, trên tay trường kiếm làm dáng muốn vung, mang theo một đạo óng ánh ánh kiếm.

Ngay vào lúc này, hai tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên đồng thời truyền ra.

Người đàn ông trung niên biến sắc mặt, quay đầu hướng âm thanh khởi nguồn phương vị nhìn tới, con ngươi bỗng nhiên trợn tròn.

Chỉ thấy hắn này hai cái triều đại Dương Khai vồ tới sư đệ nơi ngực càng là phá tan rồi một cái lỗ thủng lớn, xuyên thấu qua này lỗ thủng, lại có thể nhìn thấy thân thể đối diện cảnh sắc, trong cơ thể còn đang ngọ nguậy ngũ tạng lục phủ cũng rõ ràng có thể biện.

"Chuyện gì xảy ra!" Người đàn ông trung niên đầu bỗng nhiên có chút mộng, trước một khắc mình hai người này sư đệ còn khỏe mạnh, làm sao thời gian một cái nháy mắt liền biến thành như vậy, này vết thương khủng bố chính đang trong lòng chỗ yếu nơi, liền toàn bộ trái tim đều biến mất không còn tăm hơi. Đổi câu nói nói, mình hai người này sư đệ tuyệt không còn sống khả năng, tuyệt đối chết chắc rồi.

Bọn họ nhưng là đạo nguyên ba tầng cảnh à, thực lực so với mình coi như không bằng cũng cách biệt không xa, làm sao sẽ một thoáng bị người giết chết.

Ai làm?

Người đàn ông trung niên phản ứng đầu tiên chính là có cao nhân ẩn giấu ở phụ cận, cái ý niệm này đồng thời, hắn đánh về phía Biện Vũ Tình hành động lập tức dừng lại, trường kiếm trên óng ánh ánh kiếm cũng bồng dập tắt.

Biện Vũ Tình đồng dạng choáng váng, nàng vốn định hôm nay coi như liều mạng ngã xuống ở đây cũng phải giết người đàn ông trung niên này vì là Khấu Vũ báo thù rửa hận. Chỉ cần Dương Khai có thể kéo dài ở hai người kia một quãng thời gian, nàng tuyệt đối có lòng tin này.

Tuy nói vẫn không cách nào lên cấp Đế Tôn, nhưng ở đạo nguyên ba tầng cảnh trên đắm chìm như thế năm, ở tầng thứ này trên nàng tuyệt đối là hàng đầu tồn tại.

Mà bây giờ. Này hai cái lẽ ra nên bị Dương Khai kiềm chế đối thủ lại bị trọng thương, mắt thấy liền không sống được.

Hết thảy đều sinh ở trong chớp mắt, sắp tới mỗi người tư duy đều có chút theo không kịp.

Một luồng nói nghe sởn cả tóc gáy khí tức bỗng nhiên từ Dương Khai trong cơ thể lan tràn ra, hắn đưa tay giả tạo nắm, chỉ là dùng sức một nắm. Này hai cái sư đệ liền ầm ầm bạo vì là sương máu, hài cốt không còn.

Đinh đương, hai viên Không Gian giới rơi xuống đất, âm thanh tuy nhẹ, nhưng như thần chung mộ cổ (chuông sớm trống chiều) chấn động màng nhĩ của người ta, khiến người ta từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

"Đế Tôn cảnh!" Người đàn ông trung niên thay đổi sắc mặt, suýt chút nữa cắn được mình đầu lưỡi.

Cái này bỗng nhiên xuất hiện giúp đỡ, lại là cái Đế Tôn cảnh!

Hơn nữa tuyệt đối không phải bình thường Đế Tôn cảnh, coi như là Đế Tôn một tầng cảnh tồn tại, cũng không thể trong nháy mắt giết chết hắn này hai cái sư đệ. Cái này xem ra tuổi không lớn lắm thanh niên, tuyệt đối là Đế Tôn hai tầng cảnh, thậm chí ba tầng cảnh nhân vật khủng bố!

Một niệm đến đây, người đàn ông trung niên tâm thần kinh hoảng, ngơ ngác gần chết.

Thật sự đá vào tấm sắt lên. . .

Hắn không khỏi có chút khóc không ra nước mắt, bởi vì trước hắn nhưng là cẩn thận tìm hiểu quá Biện Vũ Tình nội tình, xuất thân một người tên là bích vũ tông tông môn, Tông chủ mất tích sau khi, tông môn lòng người tan rã, không bao lâu liền giải tán. Hơn nữa cái này Biện Vũ Tình tựa hồ cũng căn bản không có nhận thức Đế Tôn cảnh. Làm sao sẽ bỗng nhiên giết ra như thế một cái khủng bố giúp đỡ.

Lòng sinh khiếp ý, hắn cái nào còn dám lại xông lên Biện Vũ Tình ra tay, trong đầu nghĩ tới tất cả đều là làm sao mới có thể bảo toàn tính mạng. Thanh niên kia có thể tiện tay chém giết mình hai vị sư đệ, giết mình phỏng chừng cũng chính là thổi khẩu khí sự tình.

"Dương Khai ngươi. . ." Biện Vũ Tình triệt để há hốc mồm.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới. Ngăn ngắn mấy năm không gặp, Dương Khai lại trưởng thành đến Đế Tôn cảnh trình độ. Đế Tôn cảnh à, nhưng là nàng truy tìm nhiều năm nhưng vẫn không cách nào dự đoán cảnh giới, Dương Khai nhưng là dễ dàng liền đạt đến. Này vẫn là cái kia năm đó mới vào bích vũ tông, cần mình chăm sóc tiểu tử sao? Từ Hạ Vị Diện tinh vực đến võ giả, lẽ nào liền khủng bố như vậy?

Trong lúc nhất thời. Biện Vũ Tình hiện Dương Khai càng là xa lạ như thế.

"Biện Hộ Pháp ngươi không phải muốn thay Khấu Vũ báo thù rửa hận sao?" Dương Khai nghiêm nghị mà nhìn Biện Vũ Tình, khẽ quát: "Lúc này không động thủ, càng chờ khi nào?"

Một lời thức tỉnh người trong mộng, Biện Vũ Tình thần sắc cứng lại, nguyên lực thôi thúc, vẫn chộp vào trên tay vòng tay bỗng nhiên phóng ra tia sáng chói mắt, đột nhiên biến lớn hơn một vòng, có tới một người vòng eo độ lớn. nàng tay bấm pháp quyết, tiện tay ném đi, này lớn lên vòng ngọc liền hô lạp lạp hướng người đàn ông trung niên đập tới.

Người đàn ông trung niên còn có chút bối rối, Biện Vũ Tình này đột nhiên ra tay, hắn càng không kịp phản ứng lại đây, chờ hắn thôi thúc nguyên lực dựng thẳng lên trường kiếm vội vàng chặn ở trước mặt mình thời điểm, này lớn lên vòng tay đã ầm ầm mà tới.

Cạch một tiếng vang thật lớn.

Vòng tay tựa hồ có vạn cân lực lượng, nện ở trường kiếm bên trên lại đem đạo kia nguyên cấp trường kiếm đập cho uốn lượn xuống, dư kình xuyên thấu qua trường kiếm đánh vào nơi ngực của hắn, trực tiếp đem hắn hộ thể nguyên lực oanh nát tan.

Người đàn ông trung niên biến sắc mặt, làm như không nghĩ tới Biện Vũ Tình vừa ra tay liền như thế thế lôi đình, hắn trước cùng mình hai vị sư đệ cũng từng cùng Biện Vũ Tình giao thủ quá một phen, bất quá vào lúc ấy lấy nhiều khi ít, hắn cũng không cảm thấy Biện Vũ Tình có cái gì, bây giờ đơn đả độc đấu mới cảm nhận được này mỹ phụ chỗ kinh khủng.

Huống chi bên cạnh hắn còn có một cái Đế Tôn cảnh mắt nhìn chằm chằm, tâm thần không yên bên dưới hắn căn bản vung không ra toàn bộ thực lực.

Không phải là đối thủ!

Cái ý niệm này còn không chuyển qua đến, này đập trúng tay của hắn trạc liền bỗng nhiên gảy trở lại, súc tích một thoáng sức mạnh, lại một lần gào thét mà tới.

Người đàn ông trung niên lúc trước mới ăn qua này bí bảo thiệt thòi, giờ khắc này thấy, có thể nào không sợ, vội vã đẩy ra trường kiếm, một bộ Kiếm Quyết sử dụng, lại đem mình quanh thân bảo vệ gió thổi không lọt.

Bất quá một bước chậm, từng bước chậm, Biện Vũ Tình lúc trước thời điểm xuất thủ hắn phản ứng chậm một nhịp, giờ khắc này đã có chút theo không kịp nàng điên cuồng tấn công nhịp điệu, lần lượt cùng này bí bảo va chạm hạ xuống, càng va hắn hổ khẩu ma, một thanh trường kiếm nhiều lần suýt chút nữa tuột tay mà ra.

Một bộ không tầm thường Kiếm Quyết, càng là sơ hở trăm chỗ.

Biện Vũ Tình nhìn chuẩn cơ hội, vừa vặn nhào trên, một đôi lòng bàn tay trên Phong Vân hội tụ, chất chứa cực kỳ khủng bố lực phá hoại, mạnh mẽ một chưởng hướng người đàn ông trung niên đập xuống.

Người đàn ông trung niên đột nhiên không kịp chuẩn bị, một mặt muốn lo lắng Dương Khai ra tay, một mặt phải đề phòng này vòng tay đánh mạnh, giờ khắc này càng là phân thân thiếu phương pháp, miễn cưỡng tạo nên một ánh kiếm hướng Biện Vũ Tình chém tới, nhưng cũng uy lực không đủ, bị Biện Vũ Tình tiện tay hóa giải.

Lòng bàn tay khắc ở người đàn ông trung niên lồng ngực nơi, trực tiếp đem hắn đánh miệng phun Tiên huyết.

Cũng là ở thời khắc mấu chốt người đàn ông trung niên thân thể vẫn cứ chếch đi một thoáng, tách ra chỗ yếu vị trí, bằng không riêng là đòn đánh này liền đủ khiến hắn ngã vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Nhiễu là như vậy, giờ khắc này hắn cũng không tốt lắm, sau này tung bay thời gian, này vòng tay bí bảo như ảnh đi theo, lần lượt hướng hắn nện xuống, hơi bất cẩn một chút thì sẽ lạc bại thân vong.

Tâm thần hoảng hốt bên dưới, hắn bận bịu hô: "Vị đại nhân này, là tiểu nhân có mắt không tròng, kính xin đại nhân từ bi, nhiễu ta một mạng, Đoạn Nhạc trên cửa dưới tất có lễ trọng dâng!"

Hắn đúng là thông minh, biết mình chết sống tất cả Dương Khai trong một ý nghĩ, tuy nói hắn cùng Biện Vũ Tình chiến đấu Dương Khai cũng không có nhúng tay, nhưng nếu như hắn có thể thuyết phục Dương Khai lưu mình một mạng, tin tưởng Biện Vũ Tình tuyệt đối giết không được mình.

Hơn nữa hết sức điểm ra xuất thân của chính mình, cũng là muốn muốn Dương Khai có kiêng kỵ, tốt xấu Đoạn Nhạc trong môn phái cũng có một vị Đế Tôn cảnh cường giả.

Hắn làm sao biết, Dương Khai căn bản liền không biết Đoạn Nhạc cửa là thứ đồ gì.

Nam Vực rộng lớn, tông môn vô số, Dương Khai có thể nào đem toàn bộ Nam Vực tông môn cũng hiểu rõ ràng? Bất quá coi như Dương Khai biết Đoạn Nhạc cửa, e sợ cũng sẽ không để vào trong mắt, hắn bây giờ tiếp xúc, đều là các lớn vực hàng đầu tông môn, liền những tông môn kia Môn chủ ở trước mặt hắn cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, liền Lệ Giao cùng Di Thiên đều bị hắn hãm hại 25 ức Thượng phẩm nguyên tinh, chỉ là một cái Đoạn Nhạc cửa lại đáng là gì?

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười: "Muốn người giết ngươi lại không phải bản tọa, cùng bản tọa cầu xin có tác dụng gì?"

Trung niên nam tử kia nghe xong, sắc mặt tuyệt vọng, biết Dương Khai đây là sẽ không bỏ qua mình, chỉ có thể quay đầu xông lên Biện Vũ Tình nói: "Vị đại tỷ này, ngươi chết rồi một cái đệ tử, ta hai vị sư đệ cũng chết, không bằng mọi người dừng tay như vậy làm sao? Tại hạ sẽ cùng ngươi chịu nhận lỗi."

"Nằm mơ!" Biện Vũ Tình cắn răng, đôi mắt đẹp đỏ đậm, phảng phất điên như thế, trong cơ thể nguyên lực như thủy triều trút xuống, một bộ thế muốn đuổi tận giết tuyệt tư thế.

Người đàn ông trung niên giận dữ: "Ta cùng ngươi liều mạng!"

Đang khi nói chuyện, nỗ lực thôi thúc một tầng hộ thể nguyên lực, trường kiếm thẳng đứng ở mình trước mũi, cũng chỉ ở trên thân kiếm một vệt, há mồm thời khắc, một miệng lớn tinh huyết không muốn sống phun ra ngoài.

Thân kiếm đột nhiên ong ong, tựa như lúc nào cũng sẽ phóng lên trời như thế, tràn ngập ra cực kỳ ác liệt kiếm ý.

"Biện Hộ Pháp cũng phải cẩn thận." Dương Khai mi mắt thu nhỏ lại, nhàn nhạt nhắc nhở một câu, bất quá cũng không có muốn nhúng tay ý tứ. Đối phó người đàn ông trung niên này Dương Khai tùy tiện là có thể đánh giết, nhưng báo thù chuyện như vậy, vẫn là cần mình tự mình động thủ.

Kỳ thực không cần Dương Khai đi nhắc nhở, Biện Vũ Tình cũng biết trung niên nam tử này muốn liều mạng, thần sắc nghiêm lại, hai tay hợp lại vỗ một cái, trong miệng khẽ quát: "Phút!"

Dứt lời, này vòng tay bí bảo càng bỗng nhiên chia ra làm hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám. . .

Thời gian nháy mắt, đầy trời đều là lớn lên vòng tay, bốn phương tám hướng, cùng nhau hướng người đàn ông trung niên đánh giết mà đi, mỗi một cái đều chân thực đến cực điểm, phảng phất thật sự như thế, tràn ngập cực cường khí tức.

Bất quá ở Dương Khai xem ra, lại biết những này vòng tay chỉ có một cái là thật sự, cái khác tất cả đều là bóng mờ.

Này bí bảo cũng không phải tục, đương nhiên cũng vẻn vẹn chỉ là ở đạo nguyên cấp cấp độ bên trong.

Người đàn ông trung niên mới vừa thấy biến hóa này, ánh mắt bối rối, hơi có chút không biết làm sao cảm giác, bất quá rất nhanh hắn liền bảo vệ tâm thần, dữ tợn nói: "Chính là chết, ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu!"

Ánh kiếm lóe lên, Nhân Kiếm Hợp Nhất, hóa thành một vệt sáng, xuyên qua này tầng tầng trạc thắng, hướng Biện Vũ Tình đánh giết mà tới..