Chương 2745: Thanh Ngọc lệnh phù

Chương 2745: Thanh Ngọc lệnh phù

Đối mặt cái này lôi đình nhất kích, Biện Vũ Tình đúng là không tránh không né, thẳng nghênh mà lên, đồng thời để ý đọc đem ra sử dụng phía dưới, cái kia đầy trời trạc ảnh đều trong triều năm nam tử đập tới.

Từng đạo từng đạo trạc ảnh nện xuống, nam tử trung niên lông tóc không thương, ngược lại là những cái kia trạc ảnh vỡ vụn ra, những này dù sao cũng là hư ảnh, cũng không lực sát thương gì.

Khoảng cách của hai người đột nhiên rút ngắn, mắt thấy liền muốn chính diện giao phong.

Nam tử trung niên thần sắc vui vẻ, trường kiếm hướng phía trước đâm ra.

Xùy một tiếng, Biện Vũ Tình thân thể run lên, trường kiếm kia trực tiếp thấu ngực mà qua.

Cố nén toàn tâm đau đớn, Biện Vũ Tình sắc mặt dữ tợn, trong miệng quát lớn: "Chết!"

Dứt lời thời điểm, một cái vòng tay nện ở nam tử trung niên trên đầu, soạt một tiếng, phảng phất dưa hấu bị nện mở, đỏ trắng một mảnh, bắn tung tóe hư không.

Không đầu thi thể lung lay hai cái, bỗng nhiên từ giữa không trung rơi xuống.

Mà Biện Vũ Tình cũng là thân hình run lên, tay che tại ngực bị đâm chỗ, lảo đảo mấy bước, há miệng ra, đỏ thẫm máu tươi liền phun tới.

Gió nhẹ phất động, Dương Khai bỗng nhiên xuất hiện tại bên người nàng, một tay nâng nàng, cau mày nói: "Có thể mài chết hắn, làm gì kịch liệt như vậy."

Vừa rồi tình huống kia, Biện Vũ Tình tuyệt đối chiếm cứ ưu thế, mà lại có mình tại bên cạnh lược trận, chỉ cần tiêu hao thêm phí một chút thời gian, nàng liền có thể nỗ lực cực nhỏ đại giới, thậm chí lông tóc không thương địa chém giết đối thủ, nhưng để Dương Khai không nghĩ tới chính là, nàng thế mà lựa chọn một loại lưỡng bại câu thương đấu pháp.

Nam tử trung niên cố nhiên bị giết, lồng ngực của nàng chỗ cũng bị đâm một kiếm, thương thế này không thể bảo là không mạo hiểm, hơi không cẩn thận nàng liền chết trước.

Biện Vũ Tình lau đi khóe miệng, tự giễu cười một tiếng: "Cũng không phải chỉ có đàn ông các ngươi có huyết tính!"

Dương Khai im lặng.

Biện Vũ Tình đoán chừng là đối Khấu Vũ hổ thẹn trong lòng, cho nên mới tình nguyện liều mạng thụ thương cũng phải mau chóng chém giết đối thủ, đây đúng là một loại huyết tính.

"Hiện tại trong lòng thống khoái?" Dương Khai hỏi.

Biện Vũ Tình lắc đầu, cũng không có chút nào báo thù sau đó khoái cảm, ngược lại thần sắc cực kỳ cô đơn.

Bích Vũ Tông không có, nàng một mực cùng Khấu Vũ sống nương tựa lẫn nhau, bây giờ ngay cả Khấu Vũ cũng đã chết, chỉ còn lại có nàng một người cô đơn, bỗng nhiên đối tương lai sinh ra một loại mê mang.

"Trước chữa thương quan trọng." Dương Khai nhìn một cái cái kia thấu ngực mà qua trường kiếm. Khẽ nhíu mày.

Nếu không có nàng thời khắc mấu chốt chếch đi một chút thân thể, một kiếm này thật là biết muốn nàng mệnh. Cũng không phải là Dương Khai không cách nào xuất thủ cứu nàng, chỉ là Dương Khai biết một kiếm này giết không được nàng, cho nên mới khoanh tay đứng nhìn.

Thương thế này nếu không kịp thời xử lý. Có lẽ sẽ có tai hoạ ngầm.

Biện Vũ Tình lại lắc đầu nói: "Trước thu thập Khấu Vũ thi cốt, cái này bên ngoài có thật nhiều dã thú."

Dương Khai thở dài nói: "Nơi nào?"

"Bên kia!" Biện Vũ Tình chỉ cái phương hướng.

Dương Khai đưa tay nắm cả nàng, thân hình lắc lư đang muốn đi, Biện Vũ Tình bỗng nhiên nói: "Bọn hắn chiếc nhẫn..."

Dương Khai đưa tay vẫy một cái, phía dưới liền bỗng nhiên bay ra mấy đạo lưu quang. Ba cái không gian giới ngay tiếp theo hai người khác bí bảo đều lấy tới.

Những này Đạo Nguyên cảnh võ giả thân gia, Dương Khai mặc dù không để vào mắt, nhưng đối Biện Vũ Tình tới nói lại là một bút tài phú, tự nhiên không thể tuỳ tiện buông tha.

Tiện tay vứt cho Biện Vũ Tình, lúc này mới khởi hành.

Không tảng lớn khắc công phu đã đến địa phương, trên mặt đất, hoành hiện lên lấy một cỗ thi thể, ngửa mặt nằm ở nơi đó, không phải Khấu Vũ là ai? Chẳng qua xác thực như trung niên nam tử kia trước đó nói, Khấu Vũ đi cực kỳ thống khoái. Ngực trí mạng một kiếm, hẳn là không cảm giác được thống khổ.

Biện Vũ Tình vành mắt có chút đỏ lên, hít mũi một cái, cố nén chua xót nước mắt, thoát ly Dương Khai ôm ấp, phi thân xuống.

Rơi xuống mặt đất, yên lặng một lát, buồn bã nói: "Đi theo ta cũng không thể đại phú đại quý, kiếp sau tìm nơi đến tốt đẹp đi."

Nước mắt rốt cục nhịn không được theo gương mặt trượt xuống, thân thể khom xuống. Cẩn thận đem Khấu Vũ thi thể nhặt xác, bỏ vào không gian của mình giới an trí.

Dương Khai yên lặng quan sát lấy, cũng không có nói thêm cái gì.

Thẳng đến Biện Vũ Tình thu thập xong, bay đi lên. Hắn mới mang theo nàng hướng phụ cận một tòa sơn phong tiến đến.

Thần niệm đảo qua, kiếm một cái sơn động, tiến vào bên trong, Dương Khai lúc này mới lấy ra mấy cái linh đan nói: "Há mồm!"

Biện Vũ Tình cũng là nghe lời, y nguyên há hốc miệng ra, Dương Khai cong ngón búng ra. Liền đem cái kia mấy cái linh đan đánh tiến vào Biện Vũ Tình trong miệng.

Còn không đợi nàng kịp phản ứng, Dương Khai bỗng nhiên đưa tay cầm cắm ở trước ngực nàng trường kiếm chuôi kiếm, lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế trực tiếp quất ra.

Biện Vũ Tình thân thể cứng đờ, sau một khắc mới tê tâm liệt phế kêu thảm.

Dương Khai cũng đã chập ngón tay như kiếm, ở trên người nàng điểm liên tiếp mấy lần, đã ngừng lại máu tươi trôi qua, đứng lên nói: "Mình luyện hóa dược hiệu, cũng không lo ngại."

Quay người ra khỏi sơn động.

Cái kia mấy cái chữa thương linh đan đều là hắn tự mình luyện chế, trong đó một cái thế nhưng là Đế cấp linh đan, Biện Vũ Tình thương thế vốn cũng không tính nghiêm trọng, lấy nàng Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi lại dựa vào mình linh đan, chỉ sợ không bao lâu liền có thể khỏi hẳn.

Tầm nửa ngày sau, đứng chắp tay đứng tại cửa sơn động Dương Khai nghe được một trận tiếng bước chân truyền đến, nhìn lại, Biện Vũ Tình đã đổi một bộ sạch sẽ quần áo đi ra.

Bốn mắt nhìn nhau, Biện Vũ Tình ánh mắt hơi có chút phức tạp, nói khẽ: "Tạ ơn."

Ngày xưa mình quan sát tiểu tử thế mà nhất cử phát triển đến cần ngưỡng mộ trình độ, biến hóa này để Biện Vũ Tình có chút không biết làm sao, tự nhiên không có trước kia tùy ý, thần thái ngược lại trở nên có chút câu nệ.

"Việc nhỏ mà thôi." Dương Khai lắc đầu, lại nói: "Các ngươi biến thành như vậy, có lẽ ta cũng có chút trách nhiệm."

Biện Vũ Tình khó hiểu nói: "Có liên quan gì tới ngươi?"

Dương Khai ánh mắt sáng rực nhìn qua nàng: "Ô Mông xuyên là ta giết."

"Cái gì?" Biện Vũ Tình toàn thân chấn động, gần như không dám tin tưởng mình lỗ tai, chẳng qua nàng cũng minh bạch, lấy Dương Khai bây giờ thân phận địa vị cùng thực lực, căn bản không cần thiết lừa nàng cái này.

Hắn đã nói như vậy, cái kia Ô Mông xuyên liền thật là chết ở trên tay hắn.

Bích Vũ Tông xuống dốc, cùng Ô Mông xuyên mất tích có quan hệ lớn lao, tông chủ cũng bị mất, lúc đầu mấy Đại hộ pháp cũng bị Ô Mông xuyên giết chỉ còn lại có Biện Vũ Tình một cái, nàng tự nhiên một cây chẳng chống vững nhà, không bao lâu Bích Vũ Tông liền giải tán, trong môn đệ tử đường ai nấy đi.

Người bên ngoài không biết Ô Mông xuyên vì sao mất tích, Biện Vũ Tình lại biết hắn là tại đi hướng Toái Tinh Hải sau ra sự tình, dù sao trước đó hướng Toái Tinh Hải Tinh Ấn, vẫn là nàng cùng Khấu Vũ từ Tứ Quý Chi Địa ở bên trong lấy được.

Chỉ là... Ô Mông xuyên thế mà chết trên tay Dương Khai, đây chính là Phệ Thiên Đại Đế hậu nhân a, theo Biện Vũ Tình biết, Ô Mông xuyên trên tay còn có một cái lưu truyền từ Phệ Thiên Đại Đế Đế bảo.

Dương Khai tiến vào Toái Tinh Hải thời điểm khẳng định cũng là Đạo Nguyên cảnh, lại có năng lực đánh giết Ô Mông xuyên.

"Xem ra ngươi cũng không muốn báo thù cho hắn." Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, mỉm cười.

Hắn đang nói ra là mình giết Ô Mông xuyên sau đó, Biện Vũ Tình mặc dù chấn kinh, nhưng cũng không có cái khác cảm xúc biến hóa.

"Ta vì hắn báo mối thù gì." Biện Vũ Tình cười lạnh một tiếng, "Nếu không có hắn cần một người thay hắn quản lý Bích Vũ Tông, năm đó hắn thoát khốn sau đó ta sớm đã bị giết, ngươi giết hắn ta không có ý kiến gì."

"Không có ý kiến tốt nhất." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, ba người kia đuổi ngươi thời điểm, đề cập tới cái gì lệnh phù, đó là vật gì?"

Biện Vũ Tình im lặng một chút, bất quá vẫn là từ không gian của mình trong nhẫn lấy ra một khối lớn chừng bàn tay màu xanh ngọc bội, đưa cho Dương Khai nói: "Chính là cái này."

Dương Khai tiếp nhận xem xét, phát hiện ngọc bội kia chính là Thanh Ngọc điêu khắc mà thành, cũng không có chỗ đặc biệt.

Thanh Ngọc chính là một loại ngọc thạch khoáng vật, cũng không tính nhiều trân quý, rất nhiều nơi đều có sản xuất, luyện chế một số cấp thấp bí bảo thời điểm có lẽ cần dùng đến một hai, dạng này một khối lệnh phù vì sao có thể gây nên Đạo Nguyên cảnh võ giả chém giết đuổi đoạt?

Lật đến mặt sau xem xét, đằng sau thế mà khắc mấy cái số lượng: Ba chín một hai!

"Làm gì dùng?" Dương Khai nghi ngờ nhìn qua Biện Vũ Tình.

"Đây là Linh Hồ Cung lệnh phù, có nó liền có thể đi Linh Hồ Cung mật địa tu luyện." Biện Vũ Tình giải thích nói, "Ngươi nhiều năm không có về nơi đây, cũng không biết bây giờ Linh Hồ Cung đến cỡ nào náo nhiệt, cái kia Thiên Địa Nhân tam đại cấp bậc tu luyện mật địa, hàng năm đều có vô số người xếp hàng chờ đợi. Ta khối này lệnh phù, cũng là hao phí toàn bộ tài sản, mới từ Linh Hồ Cung bên trong đổi lấy, chẳng qua cũng phải đợi đến hai tháng sau đó, mới có thể đến phiên ta đi vào tu luyện."

Dương Khai mặt tối sầm, cả kinh nói: "Hai tháng sau đó? Nhiều người như vậy xếp hàng?"

Biện Vũ Tình nói: "Vậy ngươi biết ta đổi được khối này lệnh phù dài bao nhiêu thời gian?"

"Bao lâu thời gian?"

"Nửa năm." Biện Vũ Tình nói: "Nửa năm trước đó ta liền đổi được khối này lệnh phù, nhưng là muốn mấy người ròng rã tám tháng mới có thể đến phiên ta. Cái khác muốn chờ một hai năm nhiều vô số kể."

"WOW!" Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Linh Hồ Cung bốc lửa như vậy?"

Biện Vũ Tình bật cười nói: "Linh Hồ Cung Thiên Địa linh khí nồng đậm, chính là cái kia đê đẳng nhất nhân cấp tu luyện mật địa, cũng không phải bình thường môn phái nhỏ chiếm cứ địa phương có thể so, chúng ta những người này muốn có đột phá, tự nhiên đối Linh Hồ Cung chạy theo như vịt, chẳng qua không có môn lộ, chỉ có thể xếp hàng khổ đợi."

Dương Khai nói: "Cũng là bởi vì cái này, ba người kia mới chịu đoạt ngươi lệnh phù?"

Biện Vũ Tình nói: "Đương nhiên, ngươi cũng không nên xem nhẹ cái này lệnh phù giá trị, Linh Hồ Cung phát ra lệnh phù sau đó, chỉ nhận phù không nhận người, nói một cách khác, bất kể là ai cầm cái này lệnh phù, hai tháng sau đều có thể đi Linh Hồ Cung mật địa tu luyện. Ta lúc ấy đổi lấy cái này lệnh phù hao phí ta tất cả Nguyên Tinh, nhưng là bây giờ ta nếu đem cái này lệnh phù cầm tới Hắc Thị bán đi, tuyệt đối có thể lừa gấp đôi trở về, liền ngay cả cái kia đấu giá hội lên cũng thường xuyên xuất hiện bài danh phía trên lệnh phù."

"Thời gian nguyên nhân?" Dương Khai lông mày nhíu lại.

"Ân, thời gian càng là gần phía trước  khiến cho phù liền càng đáng tiền. Phong Lâm Thành Hắc Thị, xào cái này đều xào điên rồi, không biết có bao nhiêu người muốn ở nơi đó muốn tìm một khối lệnh phù."

Dương Khai gật gật đầu. Không đề cập tới cái này lệnh phù bản thân giá trị, liền là nó hai tháng sau đó có thể khiến người ta tiến vào mật địa tu luyện, cũng đủ để cho rất nhiều người tránh phá da đầu. Biện Vũ Tình hẳn là không cẩn thận bại lộ, lúc này mới dẫn cái kia Đoạn Nhạc cửa ba người truy sát.

Nhiều năm không trở về bên này, không nghĩ tới nơi đây biến hóa cư nhiên như thế to lớn.

"Vậy ngươi cái này lệnh phù, có thể đi vào cái gì cấp bậc mật thất tu luyện?" Dương Khai nghĩ nghĩ lại hỏi.

"Bạch Ngọc lệnh phù tiến Nhân cấp, Thanh Ngọc lệnh phù tiến Địa cấp, về phần cái kia đứng đầu nhất Hồng Ngọc lệnh phù tự nhiên là tiến Thiên cấp!" Biện Vũ Tình giải thích nói, "Thiên cấp... Cũng không phải ta loại người này có thể đi vào."

Chỗ kia, ngay cả rất nhiều Đế Tôn cảnh đều muốn đi vào, lấy Biện Vũ Tình tài sản, tự nhiên không có cách nào cạnh tranh..