Chương 2746: Người trả giá cao được

Chương 2746: Người trả giá cao được

"Mới Địa cấp a..." Dương Khai thì thào một tiếng, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi là muốn tiến vào bên trong, nhìn có thể hay không đột phá Đế Tôn?"

Biện Vũ Tình khẽ mỉm cười nói: "Cũng nên cố gắng một cái đi, mặc dù hi vọng không lớn. 【  không popup. . 】 "

Nàng đối với mình đều không có bao nhiêu lòng tin, Dương Khai đoán chừng nàng liền xem như thật tiến vào Địa cấp mật địa tu luyện, chỉ sợ cũng không cách nào đột phá Đế Tôn cảnh, võ giả tu luyện, tâm tính là rất trọng yếu một cái nhân tố.

Có chút trầm ngâm một chút, Dương Khai nói: "Đi thôi."

"Đi thì sao?" Biện Vũ Tình hỏi.

"Đi Linh Hồ Cung nhìn xem, ta đã đã nhiều năm không trở về bên này, nhìn dáng vẻ của ngươi đối Linh Hồ Cung tựa hồ rất quen thuộc, cho ta làm cái hướng dẫn du lịch đi."

Biện Vũ Tình vuốt cằm nói: "Cũng tốt."

Dương Khai Đế Nguyên thúc giục, bọc lấy nàng liền hướng Linh Hồ Cung vị trí phi đi, nhưng không có đem cái kia Thanh Ngọc lệnh phù trả lại.

Biện Vũ Tình muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không có thể mở miệng đòi hỏi. Dương Khai nếu thật có ý cướp đoạt nàng cái này Thanh Ngọc lệnh phù, Biện Vũ Tình căn bản lưu không được.

Một nghìn dặm, không tảng lớn khắc công phu liền đã đến đạt.

Thân ở giữa không trung, Dương Khai ngóng nhìn cái kia Linh Hồ Cung, không khỏi có chút nhìn mà than thở, mới thời gian mấy năm mà thôi, nơi đây không ngờ tạo thành một tòa quy mô không kém hơn Phong Lâm Thành thành trì, hơn nữa nhìn bộ dạng này, tựa hồ còn tại khuếch trương, có lẽ không dùng đến bao nhiêu năm, cái này Linh Hồ Cung liền có thể đem Phong Lâm Thành trực tiếp chiếm đoạt đi vào, cả hai hợp hai làm một.

Nhìn Dương Khai tựa hồ có nghênh ngang phải bay đi vào tư thế, Biện Vũ Tình vội nói: "Tiến Linh Hồ thành là muốn thanh toán Nguyên Tinh, mỗi người mười khối trung phẩm Nguyên Tinh."

"Cái này phí qua đường có chút quý a." Dương Khai líu lưỡi, hắn cũng đi quá không ít thành trì, chẳng qua những cái kia thành trì thu lấy phí qua đường bình thường đều là phía dưới phẩm Nguyên Tinh làm đơn vị, đại đa số đều là mười khối hạ phẩm Nguyên Tinh mà thôi, có thể cái này Linh Hồ thành lại để cho mười khối trung phẩm Nguyên Tinh, là những thành trì khác gấp trăm lần.

"Đáng giá, Linh Hồ nội thành Thiên Địa linh khí mặc dù không bằng Linh Hồ Cung tu luyện mật địa, nhưng cũng cực kỳ nồng nặc, rất nhiều không chiếm được lệnh phù người đều lại ở Linh Hồ nội thành tìm ở một cái chỗ, lâu dài ở lại nơi đây."

Dương Khai gật gật đầu. Hắn cũng là từ tầng dưới chót võ giả từng bước một bò lên, tự nhiên có thể trải nghiệm những cái kia tầng dưới chót võ giả tu luyện gian khổ, đối bọn hắn tới nói, cái này Linh Hồ nội thành Thiên Địa linh khí đâu chỉ là một loại tin mừng. Chỉ là mười khối trung phẩm Nguyên Tinh tự nhiên đáng giá nỗ lực.

Đang khi nói chuyện, hai người liền đã đến chỗ cửa thành, cũng may thành này cửa trống trải, cũng không có bao nhiêu người xếp hàng, đến phiên Dương Khai thời điểm. Một cái thượng phẩm Nguyên Tinh liền ném ra ngoài, cái kia thủ vệ võ giả tiếp nhận, thống khoái cho đi.

Cũng không phải Dương Khai tận lực khoe của, chỉ là hắn nguyên bản trung phẩm Nguyên Tinh cùng hạ phẩm Nguyên Tinh trên cơ bản đều thanh không, trong giới chỉ Nguyên Tinh đều là thượng phẩm.

Tiến vào Linh Hồ thành, một cỗ dậy sóng nhào tới trước mặt, trên đường phố, đi qua võ giả như cá diếc sang sông, nhiều vô số kể, lui tới. Náo nhiệt đến cực điểm, cái kia hai bên đường phố, càng mọc như rừng rất nhiều cửa hàng, san sát nối tiếp nhau, còn có rất nhiều người trực tiếp tại trống trải chi địa bày xuống quầy hàng, đem vật mình không cần lấy ra bán, đại đa số quầy hàng phía trên đều có người lưu lại, cò kè mặc cả không ngừng bên tai.

Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái nhìn này trông đi qua, Đạo Nguyên cảnh võ giả ở chỗ này tầng tầng lớp lớp. Thậm chí còn có một ít Đế Tôn cảnh che giấu tu vi trong đám người đi lại, cái này đặt ở mười năm trước đó là căn bản không thể nào sự tình, năm đó Phong Lâm Thành phụ cận, thực lực mạnh nhất mới bất quá Đạo Nguyên hai tầng cảnh. Đạo Nguyên cảnh võ giả dùng hai cái bàn tay đều có thể đếm ra, nhưng là bây giờ tình cảnh này, quả nhiên là Đạo Nguyên khắp nơi trên đất đi...

Cái này tất cả biến hóa, tự nhiên đều muốn quy công cho Linh Hồ Cung quật khởi.

Dương Khai một đường cưỡi ngựa xem hoa, cảm thụ được cái này náo nhiệt không khí, rất có một loại cảm giác không chân thật.

Biện Vũ Tình cũng thỉnh thoảng địa nói với Dương Khai một số Linh Hồ thành sự tình. Dương Khai không chỗ ở gật đầu. Từ khi Bích Vũ Tông sau khi giải tán, nàng cùng Khấu Vũ hai người liền tới đến Linh Hồ thành bên này kiếm ăn, đối với chỗ này hiểu rõ tự nhiên so Dương Khai càng sâu.

Không sai biệt lắm một lúc lâu sau, hai người tới Linh Hồ thành chính trung tâm —— Linh Hồ Cung.

Cung điện to lớn giống như một tòa trong thành chi thành, mà tại cửa cung điện, lại có rất nhiều người xếp thành đội ngũ.

Dương Khai nhìn rõ ràng, những người này tổng cộng xếp thành ba đội, bên trái nhất một đội ngũ số người nhiều nhất, không sai biệt lắm có khoảng năm trăm người, ở giữa nhân số ít rất nhiều, chỉ có bên trái một nửa, mà bên phải nhất nhân số càng ít, ước chừng không đến bảy mươi người mà thôi, mà cái này ba cái trong đội ngũ võ giả thực lực, cũng là phân biệt rõ ràng, cái kia bên trái nhất một hàng hàng dài bên trong, trên cơ bản tất cả đều là hư Vương cảnh hoặc là hư Vương cảnh trở xuống võ giả, ngẫu nhiên có mấy cái nhìn nghèo túng Đạo Nguyên cảnh xen lẫn ở trong đó.

Mà trong lúc này ở giữa một hàng đội ngũ, lại đại đa số đều là Đạo Nguyên cảnh một hai tầng cảnh, số ít một số hư Vương cảnh.

Về phần bên phải nhất cái kia một hàng đội ngũ, tu vi tối thiểu nhất cũng là Đạo Nguyên hai tầng cảnh, ba tầng cảnh chỗ nào cũng có, thậm chí còn có hai cái Đế Tôn cảnh.

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Cái này ba đội người nắm giữ lệnh phù khác biệt đúng không?"

Biện Vũ Tình vuốt cằm nói: "Không tệ, bên trái nhất chính là Bạch Ngọc lệnh phù người nắm giữ, ở giữa chính là Thanh Ngọc lệnh phù, bên phải chính là Hồng Ngọc lệnh phù. Linh Hồ Cung bên trong, Nhân cấp tu luyện mật địa số lượng nhiều nhất, Địa cấp thứ hai, Thiên cấp ít nhất. Cho nên đừng nhìn Bạch Ngọc lệnh phù xếp hàng người tương đối nhiều, nhưng kỳ thật thay phiên tốc độ cũng rất nhanh."

Dương Khai gật gật đầu, cất bước hướng một bên đi đến, đi vào một cái tương đối trống trải vị trí, nhìn quanh dưới bốn phía, lộ ra vẻ hài lòng.

Biện Vũ Tình không biết hắn muốn làm gì, nhưng cũng không có mở miệng hỏi thăm, chỉ là tò mò dò xét.

Dương Khai bỗng nhiên cất cao giọng nói: "Hiện có số hiệu 3912 Thanh Ngọc lệnh phù một cái, muốn mua nhanh chóng, tới trước được trước!"

Thanh âm mặc dù không lớn, nhưng ở lực lượng thôi động dưới, chỉ sợ toàn bộ Linh Hồ thành đều có thể nghe được.

Biện Vũ Tình biến sắc, hoảng sợ nói: "Ngươi làm gì!"

Đây chính là nàng hao phí toàn bộ tài sản mới thật không dễ dàng đổi tới Thanh Ngọc lệnh phù, mà lại chỉ cần đợi thêm hai tháng liền có thể đến phiên nàng, phải chăng có thể tấn thăng Đế Tôn nơi mấu chốt, Dương Khai thế mà cũng không có trải qua sự đồng ý của nàng đem lệnh phù lấy ra bán, nếu thật muốn bán, nàng đã sớm cầm tới phòng đấu giá đi, như thế nào lưu đến bây giờ?

"Tin ta!" Dương Khai nhìn nàng một cái.

Biện Vũ Tình lập tức tịt ngòi, nhíu nhíu mày, gật gật đầu, không nói nữa.

Dương Khai đã là Đế Tôn, nếu thật đối nàng có ác ý lời nói, nàng cũng phản kháng không được.

Mà tại Dương Khai lời nói hô lên sau đó, phụ cận đi lại võ giả nhao nhao đều dừng lại bộ pháp, một mặt ngạc nhiên hướng hắn trông lại, sau một khắc, dòng người như nước thủy triều, từng cái thân hình lắc lư, hướng Dương Khai bên này đánh tới.

Thời gian nháy mắt, liền đem Dương Khai cùng Biện Vũ Tình vây quanh cái ba tầng trong ba tầng ngoài, cái này đột phát tình huống để Biện Vũ Tình không khỏi có chút khẩn trương, phải biết cái này đánh tới võ giả bên trong, rất nhiều người đều tản ra cực kỳ cường hãn khí tức, căn bản không phải nàng có thể chống lại.

Không tự giác hướng Dương Khai nhích lại gần, tựa hồ là muốn tìm kiếm một tia cảm giác an toàn.

"Số hiệu 3912? Thật hay giả?"

"Nhanh lấy ra nhìn một chút."

"Tiểu tử ngươi nếu là dám lừa gạt chúng ta, ngươi liền chết chắc."

Lưu lại tại Linh Hồ thành võ giả, có rất nhiều người đều là muốn cầu được một khối lệnh phù, đối những cái kia số hiệu tự nhiên rất quen thuộc, số hiệu 3912 Thanh Ngọc lệnh phù, cái này đã cực kì cao, chỉ sợ không dùng đến hai tháng liền có thể vòng bên trên.

Bình thường loại này số hiệu gần phía trước lệnh phù đều chỉ tại đấu giá hội mới lên sẽ xuất hiện, thậm chí ngay cả Hắc Thị đều không nhất định có thể lấy tới, bây giờ bỗng nhiên tại cái này trước mặt mọi người xuất hiện một cái, tự nhiên để cho người ta kích động.

Trong lúc nhất thời, bầy âm thanh huyên náo.

Dương Khai đối những cái kia uy hiếp hắn người bỏ mặc, y nguyên phối hợp hô hào lời nói.

Không ngừng mà có người từ đằng xa bay tới, không tảng lớn khắc công phu, hội tụ ở chỗ này võ giả thế mà vượt qua năm trăm số lượng, Dương Khai cùng Biện Vũ Tình bốn phương tám hướng tất cả đều là người, ngay cả cái kia giữa không trung cũng đứng đầy võ giả.

Nếu không có Linh Hồ thành không cho phép tranh đấu, chỉ sợ nơi đây đã có người muốn xuất thủ tranh đoạt.

Nhìn xem không sai biệt lắm, Dương Khai lúc này mới đưa tay đem cái kia Thanh Ngọc lệnh phù lấy ra ngoài, đầu tiên là đem chính diện bày ra tại đám người, lại lật tới giơ cao lên, biểu hiện ra một phen.

Cái kia mặt sau mấy cái số lượng dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, để cho người ta thấy rất rõ ràng.

"Thật sự là số hiệu 3912!"

"Bài danh như thế gần phía trước lệnh phù đã thật lâu không có xuất hiện, cái này số hiệu chỉ cần chờ hai tháng a."

"Tiểu tử, ta cái thứ nhất tới, mau đem lệnh phù bán cho ta, giá tiền cam đoan ngươi hài lòng." Một cái choai choai lão giả vội vàng gào thét, lão giả này niên kỷ không nhỏ, tóc hoa râm, chẳng qua tu vi lại chỉ có Đạo Nguyên hai tầng cảnh, mà lại toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ tử khí, huyết khí cũng là cực kỳ mỏng manh, nhìn bộ dạng này tựa hồ là đại nạn sắp tới.

Bất quá hắn nếu là có thể tại trên Võ Đạo làm tiếp đột phá, có lẽ còn có thể sống thêm chút năm tháng, tự nhiên đối cái này lệnh phù cực kỳ để ý.

Một cái khác đứng ở giữa không trung quan sát phía dưới Đạo Nguyên ba tầng cảnh thản nhiên nói: "Tiểu tử  lệnh phù bán thế nào, ra cái giá!"

Dương Khai mỉm cười, ngắm nhìn bốn phía, nói: "Xem ra chư vị bằng hữu đối cái này lệnh phù đều cảm thấy rất hứng thú, rất tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền đấu giá tại chỗ, người trả giá cao được!"

Cái kia choai choai lão giả nghe vậy biến sắc, gầm nhẹ nói: "Tới trước được trước, có thể nào lật lọng?"

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Lão trượng, ta thuận miệng nói một chút ngươi cũng làm thật? Trân quý như thế lệnh phù tự nhiên là muốn đấu giá á."

"Ngươi..." Choai choai lão giả râu ria loạn run, tức giận nói: "Tức chết lão phu."

"Đã muốn đấu giá, giá khởi điểm bao nhiêu?" Cái kia không trung Đạo Nguyên cảnh hỏi.

Dương Khai nói: "Chư vị nhìn lấy ra chính là, không có giá khởi điểm."

Nhiều người như vậy đều đến tranh đoạt, căn bản cũng không cần cái gì giá khởi điểm, tranh đoạt thời điểm giá tiền này tự nhiên là có thể đi lên.

Dứt lời, lúc này có người hô lớn nói: "Hai ngàn vạn!"

"Hai ngàn vạn mới là từ Linh Hồ Cung bên trong mua lệnh phù giá tiền, ngươi cũng không cảm thấy ngại ra, ta ra ba ngàn vạn!"

"31 triệu..."

"32 triệu!"

...

Từng tiếng kêu giá liên tiếp, thời gian nháy mắt, cái này Thanh Ngọc lệnh phù liền đập tới 36 triệu giá cả.

Dương Khai thấp giọng hỏi Biện Vũ Tình: "Đây là hạ phẩm Nguyên Tinh vẫn là trung phẩm Nguyên Tinh?"

Biện Vũ Tình trả lời: "Trung phẩm Nguyên Tinh, Bạch Ngọc lệnh phù là hạ phẩm Nguyên Tinh tính toán, mà Hồng Ngọc lệnh phù thì phải thượng phẩm Nguyên Tinh."

"Ngươi mua cái này thời điểm bỏ ra bao nhiêu?" Dương Khai lại hỏi.

"Hai ngàn vạn trung phẩm Nguyên Tinh!"

-------------.