Chương 2747: Bị ép mua ép bán

Chương 2747: Bị ép mua ép bán

Chương 2747: Bị ép mua ép bán

20 triệu Trung phẩm nguyên tinh, đổi hạ xuống, cũng chính là 20 vạn Thượng phẩm nguyên tinh, con số này đối với hắn mà nói bất quá là như muối bỏ bể, nhưng đối với Biện Vũ Tình tới nói nhưng là toàn bộ tài sản.

Cũng nhờ có nàng ngày xưa vẫn đang xử lý bích vũ tông, trên tay nắm giữ một cái tông môn tài nguyên tu luyện, bằng không căn bản không nhiều như vậy dòng dõi.

20 triệu vật mua được, chớp mắt liền nhảy lên tới 36 triệu, này còn không là cực hạn, nhìn dáng dấp Biện Vũ Tình trước nói tới qua tay có thể kiếm lời gấp đôi mà nói cũng không có lượng nước, Linh Hồ thành võ giả đối với này Lệnh Phù nhu cầu rõ ràng.

"40 triệu!" Giữa không trung, một cái Đạo nguyên tam tầng cảnh võ giả mặt đỏ bột tử thô hô lên giá cả, xem dáng dấp kia tựa hồ cũng là thịt đau đến cực điểm, bất quá chỉ cần có này Thanh Ngọc Lệnh Phù, này hai tháng sau khi liền có thể thử nghiệm đột phá Đế Tôn cảnh, một khi thành công, 40 triệu Trung phẩm nguyên tinh lại đáng là gì?

Linh Hồ Cung xuất hiện, đã để không ít võ giả đột phá tự thân ràng buộc, riêng là lên cấp Đế Tôn nhiều năm như vậy đến thì có hơn mười vị, trên căn bản hàng năm đều có mười cái khoảng chừng, người khác nếu hành, mình liền không hẳn không được.

"Ai muốn là có thể ra giá tiền cao hơn, này Lệnh Phù ta liền không muốn." Này Đạo nguyên tam tầng cảnh võ giả cắn răng, ánh mắt thấp thỏm mà nhìn bốn phía.

Để hắn mừng rỡ chính là, hắn ra cái giá này sau khi, càng lại không ai cùng giới. Ngẫm lại cũng là, 40 triệu, nhưng là từ Linh Hồ Cung mua Lệnh Phù gấp ba, như vậy một giá cả trên căn bản đã đến cùng tuyến. Không người là kẻ ngu si, tuy rằng này đánh số xếp hạng cực kì cao, nhưng mọi người nguyên tinh lại không phải gió to quát đến, có thể nào tùy ý tiêu xài.

"Lão phu ra 40 triệu 10 ngàn!" Một tiếng nói già nua bỗng nhiên từ nơi không xa truyền đến.

Mọi người nghe vậy, đều lộ ra quái lạ vẻ mặt, này bỗng nhiên tăng giá 10 ngàn, cũng không biết là muốn kiếm lợi vẫn là cùng này ra giá 40 triệu võ giả có ân oán, cố ý muốn buồn nôn một thoáng hắn.

"Ai, là ai!" Này Đạo nguyên tam tầng cảnh võ giả nghe vậy cũng là giận dữ, ngực một đoàn lửa giận như núi lửa đang nổi lên.

Tuy rằng Dương Khai không có nói mỗi lần tăng giá nhiều lắm ít, nhưng vừa nãy mọi người đấu giá thời điểm vẫn là rất thủ quy củ, mỗi lần tăng giá ít nhất cũng là 50 vạn, trên căn bản đều là trăm vạn một thêm. Nhưng hôm nay bỗng nhiên xuất hiện một cái 10 ngàn, này không phải quấy rối sao.

"Là lão phu, làm sao? ngươi có ý kiến?"

Bóng người lóe lên, một ông già chợt phát hiện thân. Bay tới ở tất cả mọi người trên đỉnh đầu, quan sát mọi người, nói chuyện thời gian, trong cơ thể sức mạnh thúc một chút, một luồng đế ý ầm ầm tràn ngập ra.

"Đế Tôn cảnh!" Này vốn đang ở nhìn chung quanh. Tìm kiếm ai đang quấy rối võ giả biến sắc, nhất thời ách lửa.

Một cái Đế Tôn cảnh lại đến với hắn cướp giật Thanh Ngọc Lệnh Phù, đây chính là hắn không nghĩ tới, tuy nói Thanh Ngọc Lệnh Phù có thể đi vào Địa cấp tu luyện mật, đối với Đế Tôn cảnh cũng có chút tác dụng, nhưng Đế Tôn nhóm bình thường đều là đi Thiên cấp tu luyện mật, đương nhiên, cũng không bài trừ người lão giả này tham dự đấu giá là vì mình môn hạ đệ tử hoặc là hậu tự chuẩn bị.

"Là Đoạn Nhạc môn Môn chủ Nhạc Đông Chính!"

Trong đám người, không biết ai bỗng nhiên hô khẽ một tiếng, tựa hồ là nhận ra thân phận của lão giả này.

Những người khác nghe vậy. Đều lộ ra một mặt vẻ kiêng dè.

Biện Vũ Tình thân thể khẽ run lên, theo bản năng mà cảm thấy này Nhạc Đông Chính là tìm đến phiền phức, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, nàng cùng Dương Khai khoảnh khắc ba cái Đoạn Nhạc môn đệ tử thời điểm cũng không có bị người nhìn thấy, lúc này mới biểu hiện thả lỏng rất nhiều.

Dương Khai hơi híp mắt, nhìn này Nhạc Đông Chính, trên mặt suy tư.

Lại không nói lão này bỗng nhiên nhô ra tăng giá 10 ngàn có quấy rối hiềm nghi, riêng là hắn mới giết Đoạn Nhạc môn đệ tử, này môn chủ bỗng nhiên liền tìm tới đến rồi, việc này khó tránh khỏi có chút quá trùng hợp một chút chứ?

Lẽ nào sự tình bại lộ. Không đúng vậy, lúc giết người hắn thần niệm vẫn kiểm sát bốn phía, căn bản không có bất kỳ người nào ở dò xét, hơn nữa ba người kia trước khi chết cũng không lan truyền quá tin tức gì. Nhạc Đông Chính làm sao có thể biết.

"Hóa ra là Nhạc đại nhân." Này Đạo nguyên tam tầng cảnh võ giả cũng nhận ra Nhạc Đông Chính, cười khổ nói: "Vừa là Nhạc đại nhân muốn này Thanh Ngọc Lệnh Phù, vãn bối tự không dám có ý kiến gì."

"Không ý kiến tốt nhất!" Nhạc Đông Chính hừ nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn chăm chú Dương Khai, đưa tay nói: "Lệnh phù đem ra."

Dương Khai nhìn chăm chú hắn, cười nhạo nói: "Đấu giá còn không kết thúc đây."

Nhạc Đông Chính nói: "Làm sao. Chẳng lẽ còn có người so với lão phu ra giá càng cao hơn?"

Uy nghiêm ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, phàm là bị hắn coi trọng người đều trong lòng không khỏi phát lạnh, chính là cố ý tranh giá cũng không dám mở miệng, huống chi này 40 triệu giá cả gần như đã đến cực hạn.

"Thấy không, lão phu giá cả cao nhất!" Nhạc Đông Chính lần thứ hai đưa tay, "Lệnh phù đem ra."

Dương Khai sờ sờ cằm, lắc đầu nói: "Coi như ngươi giá cả cao nhất, này Lệnh Phù. . . Ta cũng không bán ngươi."

Thêm cái 10 ngàn đã nghĩ cướp Lệnh Phù? Dương Khai thật muốn cho hắn, chỉ sợ buồn nôn hơn một lúc lâu, huống chi này Lệnh Phù vốn là Đoạn Nhạc môn ba cái võ giả muốn cướp đồ vật, liền Khấu Vũ đều bị giết mới có thể bảo vệ Lệnh Phù, làm sao có thể đem Lệnh Phù lại giao cho Đoạn Nhạc môn trên tay.

Nhạc Đông Chính sầm mặt lại, khẽ quát: "Tiểu tử ngươi dám không tuân quy củ?"

Dương Khai cười nhạo nói: "Đồ vật của ta, quy củ ta đến định, ngươi là cái thá gì?"

Lời vừa nói ra, một đám người đều trố mắt ngoác mồm mà nhìn Dương Khai, âm thầm bội phục lòng can đảm của hắn, Nhạc Đông Chính nhưng là Đế Tôn à, thanh niên này lại cũng dám trêu chọc.

"Muốn chết!" Nhạc Đông Chính giận tím mặt, trên người khí thế thúc một chút, liền hướng Dương Khai đè xuống đầu.

Không ít đứng phụ cận người đều rên lên một tiếng, cùng nhau lùi về sau.

Dương Khai lù lù bất động, cười lạnh nhìn Nhạc Đông Chính, nhẹ nhàng thổi một hơi, đều là Đế Tôn cảnh khí thế như thức tỉnh mãnh thú, chậm rãi thức tỉnh.

Nhạc Đông Chính biến sắc mặt: "Lại cũng là Đế Tôn!"

Bên cạnh mọi người cũng là giật nảy cả mình, làm sao cũng không nghĩ tới Dương Khai lại có Đế Tôn cảnh tu vị, từng cái từng cái sợ không thôi, may mà vừa nãy ở đấu giá thời điểm mọi người đều rất thủ quy củ, không làm sao đắc tội hắn, bằng không chỉ sợ muốn chịu không nổi à.

"Đúng là lão phu nhìn nhầm." Nhạc Đông Chính biểu hiện lập tức âm hàn hạ xuống.

Dương Khai đối với hắn coi như không thấy, mà là chỉ tay một cái phía trước: "Cái kia ai, ngươi tới đây cho ta!"

Ngón tay chỗ, mọi người cùng nhau hướng bên tránh ra, phảng phất này duỗi ra đến không không phải một ngón tay, mà là một con rắn độc.

Lúc trước ra giá 40 triệu người võ giả kia cũng ở trốn, có thể trốn đến trốn đi, lại phát hiện Dương Khai ngón tay vẫn đốt hắn.

Sắc mặt nhất thời một khổ, mở miệng nói: "Vị đại nhân này, có gì phân phó?"

Tuổi của hắn kỷ tuy rằng so với Dương Khai muốn lớn hơn nhiều, nhưng tu vị không bằng, chỉ có thể xưng hô đại nhân.

"Ngươi tới!" Dương Khai lần nữa nói.

Người kia bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng Dương Khai đi tới, một mặt thấp thỏm, không biết Dương Khai muốn đối với mình làm cái gì.

Đi tới gần, còn chưa mở miệng nói chuyện, Dương Khai nhưng đem Thanh Ngọc Lệnh Phù nhét vào trên tay hắn, nói: "Lệnh phù bán ngươi."

Chỉ một thoáng, lơ lửng giữa trời ở trên Nhạc Đông Chính sắc mặt tái xanh.

Hắn có Đế Tôn một tầng cảnh tu vị, hơn nữa ra giá càng cao hơn, Dương Khai lại không bán cho hắn, ngược lại đem Thanh Ngọc Lệnh Phù giao cho một cái Đạo Nguyên Cảnh, chuyện này quả thật chính là ở trước mặt mọi người làm mất mặt à.

Trái lại này Đạo Nguyên Cảnh võ giả, nhưng là vừa sợ lại khủng, không hề sắc mặt vui mừng, cầm trên tay Thanh Ngọc Lệnh Phù phảng phất thiêu hồng bàn ủi như thế, phỏng tay đến cực điểm.

Như không có Nhạc Đông Chính mở miệng tranh giá, hắn đúng là rất tình nguyện đem này Lệnh Phù lấy xuống, nhưng bây giờ có thêm một cái Nhạc Đông Chính, hắn nào dám tiếp. Nối sau khi nhưng là phải đắc tội người, bảo đảm không cho phép lúc nào liền bị trả thù.

"Vị đại nhân này, Lệnh Phù. . . Ta không muốn." Gian khổ đến cực điểm đã mở miệng, liền muốn đem Lệnh Phù trả.

"Dám không muốn?" Dương Khai một cái tóm chặt cổ áo của hắn, con ngươi trừng, hung thần ác sát nói: "Có tin ta hay không đánh ngươi!"

Người kia hoảng hốt, sắc mặt đều trắng, vội vàng nói: "Linh Hồ thành bên trong. . . Không cho tranh đấu."

Dương Khai thâm trầm nói: "Ngươi có thể cả đời trốn ở Linh Hồ thành bên trong? Chờ ngươi ra khỏi thành, ta lại đánh ngươi."

Người kia đều sắp khóc, không nói gì nói: "Đại nhân, ngươi hà tất làm khó dễ ta à, ta bất quá một cái Đạo Nguyên Cảnh mà thôi."

"Lệnh phù bán ngươi gọi làm khó dễ ngươi?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, bám vào cổ áo của hắn không tha, "Có muốn hay không? Không muốn ngươi phải chết chắc."

Người kia ánh mắt né tránh, không dám cùng Dương Khai đối diện.

Dương Khai thấp giọng nói: "Muốn mà nói ngươi khả năng đắc tội Nhạc Đông Chính, bất quá nhưng thu hoạch một viên Lệnh Phù, có hi vọng lên cấp Đế Tôn, không muốn mà nói ngươi liền đắc tội thiếu gia ta, một chút chỗ tốt cũng không, trong đó được mất mình suy nghĩ kỹ càng."

Người này vừa nghe, sáng mắt lên.

Đúng đấy, mặc kệ có muốn hay không này Lệnh Phù, đều sẽ đắc tội một cái Đế Tôn cảnh, nhưng nếu là muốn, vậy thì có một đường lên cấp hi vọng, vấn đề đơn giản như vậy mình làm sao không nhớ tới đến.

Trong nháy mắt, trong lòng liền có quyết định.

Ngẩng đầu nhìn Nhạc Đông Chính, người này ôm quyền nói: "Nhạc đại nhân, này không phải là vãn bối cùng ngươi tranh đoạt, là bị ép mua ép bán à, đại nhân minh giám!"

"Hừ!" Nhạc Đông Chính hừ lạnh một tiếng, để người kia sắc mặt lại là nhất bạch, bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng không có gì hay do dự, vội vã từ mình Không Gian giới điểm giữa ra 40 triệu Trung phẩm nguyên tinh, đặt ở khác một viên Không Gian giới bên trong giao cho Dương Khai.

Dương Khai qua tay liền vứt cho Biện Vũ Tình, lúc này mới buông ra người võ giả kia, nghiêm mặt nói: "Lệnh bài kia ngươi có thể mình dùng, nhưng tuyệt đối không thể bán đi, đặc biệt là cái kia lão gia hoả!" Đưa tay chỉ một cái Nhạc Đông Chính, uy hiếp nói: "Nếu để cho ta biết ngươi bán cho hắn, Hừ!"

"Biết biết, chính ta dùng, tuyệt đối không bán." Người kia không ngừng gật đầu.

"Đi thôi!" Dương Khai phất phất tay.

Người kia như mộng đại xá, bận bịu chạy vào trong đám người, không thấy bóng dáng.

Những người còn lại thấy Lệnh Phù đều bán đi, tự nhiên cũng không có tiếp tục lưu lại tâm tư, dồn dập tan tác như chim muông.

Chỉ có Nhạc Đông Chính lưu lại, ánh mắt híp lại nhìn Dương Khai, này một ít trong khe hở lập loè băng hàn ánh sáng, tự tự nói: "Vị tiểu hữu này, không biết lão phu nơi nào đắc tội rồi ngươi, càng muốn như vậy nhằm vào lão phu."

Dương Khai cười nhạo nói: "Nhạc Môn chủ hà tất áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ, nếu tìm tới cửa, không bằng nói trắng ra."

Nhạc Đông Chính nói: "Ta không biết tiểu hữu đang nói cái gì."

"Không biết mà nói vậy thì không có gì để nói nhiều." Dương Khai xoay người bắt chuyện Biện Vũ Tình nói: "Chúng ta đi.".