Chương 2748: Không biết báo đáp thế nào

Chương 2748: Không biết báo đáp thế nào

"Chờ một chút!" Mắt thấy Dương Khai thật muốn rời đi, Nhạc Đông đang bề bộn hô một tiếng.

"Nhạc môn chủ còn có gì chỉ giáo?" Dương Khai nghiêng đầu nhìn lại.

Nhạc Đông chính hơi híp mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Khai, một hồi lâu mới mở miệng nói: "Ta ba cái kia đệ tử, bây giờ... Người ở chỗ nào?"

"Cáp!" Dương Khai thần sắc vui lên, chế nhạo nhìn qua Nhạc Đông chính: "Ta còn tưởng rằng Nhạc môn chủ thật cái gì cũng không biết đâu, nguyên lai ba người kia hành động là chịu ngươi sai sử a."

Biện Vũ Tình sắc mặt trắng nhợt, ánh mắt phun lửa nhìn qua Nhạc Đông chính. Nếu thật là nếu như vậy, cái kia Nhạc Đông chính liền là sát hại Khấu Vũ kẻ cầm đầu, nếu không có hắn sai sử, nàng cùng Khấu Vũ như thế nào lọt vào ba người kia truy sát.

Nhạc Đông chính phảng phất giống như không nghe thấy, chỉ là nói: "Ngươi vẫn chưa trả lời lão phu vấn đề."

"Muốn biết?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Mình từ từ suy nghĩ đi!"

Quay người liền đi.

Nhạc Đông chính khí thất khiếu bốc khói, nếu không có cái này Linh Hồ thành không cho phép tranh đấu, giờ phút này chỉ sợ đã xông đi lên cùng Dương Khai quyết nhất tử chiến, ba cái kia trong các đệ tử thế nhưng là có một người là hắn hậu nhân, đối nó đáp lại lớn lao chờ mong. Bây giờ nghe Dương Khai giọng điệu này, ba người kia chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, cái này khiến Nhạc Đông chính có thể nào không đau lòng.

Cắn răng quát khẽ: "Tiểu tử, đừng để lão phu ở ngoài thành nhìn thấy ngươi, nếu không tất giết ngươi!"

Dương Khai xùy một tiếng, ngay cả đầu đều chẳng muốn về, lập tức để Nhạc Đông đang sinh ra một loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác bất lực, suýt nữa không khí phun ra một ngụm máu tới.

Ánh mắt oán độc nhìn chăm chú Dương Khai bóng lưng, âm thầm quyết định nhất định phải tiểu tử này đẹp mắt, nếu không mình ba cái kia đệ tử coi như chết vô ích.

...

"Làm cái gì, trở về xếp hàng chờ đợi!"

Linh Hồ Cung trước, một cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh, người mặc Thiên Vũ Thánh Địa phục thị võ giả đưa tay cản lại Dương Khai, gương mặt kiêu căng chi sắc.

Thân là Nam Vực đỉnh tiêm tông môn đệ tử, hắn tự nhiên có tư cách kiêu ngạo, huống chi hắn bây giờ tuổi không lớn lắm, đã có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, ngày sau tấn thăng Đế Tôn khả năng cũng là cực lớn.

Linh Hồ Cung là từ Tinh Thần Cung dẫn đầu. Nam Vực tam đại đỉnh tiêm tông môn hợp lực kiến tạo lên, tự nhiên cũng là từ tam đại đỉnh tiêm tông môn hợp lực quản lý.

Dương Khai lấy ra một khối lệnh bài, tại người kia trước mặt lung lay dưới.

Cái kia Thiên Vũ Thánh Địa đệ tử trong nháy mắt thu trên mặt kiêu căng, ôm quyền nói: "Nguyên lai là Thanh Dương Thần Điện sư huynh. Xin hỏi sư huynh xưng hô như thế nào?"

Dương Khai cầm trong tay lệnh bài này, thế nhưng là Thanh Dương Kim Lệnh, là hạch tâm đệ tử mới có tư cách có lệnh bài. Mà người này mặc dù là Thiên Vũ Thánh Địa, thế nhưng bất quá là cái nội môn đệ tử mà thôi, cùng hạch tâm đệ tử vẫn là chênh lệch khá lớn. Xác nhận Dương Khai thân phận sau đó tự nhiên không dám quá làm càn.

Biện Vũ Tình nhìn tròng mắt đều thẳng, cái này suốt ngày canh giữ ở Linh Hồ Cung cửa vào trước người, thái độ đến cỡ nào phách lối, đến cỡ nào không coi ai ra gì, nàng thế nhưng là thấy tận mắt, liền là bình thường Đế Tôn cảnh đến nơi này, bọn hắn có đôi khi cũng biết vung sắc mặt, có thể thấy được Dương Khai thế mà ôm quyền hành lễ, lại nghe xong người kia lời nói, Biện Vũ Tình chợt nhớ tới. Năm đó đi Tứ Quý Chi Địa thời điểm, Dương Khai liền là theo chân Thanh Dương Thần Điện một đạo.

Nguyên lai Dương Khai đã là Thanh Dương Thần Điện đệ tử, hơn nữa nhìn điệu bộ này, tựa hồ địa vị còn không thấp, nếu không tuyệt không có khả năng để cái này thủ vệ võ giả buông xuống tư thái.

"Dương Khai!"

Cái kia thủ vệ đệ tử nghe vậy nhíu mày, cẩn thận suy tư một chút, phát hiện mình đối với danh tự này đúng là cực kỳ lạ lẫm, căn bản liền không có nghe nói qua.

Thanh Dương Thần Điện mấy cái hạch tâm đệ tử hắn trên cơ bản đều là biết được, căn bản không có Dương Khai cái này nhân vật số một, chẳng qua cái kia Thanh Dương Kim Lệnh lại không giả được. Dùng cái này Kim Lệnh, đã nói lên Dương Khai thật là Thanh Dương Thần Điện hạch tâm đệ tử.

Năm đó Dương Khai tại Tứ Quý Chi Địa luyện chế ra Thái Diệu Đan, thanh danh chấn động mạnh, truyền khắp Nam Vực. Chẳng qua đã nhiều năm như vậy, sự tình tự nhiên lắng lại. Mà lại rất nhiều võ giả lâu dài bế quan, chưa nghe nói qua tên Dương Khai cũng rất bình thường, cái này canh giữ ở cổng võ giả chính là một trong số đó.

"Nguyên lai là Dương sư huynh!" Cái kia võ giả mặc dù không biết Dương Khai, nhưng nên có cấp bậc lễ nghĩa lại là không ít, "Xin hỏi Dương sư huynh lần này đến đây. Là muốn trưng dụng mật địa tu luyện a?"

"Không tệ!" Dương Khai gật gật đầu.

Năm đó cao Tuyết Đình đem cái này Thanh Dương Kim Lệnh giao cho hắn thời điểm liền đã từng nói, Linh Hồ Cung trừ bỏ Thiên Địa Nhân tam đại cấp bậc tu luyện mật địa bên ngoài, còn có một số tốt hơn tu luyện mật địa là lưu cho tam đại tông môn đệ tử, cũng không biết đối ngoại mở ra, cầm Kim Lệnh liền có thể miễn phí tiến vào bên trong.

Nếu không có như thế hắn cũng sẽ không mạo muội đem Biện Vũ Tình Thanh Ngọc lệnh phù cho bán đi, đã có chỗ tốt hơn, cái kia Thanh Ngọc lệnh phù tự nhiên là không có tác dụng gì.

"Dương sư huynh xin mời đi theo ta, ta dẫn ngươi đi gặp quản sự đại nhân." Người kia nói một tiếng quay người đi vào phía trong.

Dương Khai chào hỏi Biện Vũ Tình, cất bước đuổi theo.

Giờ này khắc này, Biện Vũ Tình đã biết Dương Khai là làm cái gì dự định, một đôi mắt bên trong tràn đầy thần sắc cảm kích, đồng thời cũng cười khổ không thôi, nàng hao phí toàn bộ tài sản, thật vất vả mới mua được một khối Thanh Ngọc lệnh phù, nhưng vẫn như cũ muốn khổ đợi tám tháng mới chuyển động bên trên, nhưng Dương Khai lại chỉ cần lại tới đây liền có thể tiến vào mật địa tu luyện. Cái này hai tướng so sánh xuống tới, Biện Vũ Tình phát hiện thân là đại tông môn đệ tử tiện lợi căn bản không phải nàng loại người này có thể tưởng tượng, không khỏi một trận chán nản bất đắc dĩ.

Chưa từng có cứng rắn bối cảnh, chính là thật tấn thăng Đế Tôn, tại những này đại tông môn đệ tử trước mặt, cũng bày không dậy nổi Đế Tôn cảnh uy phong.

"Ngươi làm gì chứ?" Dương Khai bỗng nhiên quay đầu nhìn Biện Vũ Tình một cái, chau mày, hắn bỗng nhiên phát giác Biện Vũ Tình trạng thái có chút không đúng.

Biện Vũ Tình nghe vậy giật mình, chợt tỉnh ngộ mình sao sinh ra loại này chán chường suy nghĩ, ý nghĩ này cùng một chỗ, cái kia đột phá Đế Tôn vốn là hy vọng mong manh liền trở nên càng nhỏ bé.

Lúc này tập trung ý chí, ánh mắt dần dần kiên nghị!

Đúng vậy a, Khấu Vũ vì bảo trụ cái kia Thanh Ngọc lệnh phù đều đã chết rồi, chỉ để lại mình lưu lại một dây đột phá hi vọng, nếu là mình không cho cái ra cái giá thỏa mãn, ngày đó đi Cửu U Địa Ngục còn có mặt mũi nào đi gặp Khấu Vũ?

Khấu Vũ máu cũng không thể chảy vô ích.

"Không có việc gì!" Biện Vũ Tình mỉm cười, toàn thân trên dưới lại tản ra khó nói lên lời tự tin và quyết tâm, nàng có một loại cảm giác, nếu là giờ phút này lập tức để cho nàng tìm một chỗ nơi tốt bế quan, đột phá Đế Tôn khả năng nhiều đến ba thành!

Phải biết nàng trước kia chỉ có một thành, cái này ba thành tỷ lệ đã rất cao.

Dương Khai nghiêm túc nhìn chằm chằm Biện Vũ Tình, nhìn một hồi lâu, mới quay đầu đi.

Hắn cũng không minh bạch Biện Vũ Tình tại ngắn ngủi này thời điểm có như thế nào tâm lý giãy dụa, nhưng gặp nàng trạng thái không tệ, cũng là vui vẻ.

Cái kia Thiên Vũ Thánh Địa đệ tử đem Dương Khai cùng Biện Vũ Tình lân cận tiến một gian sương phòng, lúc này mới nói: "Dương sư huynh chờ một lát, ta cái này đi mời quản sự đại nhân tới."

"Làm phiền!" Dương Khai gật gật đầu.

Người kia quay người rời đi.

"Cám ơn ngươi!" Biện Vũ Tình bỗng nhiên mở miệng, đây đã là nàng nhìn thấy Dương Khai sau đó lần thứ hai nói lời cảm tạ, mỗi một lần đều phát ra từ phế phủ. Sống nhiều năm như vậy, thật đúng là không có người đối nàng tốt như vậy quá, trong lòng một mảnh cảm động.

Dương Khai mỉm cười, nói: "Việc nhỏ mà thôi!"

Đang khi nói chuyện, tiện tay ném ra ngoài mấy cái bình ngọc đi qua.

Biện Vũ Tình tiếp nhận, nghi ngờ nhìn qua Dương Khai: "Đây là..."

"Ngươi bế quan tu luyện thời điểm có thể dùng đến." Dương Khai giải thích một câu.

Biện Vũ Tình tò mò, mở ra một cái bình ngọc liếc mắt nhìn, toàn thân chấn động mạnh một cái, trợn mắt nói: "Đây là Đế cấp... Linh đan?"

Lại nhìn một cái khác bình ngọc, thế mà cũng là Đế cấp linh đan. Hơn nữa nhìn cái thứ nhất trong bình ngọc linh đan bộ dáng cùng phát ra hương khí, tựa hồ là cùng trong truyền thuyết Tịnh Tâm Đan có chút tương tự. Tịnh Tâm Đan thế nhưng là có thể trợ giúp võ giả thanh trừ tạp niệm, giảm bớt lúc tu luyện sinh ra tâm ma linh đan a.

Trên thị trường mặc dù có, nhưng tuyệt đối không đến Đế cấp trình độ, tốt nhất cũng bất quá Đạo Nguyên cấp trung phẩm, cùng trong bình ngọc linh đan chênh lệch đâu chỉ cách xa vạn dặm.

Mà đổi thành một bình, tựa hồ là Thiên Đạo Đan, cái này thì càng ghê gớm, phục dụng sau đó có thể trợ võ giả cảm ngộ Thiên Đạo chi lực, lĩnh hội Thiên Địa pháp tắc...

Có cái này hai bình linh đan tương trợ, nguyên bản ba thành tỷ lệ tối thiểu nhất cũng phải tăng tới năm thành! Đây chính là một nửa tỷ lệ a, như lần này lại không cách nào đột phá, ngày sau chỉ sợ cũng không còn cơ hội tốt như vậy.

Nắm thật chặt hai bình ngọc, Biện Vũ Tình cảm xúc bành trướng, ánh mắt phức tạp nhìn qua Dương Khai, nói: "Ngươi đưa ta lễ lớn như vậy, ta không biết nên báo đáp thế nào."

"Ta lại không màng ngươi báo đáp." Dương Khai sờ lên cái cằm, trầm ngâm một chút nói: "Chẳng qua nếu như ngươi nhất định phải báo đáp lời nói, liền... Gia nhập ta tông môn đi."

"Thanh Dương Thần Điện?" Biện Vũ Tình ngây người.

Đây quả thực lại là một món lễ lớn a, có thể nào xem như báo đáp? Như nàng dạng này võ giả, muốn gia nhập Thanh Dương Thần Điện không có 10 vạn cũng có tám vạn, có thể Thanh Dương Thần Điện thân là Nam Vực đỉnh tiêm tông môn một trong, há lại nói vào là vào?

Nếu thật có thể gia nhập Thanh Dương Thần Điện, cho dù là trở thành một cái tầng dưới chót nhất đệ tử, cũng so với nàng bên ngoài độc thân xông xáo mạnh, một nữ tử, nhất là như nàng như vậy tướng mạo không tầm thường, tư thái xinh đẹp mỹ phụ, độc thân bên ngoài cùng dễ dàng gây phiền toái, có khi yên yên tĩnh tĩnh cũng sẽ có phiền phức mình trêu chọc phải tới.

"Không không không, không phải Thanh Dương Thần Điện." Dương Khai lắc đầu.

"Không phải Thanh Dương Thần Điện?" Biện Vũ Tình ngạc nhiên.

Dương Khai mỉm cười nói: "Chính ta khai sáng tông môn, bây giờ tông môn có... Ân, không sai biệt lắm không đến mười người đi, chính là cất bước giai đoạn, thiếu khuyết nhân thủ, Biện hộ pháp có hứng thú không?"

"Tốt!" Biện Vũ Tình không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp mở miệng đáp ứng xuống, Dương Khai đều như thế giúp nàng, chính là muốn nàng lấy thân báo đáp nàng đều sẽ không chần chờ, chớ đừng nói chi là chỉ là gia nhập một cái tông môn.

Biện Vũ Tình không có cảm thấy Dương Khai khai sáng tông môn cường đại cỡ nào, hắn tuy là Đế Tôn cảnh, thực lực không tầm thường, nhưng bất kỳ một cái tông môn đều có phát triển lịch trình, bây giờ tông môn mới không đến mười người, rõ ràng là cái môn phái nhỏ, có lẽ ngay cả ngày đó Bích Vũ Tông cũng không bằng.

Chẳng qua vậy thì thế nào? Chỉ cần tề tâm hợp lực, luôn có tông môn cường đại một ngày, mà nàng nếu là có thể tấn thăng Đế Tôn, đến lúc đó nhất định có thể cho Dương Khai mang đến trợ giúp rất lớn, cũng có thể trả lại hôm nay nhân tình.

"Đáp ứng sảng khoái như vậy!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Biện Vũ Tình sợi xuống bên tai mái tóc, mỉm cười nói: "Ta cũng là có ơn tất báo người, ngươi yên tâm, nếu ta lần này có thể an toàn từ trong vùng đất bí ẩn đi ra, liền tùy ngươi về tông môn, nếu là không cẩn thận chết ở bên trong... Đó cũng là của ta mệnh sổ.".