Chương 2749: Hạ Sanh

Chương 2749: Hạ Sanh

Tấn thăng Đế Tôn cũng không phải không có chút nào nguy hiểm, một cái sơ sẩy liền có thể bị năng lượng thiên địa trùng kích mà chết, rất nhiều Đạo Nguyên ba tầng cảnh tại tấn thăng Đế Tôn thời điểm chẳng những không có thành công, ngược lại còn thân tử đạo tiêu.

Phải biết năm đó Vô Đạo thế nhưng là tại tấn thăng Đạo Nguyên Cảnh quan khẩu lên chết mất, cái kia Vô Đạo chính là Hằng La Tinh Vực công nhận thực lực đệ nhất nhân, ngay cả hắn đều chết tại Đạo Nguyên Cảnh quan khẩu, mà tấn thăng Đế Tôn nguy hiểm sẽ chỉ lớn hơn.

"Ha ha, Dương sư điệt lâu không tin tức, không nghĩ tới hôm nay lại tới Linh Hồ Cung." Một người thanh âm bỗng nhiên từ bên cạnh truyền đến, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia đi tới một người tuổi chừng chừng năm mươi choai choai lão giả, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hạc phát đồng nhan, khí huyết tràn đầy, toàn thân trên dưới tản ra hùng hậu khí tức.

Đế Tôn một tầng cảnh! Dương Khai vừa xem hiểu ngay.

Bất quá hắn cái này Đế Tôn một tầng cảnh so với đại đa số ngang cấp võ giả cho người cảm giác đều cường đại hơn một số, không nói hắn tự thân có các loại nội tình, riêng là cái này một thân khí tức liền không phải Nhạc Đông chính chi lưu có thể so sánh.

Dương Khai xem chừng nếu để lão giả này cùng Nhạc Đông chính đơn đả độc đấu, chỉ sợ không dùng đến thời gian một nén nhang liền có thể phân ra thắng bại.

"Tiền bối là..." Dương Khai đứng dậy ôm quyền.

Cái kia choai choai lão giả vuốt vuốt trên cằm sợi râu, mỉm cười: "Lão phu Thiên Vũ Thánh Địa Diêu Lễ!"

Thiên Vũ Thánh Địa người Dương Khai nhận biết không nhiều, ngoại trừ một cái Trần Văn Hạo bên ngoài, chính là một cái Vô Thường, những người khác Dương Khai cũng không nhận ra, chẳng qua cái này Diêu Lễ đã có Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, tại Thiên Vũ Thánh Địa bên trong hẳn là một cái trưởng lão cấp bậc tồn tại.

Trưởng giả là lớn, Dương Khai tự nhiên không dám thất lễ.

"Nguyên lai là Diêu trưởng lão, Dương Khai gặp qua Diêu trưởng lão!"

"Sư chất không cần phải khách khí, ngồi!" Diêu Lễ mỉm cười, đưa tay ra hiệu xuống.

Lập tức liền có tướng mạo thanh tú tuổi trẻ thiếu nữ dâng lên nước trà.

Cái kia Diêu Lễ cười mỉm đánh giá Dương Khai, tựa hồ đối với hắn cảm thấy hứng thú, dù sao vị này chính là luyện chế quá Thái Diệu Đan tồn tại, có thể là cái Đế Đan Sư, chẳng qua đáng tiếc, không phải Thiên Vũ Thánh Địa người, bỗng nhiên chớp mắt. Nhìn qua Biện Vũ Tình nói: "Vị này là..."

"Ta đại biểu tỷ!" Dương Khai thuận miệng nói.

Biện Vũ Tình đứng lên nói: "Thiếp thân gặp qua Diêu trưởng lão!"

Mặc dù Dương Khai cùng nàng không có chuyện trước thương nghị quá, nhưng Biện Vũ Tình cũng biểu hiện giọt nước không lọt, nàng tốt xấu cũng ở bên ngoài xông xáo nhiều năm như vậy, cũng không phải một số đơn thuần tiểu nữ hài có thể so sánh.

"Nguyên lai là Dương sư điệt họ hàng. Ngồi đi." Diêu Lễ ngược lại là biểu hiện hòa ái dễ gần.

Cái này khiến Biện Vũ Tình không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh, tại hôm nay trước đó, như Diêu Lễ dạng này người đối với nàng mà nói thế nhưng là cao cao tại thượng, cần ngưỡng mộ nhân vật, điểm này coi như nàng tấn thăng Đế Tôn cũng không cách nào cải biến. Thế nhưng là bây giờ, chỉ là bởi vì Dương Khai quan hệ, thế mà có thể cùng hắn một đạo ngồi ở chỗ này uống trà.

Ở sâu trong nội tâm tuôn ra một loại cực kỳ hoang đường cảm giác, tựa hồ cái này lại một lần nữa đụng phải Dương Khai sau đó, vận mệnh của mình xuất hiện to lớn chuyển hướng.

"Nghe môn hạ đệ tử nói, Dương sư điệt chuyến này tới là muốn trưng dụng một chỗ tu luyện mật địa?" Diêu Lễ không nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. Dương Khai mặc dù nhìn không tầm thường, nhưng hắn thế nhưng là Thiên Vũ Thánh Địa trưởng lão, tự nhiên không cần nịnh nọt khách sáo cái gì.

"Không tệ." Dương Khai gật gật đầu, "Xin hỏi Diêu trưởng lão những cái kia không mở ra cho người ngoài tu luyện mật địa nhưng còn có trống không?"

Diêu Lễ hơi nhíu nhíu mày. Trầm ngâm một chút nói: "Dương sư điệt, ngươi muốn cái này tu luyện mật địa là mình dùng, vẫn là..." Ánh mắt có chút hướng Biện Vũ Tình bên kia nhìn lướt qua.

Già thành tinh, Dương Khai mặc dù không nói gì, nhưng hắn cũng đoán ra Dương Khai đem Biện Vũ Tình mang tới ý đồ.

Dương Khai chi tiết nói: "Ta cái này đại biểu tỷ tu vi đã đến Đạo Nguyên ba tầng cảnh đỉnh phong, nếu có thích hợp bế quan chi địa, có lẽ có thể nếm thử đột phá một hai."

Diêu Lễ vuốt cằm nói: "Quả là thế."

Dừng một chút, mở miệng nói: "Dương sư điệt, không nói gạt ngươi, những cái kia không mở ra cho người ngoài mật địa vốn là cho các ngươi những này hạch tâm đệ tử chuẩn bị. Chẳng qua ngươi hôm nay tới không khéo, những cái kia mật địa đã đủ quân số. Nếu là ngươi mình phải dùng, lão phu tuyệt không hai lời, lập tức sắp xếp người nhường ra một chỗ tới. Nhưng là người bên ngoài phải dùng, cái này khiến lão phu rất là khó xử a."

"Đầy?" Dương Khai ngạc nhiên.

Nghĩ thầm không đúng, mặc dù Linh Hồ Cung nơi này Thiên Địa linh khí cực kỳ nồng đậm, những cái kia đặc biệt lưu lại tu luyện mật địa cũng là không tầm thường, nhưng cùng tam đại đỉnh tiêm tông môn tu luyện mật địa tương đối, cũng kém không nhiều. Tam đại tông môn đệ tử không tại nhà mình bên trong tu luyện, chạy đến cái này Linh Hồ Cung tới làm gì?

"Xác thực đầy." Diêu Lễ nghiêm mặt gật đầu.

Dương Khai lập tức lúng túng.

Hắn vốn cho rằng nơi này khẳng định có trống không tu luyện mật địa, lúc này mới trực tiếp đem Biện Vũ Tình Thanh Ngọc lệnh phù cho bán mất, bây giờ nơi này lại không có trống không vị trí, chẳng phải là để Biện Vũ Tình gà bay trứng vỡ công dã tràng?

Diêu Lễ nói: "Dương sư điệt, không bằng như vậy, những cái kia đỉnh tiêm tu luyện mật địa mặc dù đầy, nhưng lão phu lại có thể vì ngươi an bài một cái Thiên cấp, ngươi xem coi thế nào? Thiên cấp mật địa tu luyện hoàn cảnh cũng không kém, rất nhiều Đế Tôn cảnh đều xếp hàng chờ đợi, ngươi cái này đại biểu tỷ ở trong đó bế quan, nhất định có thu hoạch."

Việc đã đến nước này, Dương Khai cũng không có gì tốt biện pháp, cũng không thể thật gọi Diêu Lễ ra mặt đưa ra một gian đỉnh tiêm ra đi, có thể tại cái kia đỉnh tiêm trong vùng đất bí ẩn tu luyện đều là tam đại tông môn đệ tử, ai cũng không thể so với ai địa vị kém. Thật muốn làm như vậy, không nói đến Diêu Lễ có thể đáp ứng hay không, thậm chí khả năng dẫn phát tông môn ở giữa mâu thuẫn.

Huống chi, Diêu Lễ thân là Thiên Vũ Thánh Địa trưởng lão, nói chuyện với Dương Khai cũng coi như thái độ thành khẩn, cũng làm cho Dương Khai không có ý tứ tiếp tục cưỡng cầu.

"Muốn chờ bao lâu?" Dương Khai hỏi.

Diêu Lễ mỉm cười nói: "Hôm nay liền có thể."

Đây coi như là chen ngang a, mà lại cũng không cần màu đỏ lệnh phù, trực tiếp liền an bài đi vào, chỉ từ về điểm này nhìn, Dương Khai cái kia Thanh Dương Kim Lệnh vẫn là có rất lớn tác dụng.

"Đại biểu tỷ theo ngươi thì sao?" Dương Khai quay đầu hướng Biện Vũ Tình hỏi.

Biện Vũ Tình nói: "Ngươi làm chủ liền tốt."

Nàng lúc đầu chỉ là muốn mấy người hai tháng, tiến cái kia Địa cấp mật địa tu luyện, bây giờ bỗng nhiên có một cái Thiên cấp, hơn nữa còn không cần xếp hàng chờ đợi, tự nhiên là vui lòng đến cực điểm.

Gặp Biện Vũ Tình không có ý kiến gì, Dương Khai nghĩ thầm cũng chỉ có thể như thế, đang muốn mở miệng đáp ứng thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên từ bên ngoài vang lên: "Không có dư thừa mật địa? Không biết a, ta nhớ được có một chỗ."

Nghe thanh âm này, Dương Khai hơi sững sờ, lúc ngẩng đầu, một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mắt, một mặt bất cần đời nụ cười, dửng dưng địa đứng ở bên kia.

"Hạ sư huynh!" Dương Khai liền vội vàng đứng lên, lại chút ngoài ý muốn nhìn qua Hạ Sanh, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hạ Sanh thân là Thanh Dương Thần Điện thủ tịch Đại đệ tử, tại Toái Tinh Hải trúng được lấy tấn thăng Đế Tôn cảnh, bây giờ cũng là Nam Vực nhân vật phong vân, đợi một thời gian, Đế Tôn hai tầng cảnh tuyệt đối không có vấn đề, thậm chí ngay cả ba tầng cảnh cũng có thể triển vọng.

Dương Khai làm sao cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy hắn, gương mặt vui mừng ngoài ý muốn.

Ngược lại là Diêu Lễ, biểu lộ bỗng nhiên trở nên có chút mất tự nhiên, nâng chung trà lên nhấp một miếng nước trà.

"Đại sư huynh ta thế nhưng là cái này Linh Hồ Cung tam đại quản sự một trong, lâu dài tọa trấn nơi đây!" Hạ Sanh cười híp mắt đi tới.

"Tam đại quản sự!" Dương Khai ngạc nhiên.

Nghĩ lại, lập tức minh bạch, cái này Linh Hồ Cung là tam đại tông môn cộng đồng quản lý, mỗi một nhà tự nhiên đều muốn ra một cái quản sự tọa trấn, miễn cho nhà mình đệ tử ở chỗ này nhận đãi ngộ không công chính, đồng thời cũng có thể giám sát thu nhập tình huống.

Trước đó cái kia Thiên Vũ Thánh Địa đệ tử mang Dương Khai lúc tiến vào, chỉ nói tìm quản sự đại nhân, sau đó Diêu Lễ liền xuất hiện, Dương Khai cũng không nghĩ nhiều, chỉ cho là cái này Linh Hồ Cung là Diêu Lễ đang quản lý, bây giờ nghe Hạ Sanh lời ấy, lại biết cũng không phải là như thế.

"Điện chủ thế mà bỏ được thả ngươi đi ra." Dương Khai mỉm cười.

Hạ Sanh nói: "Ta mới tấn thăng Đế Tôn không lâu, Điện chủ nói ta muốn trải qua Hồng Trần, củng cố tu vi, liền đem ta phái tới nơi này."

Đang khi nói chuyện, gương mặt sầu khổ, tựa như đó là cái khổ sai.

"Điện chủ cùng Cao trưởng lão bọn hắn bây giờ được chứ?" Dương Khai hỏi.

"Đều tốt đều tốt, ngược lại là tiểu tử ngươi, vừa đi thật nhiều năm không trở về tông môn."

Dương Khai lúng túng nói: "Tục sự quấn thân, chuyến này vốn định qua ít ngày trở về nhìn xem."

Hạ Sanh bỗng nhiên hạ thấp thanh âm: "Trở về thời điểm cần phải tránh một chút Cao trưởng lão, Cao trưởng lão nói, gặp lại ngươi cái này Bạch Nhãn Lang khẳng định phải giáo huấn ngươi một trận."

"Không đến mức đi..." Dương Khai cái trán trong nháy mắt đổ mồ hôi.

Hạ Sanh nhìn có chút hả hê nói: "Dù sao Cao trưởng lão liền là nói như vậy, trưởng lão cái kia tính tình..." Nói nhịn không được rùng mình một cái, "Đúng rồi, nói với ngươi cái tin tức xấu, Cao trưởng lão hai năm trước tấn thăng Đế Tôn hai tầng cảnh, cho nên coi như tiểu tử ngươi cũng là Đế Tôn, khẳng định là đánh không lại nàng."

"Cao trưởng lão đột phá?" Dương Khai giật mình, chợt lại là cao Tuyết Đình cảm thấy cao hứng, một lần cuối cùng cùng nàng gặp mặt, vẫn là tại Đông Vực, nàng bị vây ở một chỗ bí cảnh dược viên bên trong, lúc kia nàng vẫn chỉ là Đế Tôn một tầng cảnh, không nghĩ tới nhanh như vậy đã đột phá.

"Tự cầu phúc đi." Hạ Sanh vỗ vỗ Dương Khai bả vai, một mặt vẻ thuơng hại.

"Đúng rồi sư huynh, ngươi mới vừa nói vậy tu luyện mật địa không có đầy, là có ý gì?" Dương Khai nhíu nhíu mày, Diêu Lễ thế nhưng là nói đầy, bây giờ Hạ Sanh lại cho ra một loại khác khác biệt lời giải thích, cái này khiến hắn không khỏi có chút sinh nghi.

Hạ Sanh mỉm cười, nhìn qua Diêu Lễ nói: "Cái kia đỉnh tiêm tu luyện mật địa chung chín nơi, ta tam đại tông môn mỗi nhà có ba khu, ta Thanh Dương Thần Điện mật địa chỉ dùng hai nơi, còn có một chỗ lúc nào dùng hết, ta làm sao không biết được? Diêu quản sự, xin hỏi là ta Thần Điện đệ tử nào đến đây, ở trong đó bế quan?"

Dương Khai nghe vậy, chân mày nhíu lợi hại hơn.

Lúc trước hắn mặc dù biết Linh Hồ Cung có đặc biệt tu luyện mật địa là lưu cho tam đại tông môn đệ tử, nhưng cũng không biết bên trong còn có những này cho phép giảng cứu.

Hơn nữa nhìn Hạ Sanh nói chuyện với Diêu Lễ thái độ, tựa hồ giữa hai người có chút mâu thuẫn bộ dáng.

Diêu Lễ vỗ ót một cái, mỉm cười nói: "Đúng đúng đúng, chăm sóc đồng ruộng mùa hè sự tình ngươi không đề cập tới cái này lão phu mong rằng nhớ, các ngươi Thanh Dương Thần Điện ba khu mật địa tựa như là chỉ dùng hai nơi, thật sự là già nên hồ đồ rồi."

Dương Khai sắc mặt đột nhiên trầm xuống, trước đó đối cái này Diêu Lễ một số hảo cảm trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

. . .

. . ..