Chương 2750: Lại đến Trương gia

Chương 2750: Lại đến Trương gia

Hôm nay nếu không có Hạ Sanh bỗng nhiên xuất hiện, nói rõ tình hình thực tế, chỉ sợ hắn thật muốn bị Diêu Lễ nắm mũi dẫn đi, còn muốn đối với hắn mang ơn. Tuy nói cái kia đỉnh tiêm tu luyện mật địa cùng Thiên cấp chênh lệch không tính quá lớn, đơn giản là tốt hơn một chút như vậy, nhưng đối với một tuần lễ nhìn đột phá Đế Tôn người mà nói, cố gắng chính là như vậy một chút xíu chính là thất bại cùng thành công phân giới.

Loại sự tình này căn bản không qua loa được.

"Dương sư điệt, lão phu hôm nay bận bịu đầu óc choáng váng, thế mà quên các ngươi Thanh Dương Thần Điện mật địa còn thừa lại một chỗ, trách ta trách ta." Diêu Lễ một mặt tự trách biểu lộ.

Chỉ là loại sự tình này như thế nào phạm sai lầm, cái kia đỉnh tiêm tu luyện mật địa cũng liền chín nơi mà thôi, một cái Đế Tôn cảnh không có khả năng ngay cả cái này đều nhớ không rõ.

Dương Khai lạnh mặt nói: "Diêu quản sự nhớ tới liền tốt."

Diêu Lễ nói: "Chỉ là cái này chín nơi mật địa, xác thực nhất định phải tam đại tông môn đệ tử mới có thể sử dụng, không phải tam đại tông môn đệ tử cũng không thể tiến vào bên trong, điểm này chăm sóc đồng ruộng mùa hè sự tình cũng rõ ràng, Dương sư điệt ngươi nếu muốn để ngươi cái này đại biểu tỷ tiến vào bên trong bế quan, chỉ sợ vẫn chưa được."

"Chính ta dùng!" Dương Khai nói, quay đầu nhìn Hạ Sanh hỏi: "Lần này bế quan tu luyện, ta muốn mang đại biểu tỷ đi vào hộ pháp, không có vấn đề a?"

Hạ Sanh nhếch miệng cười nói: "Đây nhất định không có vấn đề."

Quay đầu nhìn về phía Diêu Lễ nói: "Diêu quản sự, việc này còn cần ngươi đi an bài một chút."

Hắn lại trực tiếp phân phó lên Diêu Lễ đến, mà Diêu Lễ lại không có nửa điểm không vui, vuốt cằm nói: "Lão phu cái này đi an bài."

Nói quay người liền đi ra ngoài.

Dương Khai ánh mắt hơi trầm xuống địa nhìn chăm chú bóng lưng của hắn, trong lòng không khỏi có chút may mắn, may mắn hôm nay ở chỗ này đụng phải Hạ Sanh, nếu không thật đúng là bị cái này Diêu Lễ cho lừa dối.

"Có phải hay không rất ngạc nhiên lão thất phu này làm sao lại nghe lời của ta?" Hạ Sanh cười mỉm hỏi một câu, tựa hồ đoán được Dương Khai nghi ngờ trong lòng.

Dương Khai gật gật đầu.

Hạ Sanh nói: "Chín nơi đỉnh tiêm mật địa dưới tình huống bình thường là đầy không được, tam đại tông môn đệ tử nhiều lại ở nhà mình trong tông môn bế quan tu luyện, nhưng cái này mật địa trống không cũng là trống không, cho nên bọn hắn liền sẽ tự mình hướng một số có cần võ giả bán ra hoặc là chiếu cố dưới mình hậu bối dòng dõi, ta Thần Điện còn lại cái kia một chỗ mật địa chính là như vậy bị chiếm cứ, việc này bình thường ta cũng chẳng muốn quản, chẳng qua đã là sư đệ ngươi phải dùng, tự nhiên không thể tiện nghi bọn hắn."

"Ta hiểu được." Dương Khai khẽ vuốt cằm.

"Đi thôi, ta mang các ngươi đi qua." Hạ Sanh nói một tiếng, dẫn đầu hướng phía trước đi đến.

Ba người đi đến nửa đường lúc, chỉ thấy phía trước đi tới hai người, một người trong đó đương nhiên đó là Diêu Lễ, mà đổi thành một cái đi theo sau lưng hắn người có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, giờ phút này lại là gương mặt phẫn nộ cùng bất đắc dĩ. Đối mặt thời điểm, cái này võ giả hận hận nhìn chằm chằm một cái Dương Khai cùng Biện Vũ Tình, lại rất nhanh bỏ qua một bên ánh mắt.

Hắn nhưng là hao tốn rất lớn khí lực mới từ Diêu Lễ trên tay mua được cái này tại đỉnh tiêm trong vùng đất bí ẩn tu luyện danh ngạch, thật vất vả tiến nhập một loại cấp độ sâu trong tu luyện, lúc này mới không đến mười ngày, chợt bị Diêu Lễ cắt đứt, bảo hắn biết có người muốn trưng dụng cái này mật địa, không thể lại ở bên trong tu luyện, cái này khiến hắn làm sao không giận lửa.

Bất quá hắn cũng không dám phát tác, vô luận là Diêu Lễ vẫn là Dương Khai, đều không phải là hắn có thể tuỳ tiện trêu chọc, chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt, đừng đề cập nhiều biệt khuất.

Cũng may Diêu Lễ cũng cùng hắn cam đoan, lại có trống không mật địa, sẽ còn để hắn tiếp tục tiến vào bên trong tu luyện, nếu không tổn thất nhưng lớn lắm.

Song phương gặp thoáng qua, Diêu Lễ y nguyên cười híp mắt, phảng phất người không việc gì xông Hạ Sanh bọn người gật đầu ra hiệu.

Nhiều lần, ba người đi vào một cái trước cửa đá, Hạ Sanh cầm trong tay một khối lệnh bài, thôi động Đế Nguyên nhẹ nhàng vung lên, cửa đá kia liền ứng thanh mà ra.

Một điểm ánh sáng bỗng nhiên từ trong bên trong không gian truyền ra, giống như liệu nguyên chi hỏa cấp tốc hướng bốn phía lan tràn, thời gian nháy mắt, toàn bộ thạch thất đều bị một loại ôn hòa quang mang chỗ tràn ngập.

Hạ Sanh nói: "Dưới tình huống bình thường mỗi người tại trong vùng đất bí ẩn tu luyện kỳ hạn là một tháng, điểm này liền xem như chúng ta tam đại tông môn đệ tử cũng sẽ không ngoại lệ, chẳng qua sư đệ ngươi có thể sử dụng hai tháng."

Dương Khai nói: "Này lại sẽ không để cho ngươi khó làm?"

Hạ Sanh mỉm cười: "Bọn hắn cái mông cũng không sạch sẽ, sư huynh không sợ bọn họ." Nói chuyện, lại vỗ vỗ Dương Khai bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Hảo hảo tu luyện, chớ làm loạn!"

Biện Vũ Tình sắc mặt lập tức mất tự nhiên.

Nàng lại có thể không biết Hạ Sanh lời này là có ý gì.

"Đi vào đi." Hạ Sanh mỉm cười.

Dương Khai ôm quyền, cùng Biện Vũ Tình cùng nhau tiến vào trong thạch thất, cửa đá đóng lại, đem cái này một mảnh thế giới ngăn cách ra.

"Thật là nồng nặc Thiên Địa linh khí!" Biện Vũ Tình đi đến trong thạch thất, hít một hơi thật sâu, đầy mắt vẻ khiếp sợ.

Nàng đời này đến nay, chưa bao giờ cảm thụ qua nồng đậm như vậy thời tiết linh khí, chẳng những nồng đậm, hơn nữa còn tinh thuần đến cực điểm, phóng tầm mắt nhìn tới, cái này một lát công phu, toàn bộ thạch thất lại đều bị mắt trần có thể thấy linh khí tràn ngập tràn đầy, phảng phất đặt mình vào trong mây mù, toàn thân trên dưới mỗi một khối huyết nhục đều tản ra vui vẻ khí tức.

Trách không được những đại tông môn kia đệ tử tốc độ tu luyện nhanh, tu luyện hoàn cảnh không giống nhau, tự nhiên không phải một số môn phái nhỏ đệ tử có thể so sánh.

Ở chỗ này tu luyện hai tháng, cái kia năm thành tấn thăng tỷ lệ khả năng sẽ còn lại đề cao một thành.

"Những vật này cho ngươi." Dương Khai vung tay lên, một đống lớn Nguyên Tinh chồng chất trên mặt đất.

Biện Vũ Tình ngưng thần nhìn lại, thất thanh nói: "Thượng phẩm Nguyên Tinh!"

Hơn nữa nhìn cái kia một đống số lượng, tối thiểu nhất cũng là 100 vạn.

100 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh a, đây chính là một trăm triệu trung phẩm Nguyên Tinh, 100 ức hạ phẩm Nguyên Tinh! Dương Khai cái này vừa ra tay liền đem Biện Vũ Tình cho sợ ngây người, phải biết nàng trước đó cùng Khấu Vũ dốc hết gia tài, cũng mới mua được một cái Thanh Ngọc lệnh phù, giá trị hai ngàn vạn trung phẩm Nguyên Tinh mà thôi, cùng Dương Khai thủ bút này căn bản không cách nào so sánh được.

"Nhiều lắm!" Biện Vũ Tình hoảng hốt vội nói, "Mà lại trước đó ngươi không phải giúp ta đem cái kia Thanh Ngọc lệnh phù bán 4000 vạn trung phẩm Nguyên Tinh a, có những cái kia là được rồi, ta không dùng đến cái này."

"Cầm đi." Dương Khai có chút khoát tay, "Thượng phẩm Nguyên Tinh tu luyện càng hữu hiệu một số, những vật này ta vẫn là xuất ra nổi."

Biện Vũ Tình há to miệng, thực sự không biết nên nói cái gì, cùng Dương Khai lần này gặp mặt, mình chịu ân huệ của hắn nhiều lắm, âm thầm hạ quyết tâm, vô luận như thế nào cũng phải tấn thăng Đế Tôn, nếu không không chỉ có lỗi với chết đi Khấu Vũ, cũng cô phụ Dương Khai. Chỉ cần có thể tấn thăng Đế Tôn, liền có thể đi hắn cái kia tông môn hỗ trợ, mình có quản lý một cái tông môn kinh nghiệm, vừa vặn có thể phái được công dụng, tông môn nhỏ không sợ, từng bước một phát triển, luôn có lớn mạnh một ngày.

Yên lặng khoanh chân ngồi xuống, Biện Vũ Tình nói: "Ngược lại là liên lụy ngươi muốn cùng ta ở chỗ này coi hai tháng..."

Dương Khai cười nói: "Nơi này còn khốn không được ta, ngươi tốt nhất bế quan, hai tháng sau đó ta trở lại thăm ngươi. Ân, ta đi trước một bước."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đưa tay hướng phía trước một điểm, Không Gian Pháp Tắc chi lực thoải mái ra, trước đó phương không khí đột nhiên đãng xuất một tia gợn sóng, êm ái hướng bốn phía khuếch tán.

Dương Khai cất bước hướng phía trước đi đến, thân thể tan vào cái kia gợn sóng bên trong, lại quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, chỉ có lời nói tại Biện Vũ Tình bên tai quanh quẩn: "Không cần đối với mình có cái gì hoài nghi, tấn thăng Đế Tôn cũng không phải là khó như trong tưởng tượng vậy."

Biện Vũ Tình chỉ một thoáng thất thần, một hồi lâu mới thấp giọng hô nói: "Không gian thần thông!"

Một bước này đi ra, cả người quỷ dị biến mất không thấy gì nữa, không thể nghi ngờ chỉ có tinh thông không gian thần thông võ giả mới có thể làm đến, đây chính là trong truyền thuyết thủ đoạn, Biện Vũ Tình cũng không nghĩ tới mình một ngày kia có thể tận mắt nhìn thấy.

Ít khi, thu liễm khiếp sợ trong lòng, bình khí chỉ toàn thần, nhắm mắt bắt đầu tỉnh tọa.

...

Linh Hồ Thành bên ngoài, một vùng không gian bỗng nhiên trở nên vặn vẹo bất ổn, ngay sau đó, từ cái kia hư không bên trong nhô ra một bóng người.

Bên cạnh vừa vặn có một võ giả đi ngang qua, chợt nhìn đến đây màn, giật mình tròng mắt đều nhanh trừng đi ra, còn tưởng rằng mình ban ngày thấy ma, bận bịu dụi mắt một cái lại hướng phía trước nhìn lại, phía trước lại là trống rỗng, không có cái gì, phảng phất trước đó nhìn thấy người chỉ là ảo giác mà thôi.

Cái này võ giả lập tức có chút nghi thần nghi quỷ, cấp tốc cách xa nơi đây, căn bản không dám dừng lại lâu.

Phong Lâm Thành bên ngoài ba trăm dặm, một chỗ thanh tịnh trang viên trước, Dương Khai thân hình đột ngột xuất hiện.

Tại trang viên kia trước, một cái ước chừng mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ đang đánh quét Lạc Diệp, động tác nhu hòa, mái tóc bay lên, trong trang viên truyền đến một trận tiếng hò hét, tựa hồ có người đang luyện công.

Dương Khai thần niệm đảo qua, liền đem trang viên này bên trong tình huống thu vào đáy mắt, trong lòng một tảng đá lớn cũng rơi xuống.

Nơi này là Trương gia, là như tiếc gia tộc, vừa đi nhiều năm, Phong Lâm Thành cùng Linh Hồ Thành lại phát sinh biến hóa lớn như vậy, phụ cận ẩn hiện cường giả vô số, mỗi ngày đều có tranh đấu đổ máu sự tình phát sinh, Dương Khai thật đúng là sợ Trương gia sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Nếu thật như thế, như tiếc khẳng định sẽ thương tâm.

Bây giờ xem ra, Trương gia mặc dù không có cường giả tọa trấn, nhưng cũng có thể an phận ở một góc, những năm này hoàn toàn như trước đây, bình bình đạm đạm.

"Ngươi. . . Ngươi tìm ai?" Cái kia quét rác thiếu nữ bỗng nhiên nhìn thấy Dương Khai, giật nảy mình, đen như mực mắt to nhìn qua Dương Khai, một đôi tay khẩn trương nắm lấy cái chổi, tâm thần bất định hỏi.

Dương Khai đem như tiếc từ Trương gia mang đi, không sai biệt lắm qua mười năm, thiếu nữ này bây giờ mới bất quá mười lăm mười sáu tuổi, năm đó sự tình nàng coi như mơ hồ nhớ kỹ một số, cũng không có khả năng nhớ rõ, tự nhiên không biết Dương Khai.

Dương Khai lập tức lộ ra một cái vô hại nụ cười, thân hòa nói: "Ta tìm Trương lão phu nhân."

"Tìm tổ nãi nãi?" Thiếu nữ nghiêng đầu hỏi.

"Đúng, còn xin ngươi thông truyền một tiếng, liền nói Dương Khai cầu kiến." Dương Khai khẽ cười nói.

Tuy nói chỉ là một cái Trương gia, hắn tùy ý liền có thể tiến vào, nhưng nơi này chính là như tiếc gia tộc, Dương Khai tự nhiên muốn tuân thủ cấp bậc lễ nghĩa.

"Ngươi là Dương đại nhân?" Thiếu nữ bỗng nhiên đôi mắt đẹp sáng lên, vừa mừng vừa sợ nhìn qua Dương Khai.

"Ngươi nhớ kỹ ta?" Dương Khai có chút ngạc nhiên.

Thiếu nữ lắc đầu, lại gật đầu, cũng không biết muốn biểu đạt cái gì, nhưng này thần sắc lại là cực kỳ vui sướng, vứt ra trên tay cái chổi, trực tiếp đi đến Dương Khai bên người, nắm lấy cánh tay của hắn liền hướng trong trang viên đi.

"Tổ nãi nãi tổ nãi nãi!"

Trang viên thanh tịnh bỗng chốc bị đánh vỡ, thiếu nữ thanh âm thanh thúy quanh quẩn.

Trang viên không tính quá lớn, thiếu nữ cái này một gọi, trong nháy mắt đem Trương gia tất cả mọi người cho kinh động đến, lần lượt từng bóng người từ bốn phương tám hướng bay nhào mà đến, mang theo từng đợt tay áo phần phật thanh âm..