Chương 2751: Mang các ngươi đi một nơi

Chương 2751: Mang các ngươi đi một nơi

Thiếu nữ mang theo Dương Khai, mới đi đến trung đình biệt viện, liền bị Trương gia mười cái người bao bọc vây quanh.

"Người nào!" Có người cao giọng hô quát, mặt lộ vẻ cảnh giác.

"Dương đại nhân a, là Dương đại nhân!" Thiếu nữ hết sức hưng phấn, tay nắm lấy Dương Khai cánh tay không thả, không ngừng mà hướng bốn phía nhắc lại.

"Tiểu nha đầu nhà hô to gọi nhỏ còn thể thống gì." Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến, ngay sau đó cả người đoạn nở nang mỹ phụ bỗng nhiên từ bên kia hiện thân, bộ dáng kia mơ hồ cùng Nhược Tích giống nhau đến mấy phần.

"Tổ mẫu, là Dương đại nhân tới a." Thiếu nữ vội vàng hô.

"Cái gì Dương đại nhân?" Mỹ phụ khẽ nhíu mày, đi vào người tiền định mắt xem xét, lại là một chút bưng kín môi đỏ, vừa mừng vừa sợ: "Dương đại nhân!"

"Trương phu nhân từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Dương Khai mỉm cười, cái này mỹ phụ không phải người bên ngoài, chính là Nhược Tích tổ mẫu Ninh Tố Uyển.

Ninh Tố Uyển thất thần rất lâu, mới mỉm cười nói: "Dương đại nhân cũng phong thái vẫn như cũ!" Dừng một chút, đột nhiên bừng tỉnh, xông cái kia nắm lấy Dương Khai cánh tay thiếu nữ nói: "Nhược Vũ, đi mời ngươi tổ nãi nãi đi ra."

"Được." Gọi Nhược Vũ thiếu nữ vội vàng hướng bên trong phóng đi.

Ninh Tố Uyển thăm dò nhìn một chút Dương Khai sau lưng, nhưng không có phát hiện mình muốn nhìn đến thân ảnh, khuôn mặt hơi đổi, run giọng nói: "Dương đại nhân... Nhược Tích nàng..."

Dương Khai mỉm cười nói: "Trương phu nhân yên tâm, Nhược Tích hết thảy mạnh khỏe, chỉ là chuyến này có một số việc không thể tới."

Nghe Dương Khai nói như vậy, Ninh Tố Uyển mới tay che ngực nhẹ nhàng thở ra, nàng thật đúng là sợ từ Dương Khai trong miệng nghe được một số tin tức xấu, năm đó Trương gia bị người ta bắt nạt, là Dương Khai ra mặt cứu vớt Trương gia tại trong nước lửa, về sau trương Nhược Tích đi theo Dương Khai vừa đi chính là mười năm lâu, một mực bặt vô âm tín, Ninh Tố Uyển tự nhiên nhớ nhung vô cùng. Bên ngoài cũng không so Trương gia những năm này gió êm sóng lặng, Dương Khai trước kia biểu hiện mặc dù không tầm thường, nhưng theo những năm này nhãn giới khoáng đạt, người Trương gia cũng biết năm đó Dương Khai kỳ thật cũng không tính bao nhiêu lợi hại.

Nếu thật là ở bên ngoài trêu chọc ghê gớm đối thủ, chỉ sợ sẽ liên lụy Nhược Tích.

Cũng may Dương Khai tới, cho biết nàng Nhược Tích mạnh khỏe.

"Dương đại nhân mời vào bên trong!" Ninh Tố Uyển thả lỏng trong lòng sau đó, đưa tay ra hiệu, cứ việc có một bụng lời nói muốn hỏi, có thể nhiều năm rèn luyện để cho nàng tính tình cũng biến thành trầm ổn không ít, tự nhiên biết bây giờ không phải là hỏi thăm thời cơ tốt.

Lúc này, vây tới rất nhiều người Trương gia cũng biết Dương Khai đến cùng là ai, trong bọn họ rất nhiều người năm đó đều gặp Dương Khai, coi như chưa thấy qua cũng từng nghe nói Dương Khai sự tình, biết Nhược Tích là bị hắn mang đi.

Địch ý cùng cảnh giác biến mất, thay vào đó là thân thiết cùng nụ cười.

Ninh Tố Uyển dẫn Dương Khai đi vào Trương gia trong phòng tiếp khách, phân chủ khách ngồi xuống, lập tức có người dâng lên nước trà.

Còn chưa nói mấy câu, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một thanh âm già nua: "Dương đại nhân tới?"

Dương Khai cuống quít đứng dậy, chỉ gặp một cái lão ẩu tại Trương Nhược Vũ nâng đỡ từng bước một hướng bên này đi tới, đục ngầu ánh mắt nhìn về phía Dương Khai thời điểm đột nhiên tuôn ra một đoàn hào quang chói sáng, kinh hỉ nói: "Thật sự là Dương đại nhân tới, lão thân gặp qua Dương đại nhân!"

Dương Khai kinh hãi, đưa tay nâng lên một chút, lập tức đưa nàng nâng lên, sợ hãi nói: "Lão phu nhân có thể gãy sát tiểu tử, tuyệt đối không thể."

Trương lão phu nhân nói: "Hẳn là, năm đó nếu không phải ngươi, Trương gia sớm đã không có ở đây."

"Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, năm đó sự tình không cần nhắc lại." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, tự mình vịn Trương lão phu nhân hướng trên thủ vị đi đến, dàn xếp nàng ngồi xuống, lúc này mới trở lại chỗ ngồi của mình.

Ninh Tố Uyển lẳng lặng mà nhìn xem một màn này, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một vòng nụ cười vui mừng.

Tuy nói năm đó Trương gia cũng đồng ý Dương Khai đem Nhược Tích mang đi, nhưng ai cũng biết, như Dương Khai như thế trẻ tuổi tuấn ngạn mang theo một cái như hoa như ngọc thiếu nữ, khẳng định sẽ phát sinh chút gì, Nhược Tích bị Dương Khai thu vào làm thiếp cũng là chuyện sớm hay muộn.

Nói một cách khác, Ninh Tố Uyển sớm đã đem Dương Khai trở thành Trương gia con rể.

Chỉ bất quá cái này con rể mạnh hơn Trương gia, trong lòng mặc dù nhận định, lại không tốt biểu hiện ra ngoài, miễn cho làm cho người ta không vui, liên luỵ Nhược Tích chịu khổ.

Bây giờ lại nhìn, Dương Khai không có nửa điểm kiêu căng, kính già yêu trẻ, tâm tính rất là không tệ.

"Dương đại nhân..." Trương lão phu nhân ngồi xuống, mới há miệng ra, Dương Khai liền khoát tay nói: "Lão phu nhân gọi tên của ta liền có thể, cái này đại nhân hai chữ, không cần nhắc lại."

Trương lão phu nhân nói: "Như vậy sao được..."

Ninh Tố Uyển mỉm cười nói: "Mẫu thân, Dương Khai đã khăng khăng như thế, ngươi cần gì phải làm xa lạ?"

Trương lão phu nhân nghe vậy, tựa hồ cũng là minh bạch một chút cái gì, mỉm cười nói: "Cái kia lão thân coi như cậy già lên mặt!"

"Hẳn là." Dương Khai khẽ gật đầu.

"Nhược Tích bây giờ... Như thế nào?"

Ninh Tố Uyển nói: "Dương Khai trước đó còn nói nữa nha, Nhược Tích hết thảy mạnh khỏe, mẫu thân không cần nhớ nhung."

"Thật?" Trương lão phu nhân nghiêm túc nhìn qua Dương Khai.

"Thật." Dương Khai mỉm cười, "Chỉ là đoạn thời gian trước Nhược Tích đang bế quan, không tiện xuất quan, cho nên lần này không có thể cùng ta một đạo trở về."

"Mạnh khỏe thuận tiện, mạnh khỏe thuận tiện a!" Trương lão phu nhân một mặt vẻ vui mừng, "Đúng rồi, Nhược Tích nàng bây giờ là tu vi gì rồi?"

Trương gia liền là ăn không có cường giả thua thiệt, những năm này Trương gia mặc dù cũng một mực đang nghỉ ngơi dưỡng sức, cũng xuất hiện mấy cái tư chất không tầm thường đệ tử, nhưng bởi vì gia tộc sự suy thoái, bây giờ không có quá nhiều tài nguyên cung cấp bọn hắn tu luyện, cho nên tiến triển chậm chạp, tu vi đều không cao, ngược lại là Ninh Tố Uyển, năm đó biến cố để cho nàng nhận lấy một chút kích thích, tu vi tinh tiến không ít, thế nhưng chẳng qua Đạo Nguyên một tầng cảnh mà thôi.

Toàn bộ Trương gia, ngoại trừ nàng cái này Đạo Nguyên một tầng cảnh bên ngoài, lại không có có Đạo Nguyên cảnh, Trương lão phu nhân cũng có Hư Vương Cảnh tu vi, nhưng tuổi tác đã cao, huyết khí suy yếu, căn bản không thể sẽ cùng người động thủ.

Nói một cách khác, những năm gần đây, Trương gia vẫn luôn là Ninh Tố Uyển đang chống đỡ.

"Nhược Tích nàng... Đạo Nguyên ba tầng cảnh!" Dương Khai nghĩ nghĩ, vẫn là không dám nói lời nói thật.

Nhược Tích bây giờ tu vi thực sự không tốt phán định, không có phát sinh biến cố trước đó, đúng là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, nhưng nàng cái kia Đạo Nguyên ba tầng cảnh, chỉ sợ ngay cả Đế Tôn cảnh cũng không là đối thủ, bây giờ càng tại máu cửa bên trong kế thừa cái kia thần bí Thiên Hình chi lực, một khi xuất quan cũng không biết có như thế nào trưởng thành.

Dương Khai lời vừa nói ra, toàn bộ Trương gia phòng khách đột nhiên tĩnh mịch xuống dưới, từng cái đều trợn mắt hốc mồm nhìn qua Dương Khai, không có vốn có vui sướng cùng hưng phấn, ngược lại có chút không tín nhiệm.

Không phải không tín nhiệm Dương Khai người này, chỉ là lời này không khỏi quá có chút... Kinh thế hãi tục một số.

Phải biết Dương Khai năm đó mang đi trương Nhược Tích thời điểm nàng mới chỉ có Phản Hư cảnh, cái này sau đó còn có Hư Vương Cảnh, sau đó mới là Đạo Nguyên Cảnh...

Hư Vương Cảnh cùng Đạo Nguyên Cảnh ở giữa là cái cự đại cửa ải, cũng không phải cái gì người đều có thể đột phá, bằng không Trương gia Đạo Nguyên Cảnh cũng sẽ không như thế thưa thớt, coi như Nhược Tích tư chất không tệ, thật đột phá đến Đạo Nguyên Cảnh, cũng không có khả năng tại trong vòng 10 năm tấn thăng đến Đạo Nguyên ba tầng cảnh trình độ.

Mười năm a, từ một cái Phản Hư cảnh trưởng thành đến Đạo Nguyên ba tầng cảnh, loại sự tình này làm sao lại phát sinh.

Vô ý thức, Ninh Tố Uyển cùng Trương lão phu nhân cảm thấy Dương Khai đây là đang an ủi các nàng.

"Nhược Tích thật có Đạo Nguyên ba tầng cảnh." Dương Khai nhìn ra các nàng không tín nhiệm, nghiêm nghị nói.

Ninh Tố Uyển cùng Trương lão phu nhân liếc nhau, lúc này mới lên tiếng nói: "Dương Khai ngươi là tu vi gì?"

Dương Khai không có trả lời, chỉ là thúc giục một chút Đế Nguyên, rõ ràng đế ý trong nháy mắt tràn ngập ra.

"Đế Tôn cảnh!" Ninh Tố Uyển la thất thanh, cái khác Trương gia bọn hậu bối cũng đều trong nháy mắt trợn tròn tròng mắt.

Đế Tôn cảnh a, sống sờ sờ Đế Tôn cảnh a! Tuy nói bây giờ Phong Lâm Thành cùng Linh Hồ Thành bên trong Đế Tôn cảnh cũng không hề ít, nhưng những cao nhân này cũng không phải bọn hắn muốn gặp thì gặp, bây giờ lại có một cái Đế Tôn cảnh ngồi tại Trương gia trong phòng khách.

"Như thế, chư vị hẳn là tin chưa?" Dương Khai có chút im lặng, may mắn không có đem nói thật đi ra, nếu không Trương gia những người này chỉ sợ muốn hoài nghi đầu hắn xảy ra vấn đề.

"Nhược Tích nàng... Thật đã là Đạo Nguyên ba tầng cảnh?" Ninh Tố Uyển run giọng ứng với chứng.

Nếu như Dương Khai có Đế Tôn cảnh tu vi, tấm kia Nhược Tích là Đạo Nguyên ba tầng cảnh liền cũng không phải là không thể nào.

"Thiên chân vạn xác!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

"Tốt tốt tốt, trời phù hộ ta Trương gia, Trương gia rốt cục ra một cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh." Ninh Tố Uyển vẻ mặt kích động lộ rõ trên mặt, liền ngay cả tóc trắng xoá Trương lão phu nhân đều lộ ra vui mừng, những cái kia đứng trong phòng khách Trương gia bọn hậu bối càng là gương mặt mê mẩn.

Đạo Nguyên ba tầng cảnh a, theo bọn hắn nghĩ, thế nhưng là xa không thể chạm tồn tại, Trương gia vậy mà ra một vị, hơn nữa còn là cùng bọn hắn cùng thế hệ tồn tại.

Nhất là cái kia gọi Trương Nhược Vũ thiếu nữ, trong đôi mắt đẹp lấp lóe cực nóng quang mang tựa hồ có thể đem băng cứng hòa tan.

"Ta lần này đến Trương gia, chủ yếu là có một việc muốn cùng các ngươi thương lượng một chút." Dương Khai chờ bọn hắn tâm tình thoáng bình phục sau đó, mở miệng nói ra.

"Ngươi nói, chỉ cần không phải quá khó xử sự tình, chúng ta Trương gia đều có thể đáp ứng." Ninh Tố Uyển vội nói, không đáp ứng cũng không cách nào, Đế Tôn cảnh yêu cầu há lại có thể tùy ý cự tuyệt.

Dương Khai nói: "Ta muốn mang các ngươi đi một chỗ."

"Nơi nào?" Ninh Tố Uyển ngạc nhiên.

"Ta tông môn!" Dương Khai nói, " nơi đó an toàn không ngại, mà lại tu luyện hoàn cảnh so với Linh Hồ Cung đều không kém chút nào, chư vị nếu là đi nơi đó, tu luyện sinh hoạt rốt cuộc không cần lo lắng cái gì, nơi đó có người sẽ chỉ bảo Trương gia đệ tử tu luyện, tài nguyên tu luyện vấn đề cũng không cần lại quan tâm."

Dương Khai mỗi nói một câu, những kia tuổi trẻ Trương gia đệ tử đôi mắt liền sáng tỏ một điểm, từng cái đều sinh ra chờ mong tâm. Dương Khai, thật giống như tại bọn hắn trước mắt triển khai một bức tranh quyển, bức tranh đó bên trong chảy xuôi tất cả đều là tương lai tốt đẹp.

"Có chỗ như vậy..." Ninh Tố Uyển có chút thất thần.

"Nhược Tích... Cũng ở đó a?" Trương lão phu nhân hỏi.

"Bây giờ không có ở đây, về sau lại ở." Dương Khai nói.

"Tốt, lão thân đáp ứng, Dương Khai ngươi có hảo ý, ta Trương gia có thể nào không lĩnh tình?"

Ninh Tố Uyển trầm mặc một lát cũng là khẽ vuốt cằm, nếu quả thật như Dương Khai miêu tả tốt đẹp như vậy, vậy đi tự nhiên có rất nhiều chỗ tốt, bây giờ Trương gia mặc dù an phận ở một góc, nhưng gần nhất những năm này Phong Lâm Thành cùng Linh Hồ Thành lui tới cường giả nhiều lắm, tùy tiện tới một cái đều có hủy diệt Trương gia năng lực, lại tiếp tục lưu tại nơi này lại không có cường giả che chở lời nói, nói không chừng lúc nào liền có diệt tộc tai ương..