Chương 2752: Ủy khúc cầu toàn

Chương 2752: Ủy khúc cầu toàn

"Tỷ phu đi thong thả a, về sớm một chút tiếp chúng ta!"

Phía sau truyền đến Trương Nhược Vũ duyên dáng gọi to, chính hướng Phong Lâm Thành phương hướng bay đi Dương Khai kém chút không có ngã nhào một cái từ không trung cắm xuống tới.

Trương gia tựa hồ thật nhận định mình cùng Nhược Tích có chuyện gì.

Dương Khai cũng là lười nhác giải thích, cùng Trương gia lão phu nhân thương nghị thỏa đáng sau đó, liền để bọn hắn thu thập hành lý, tùy thời chuẩn bị xuất phát. Chẳng qua Dương Khai còn có chút sự tình không có xử lý xong, tự nhiên không thể lập tức liền lên đường, nói cho bọn hắn tại Trương gia chờ đợi, đãi hắn xử lý xong việc vặt sau đó liền dẫn bọn hắn về tông môn.

Trước khi rời đi, Dương Khai tại Trương gia lưu lại bảy, tám con Huyết thú, để phòng bất trắc.

Những này Huyết thú đều là lúc trước hắn thực lực không cao lúc luyện hóa mà thành, theo thực lực tăng lên, Huyết thú trên cơ bản đã không có tác dụng gì, bất quá vẫn có lấy Đạo Nguyên Cảnh thực lực, đặt ở Trương gia cũng là một sự giúp đỡ lớn.

Chỉ cần không có Đế Tôn cảnh cường giả đi khó xử Trương gia, những này Huyết thú đều có thể chống đỡ được. Đương nhiên, Dương Khai cũng cho Trương gia lưu lại phương thức liên lạc, nếu thật là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, một cái đưa tin Dương Khai liền có thể biết được.

Phong Lâm Thành, xa cách mấy năm, một lần nữa đặt chân, thật không đồng dạng.

Giống nhau cái kia Linh Hồ Thành, lui tới võ giả bên trong, Đạo Nguyên Cảnh nhìn mãi quen mắt, Đế Tôn cảnh nhóm ở trên bầu trời đi tới đi lui, ngay cả cái kia đội chấp pháp đều chỉ tài giỏi trừng mắt, không dám có chỗ can thiệp.

Dương Khai xe nhẹ đường quen địa hướng Tần gia vị trí đi đến.

Trước cửa một cái mang theo tròn mũ gã sai vặt, gặp Dương Khai nhanh chân đi tới, khí độ bất phàm, vội cung kính hỏi: "Vị đại nhân này ngài tìm ai?"

"Tần Triều Dương Tần gia chủ, làm phiền thay thông truyền một tiếng." Dương Khai trả lời.

"Tìm gia chủ?" Cái kia gã sai vặt khẽ giật mình, tiểu tâm dực dực nói: "Xin hỏi tôn giá xưng hô như thế nào?"

"Ngươi liền nói với hắn, họ Dương cố nhân tới thăm."

Gã sai vặt gật gật đầu, xin lỗi một tiếng, quay người tiến vào Tần gia.

Dương Khai chắp tay đứng ở ngoài cửa, hồi lâu cũng không thấy động tĩnh, nhíu mày phía dưới thần niệm quét ra, hướng Tần gia bên trong tìm kiếm.

Thần niệm chỗ quá, hết thảy rõ ràng rành mạch, cùng hắn năm đó chạy không khác nhau nhiều lắm, Tần gia tựa hồ cũng không có bởi vì Phong Lâm Thành quật khởi mà thu được bao lớn chỗ tốt, cái này cũng khó trách, Tần gia vốn là chỉ là cái tiểu gia tộc mà thôi, Phong Lâm Thành cố nhiên quật khởi, cũng không thể bọn hắn muốn có thể kiếm một chén canh liền có thể chia lên một chén.

Chẳng qua tổng thể tới nói, Tần gia võ giả tu vi đều có chỗ tăng lên, dù sao lâu dài ở chỗ này sinh hoạt, Phong Lâm Thành Thiên Địa linh khí so với dĩ vãng cũng phải nồng đậm không ít.

Tần Ngọc!

Dương Khai bỗng nhiên tại cái kia trong mật thất phát hiện Tần Ngọc thân ảnh, mấy năm không thấy, nha đầu này lại có Đạo Nguyên hai tầng cảnh tu vi, ngày xưa suy yếu quét sạch sành sanh, thể cốt cũng nẩy nở rất nhiều, gương mặt hồng nhuận phơn phớt, đang trong mật thất bế quan tu luyện.

Không hổ là Thiên Địa Tiệt Thân, tuy có đại tai nạn, có thể cái này tai nạn một khi hóa giải, liền có đại tạo hóa.

Mà đang bế quan tu luyện Tần Ngọc giống như là có cảm ứng, bỗng nhiên mở mắt, một đôi mắt đẹp cách trùng điệp chướng ngại, bay thẳng đến Dương Khai bên này trông lại, cái kia con ngươi bên trong, một đạo huyền quang hiện lên, phảng phất có thể xuyên thủng hư ảo, thấy rõ bản chất.

Tạo Hóa Thiên Đồng!

Dương Khai giật mình, bận bịu thôi động thần niệm ngăn cách tự thân, cả người một chút biến thành hư vô, sờ lấy cái mũi ngượng ngùng đứng ở nơi đó.

Nếu thật gọi Tần Ngọc cái này Đạo Nguyên hai tầng cảnh phát hiện mình đang rình coi, cái kia mặt mũi coi như ném đi được rồi.

Chẳng qua Tần Ngọc cải biến vẫn là để Dương Khai cảm thấy chấn kinh, tu vi lên bão táp không nói đến, cái này Tạo Hóa Thiên Đồng tựa hồ cũng cực kỳ huyền diệu, hắn một cái Đế Tôn cảnh, mà lại thần hồn tu vi cực kỳ cường đại, đang len lén điều tra tình huống dưới còn bị Tần Ngọc có chỗ phát hiện, cái này nếu để cho Tần Ngọc trưởng thành... Tương lai đều có thể a.

Thần niệm chuyển di, Dương Khai tiếp tục điều tra lấy Tần gia nơi khác địa phương.

Trong mật thất, Tần Ngọc đại mi hơi nhíu, trên mặt có chút nghi ngờ.

Nàng vừa rồi rõ ràng cảm giác được một đạo điều tra ánh mắt, có thể đợi nàng truy tung đi qua thời điểm nhưng cũng không có phát hiện, tình huống này chỉ có hai loại khả năng, một là ảo giác của mình, hai là điều tra người tu vi viễn siêu tưởng tượng của nàng.

Tần Ngọc đoán chừng là loại sau khả năng, Phong Lâm Thành thường có cường giả ẩn hiện, lơ đãng điều tra một chút cũng là bình thường, chủ yếu là Tần Ngọc không có cảm giác đến cái gì ác ý, đã không có ác ý, vậy liền không quan trọng.

"La đại nhân, Tần mỗ thật sự là không có cách nào, ngươi nhìn có thể hay không lại thư thả mấy ngày."

Làm Dương Khai thần niệm điều tra đến một gian sương phòng thời điểm, chợt phát hiện Tần Triều Dương tung tích, chỉ bất quá giờ phút này hắn lại là gương mặt đắng chát, chính xông một cái cẩm y ngọc sam trẻ tuổi cầu khẩn cái gì.

Bên cạnh hai cái tỳ nữ mặt không có chút máu địa đứng ở nơi đó, nơm nớp lo sợ.

"Không có cách nào?" Cái kia thanh niên họ La cười lạnh nhìn qua Tần Triều Dương, "Không có cách nào liền đi nghĩ biện pháp, trộm cắp ăn cướp, cái này tổng không cần ta đến dạy ngươi a?"

Tần Triều Dương biến sắc, thấp giọng hô nói: "Này làm sao có thể!"

"Không thể?" Thanh niên họ La nặng nề mà hừ một tiếng, bỗng nhiên đưa tay chỉ bên cạnh cái kia hai cái tỳ nữ, quát lên: "Trừng lớn mắt chó của ngươi thấy rõ ràng, ngươi hôm nay đưa tới hai cái tiện nhân đều là bộ dáng gì, người này mô hình cẩu dạng cũng xứng hầu hạ bản công tử a?"

Cái kia hai cái tu vi không cao tỳ nữ bị hắn chỉ một ngón tay, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, lập tức quỳ xuống, toàn thân run rẩy, dường như sợ cùng người này.

Tần Triều Dương gương mặt đắng chát, lão Đại một người, bị một cái đời cháu người phun một mặt nước bọt, trong lòng có lửa nhưng lại không dám phát tiết. Kỳ thật nói đến, hôm nay mang tới hai cái này tỳ nữ dung mạo mặc dù không coi là bao nhiêu không tầm thường, nhưng cũng là mi thanh mục tú, có thể cái này thanh niên họ La yêu cầu thực sự quá cao, không phải tuyệt sắc không cần, mà lại ngày ngày thay đổi.

Tần gia hơi có chút tư sắc tỳ nữ đều bị hắn cho chà đạp toàn bộ, Tần Triều Dương những ngày này còn từ bên ngoài mua một số phổ thông nhân gia tỳ nữ trở về, y nguyên không cách nào thỏa mãn thanh niên này nhu cầu.

"Xem ra ngươi Tần gia là không cần bản công tử đến che chở, cũng tốt, bản công tử cũng lười hầu hạ. Chẳng qua cái kia Đỗ gia là cái gì kết cục, chắc hẳn Tần gia chủ so ta muốn rõ ràng." Thanh niên họ La nói liền muốn hướng ra ngoài bước đi.

Tần Triều Dương biến sắc, bận bịu ngăn lại nói: "La đại nhân dừng bước!"

Thanh niên họ La hừ lạnh một tiếng: "Ngươi có lời gì nói?"

Tần Triều Dương thần sắc gian khổ nói: "Còn mời La đại nhân lại thư thả hai ngày... Không, một ngày, Tần mỗ suy nghĩ lại một chút biện pháp, nhất định khiến La đại nhân hài lòng."

Thanh niên họ La nghe vậy, thở dài nói: "Tần gia chủ, nói đến bản công tử đến ngươi Tần gia thời gian cũng không ngắn, có bản công tử tọa trấn ngươi Tần gia, nhưng có người nào tới tìm các ngươi gây phiên phức?"

"Không từng có!" Tần Triều Dương vội vàng trả lời, cái này thanh niên họ La mặc dù không tốt hầu hạ, nhưng cũng bất quá là háo sắc mà thôi, mỗi ngày không gái không vui, Tần gia mặc dù không phải đại gia tộc nào, có thể tìm ra chút mỹ mạo tỳ nữ năng lực vẫn phải có. Mấu chốt là gia hỏa này đổi nữ nhân tốc độ quá nhanh một chút, hai cái mỹ mạo tỳ nữ đưa vào đi không có mấy ngày liền muốn thay người, tựa như lợn giống, ngày đêm Sanh Ca, cày cấy không ngừng.

Chẳng qua cũng xác thực như hắn nói, có hắn tọa trấn tại Tần gia, thật đúng là không người đến Tần gia tìm phiền toái, ngược lại là cái kia Đỗ gia, trước đó vài ngày đắc tội một cường giả, bị người nhổ tận gốc, trong tộc hơn trăm người trong vòng một đêm bị chém tận giết tuyệt, liên hạ người đều chết không còn một mảnh.

Phong Lâm Thành bên này không thể so với Linh Hồ Thành điều lệ chế độ, tuy có phủ Thành Chủ duy trì trật tự, nhưng phủ Thành Chủ mấy người kia lại có thể uy hiếp đến ai? Rất nhiều cường giả căn bản liền không đem phủ Thành Chủ để ở trong mắt, coi như bên ngoài tuân thủ luật pháp, vụng trộm lại là ra tay độc ác.

Nguyên nhân chính là như thế, Phong Lâm Thành mấy gia tộc lớn, mỗi một gia tộc đều sẽ mời có thực lực người có thân phận tọa trấn trong đó, bảo hộ gia tộc bình an, đương nhiên, phải bỏ ra đại giới cũng không nhỏ, Tần gia bên này còn khá tốt, chỉ cần nỗ lực một số mỹ mạo tỳ nữ, hầu hạ cái này thanh niên họ La liền có thể, có gia tộc muốn đem hàng năm ích lợi bảy thành nộp lên trên ra ngoài, vậy đơn giản liền là ác mộng.

"Tần gia chủ cũng là người hiểu chuyện." Thanh niên họ La mỉm cười, bình chân như vại vỗ vỗ Tần Triều Dương bả vai, nói: "Bản công tử có cái đề nghị, không biết Tần gia chủ có nguyện ý hay không tiếp nhận."

Tần Triều Dương trong lòng máy động, không khỏi có chút cảm giác không ổn, lại chỉ có thể nhắm mắt nói: "Xin lắng tai nghe."

Họ La võ giả cười hắc hắc, thấp giọng nói: "Tần gia chủ không phải có một cái tôn nữ a, chỉ cần..."

"Không thể!" Tần Triều Dương quá sợ hãi, vội vàng cự tuyệt, cũng là bởi vì nhìn thấy cái này họ La võ giả cực kỳ háo sắc, cho nên mới để Tần Ngọc tại cái kia trong mật thất bế quan tu luyện, không có việc gì đừng đi ra, không nghĩ tới vẫn là bị hắn cho ghi nhớ.

Từ khi Dương Khai từ Tứ Quý Chi Địa trở về, mang về Kiếp Ách Nan Quả, giải Tần Ngọc Thiên Địa Tiệt Thân sau đó, Tần Ngọc liền biểu hiện ra không phải tầm thường tư chất tu luyện, ngắn ngủi này thời gian mấy năm, đã có Đạo Nguyên hai tầng cảnh tu vi, ngày nghỉ thời gian, tấn thăng Đế Tôn cũng có khả năng.

Tần gia tương lai đều đặt ở Tần Ngọc trên người, đừng nói là cháu gái ruột, chính là một cái bình thường hậu nhân, Tần Triều Dương cũng không có khả năng cầm nàng làm giao dịch.

Mua về hầu hạ họ La võ giả những cái kia tỳ nữ, Tần Triều Dương cũng đều là trước đó nói rõ qua, chỉ có các nàng bản thân đồng ý, Tần Triều Dương mới có thể đưa các nàng mang về Tần gia.

Loại sự tình này Tần Ngọc căn bản sẽ không đồng ý, Tần Triều Dương cũng không làm cân nhắc.

"Có gì không thể?" Họ La võ giả sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, phảng phất uy nghiêm nhận lấy khiêu chiến.

"Cái này không được a, tuyệt đối không được..." Tần Triều Dương cuống quít khoát tay.

Hắn cái này thái độ trong nháy mắt chọc giận thanh niên họ La, nhe răng cười một tiếng nói: "Ngươi cảm thấy không được, bản công tử hết lần này tới lần khác cảm thấy đi, yên tâm, chỉ cần cháu của ngươi nữ có thể ủy thân bản công tử, Tần gia hết thảy sự tình đều dễ thương lượng! Đi, ta đi tìm nàng, việc này ngươi không cần phải để ý đến."

Đang khi nói chuyện, liền đi ra ngoài, tựa hồ đã sớm biết Tần Ngọc ở nơi nào.

Tần Triều Dương kinh hãi, muốn ngăn cản thời điểm cái kia họ La võ giả lại như bùn thu đồng dạng trượt đến phía sau hắn, để hắn một chút bắt hụt.

Mở cửa phòng, họ La võ giả khẽ giật mình, chẳng biết lúc nào trước cửa thế mà đứng một người, chặn đường đi.

"Cút!" Họ La võ giả vội vã đi tìm Tần Ngọc, nào có tâm tư lưu lại tại cái này, một chưởng liền hướng phía trước vỗ ra.

Người kia không nhúc nhích, chỉ là đưa tay hướng phía trước một điểm, đầu ngón tay đâm tại họ La võ giả trên bàn tay.

Toàn tâm đau đớn trong nháy mắt truyền đến, họ La võ giả như bị sét đánh, toàn thân lắc một cái, bỗng nhiên hướng về sau nhảy xuống, vừa kinh vừa sợ nhìn về phía phía trước, quát lớn nói: "Người nào!"

Tần Triều Dương cũng bị trong chớp nhoáng này biến cố cho sợ ngây người, thẳng đến một cỗ huyết tính khí quanh quẩn tại chóp mũi, hắn mới giật mình tỉnh ngộ, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt ngẩn ngơ: "Dương tiểu huynh đệ!".