Chương 2753: Ngươi nhất định phải chết

Chương 2753: Ngươi nhất định phải chết

Tần Triều Dương hai mắt thẳng, kinh ngạc nhìn nhìn qua ngăn tại nơi cửa bóng người, không nghĩ tới tại thời khắc mấu chốt này Dương Khai thế mà xuất hiện, mà lại một chỉ liền thương tổn tới La Bình! Biến sắc, Tần Triều Dương sợ hãi, Dương Khai không biết cái này La Bình là thân phận gì, hắn lại là biết đến, căn bản không phải có thể tùy ý trêu chọc tồn tại a, nếu không có như thế, hắn cũng không có tư cách tọa trấn Tần gia.

"Tần gia chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!" Dương Khai mỉm cười.

Lúc này sau lưng của hắn mới lóe ra cái kia tròn mũ gã sai vặt, vẻ mặt đau khổ nói: "Gia chủ, người này nói muốn tới gặp ngươi, tiểu nhân đến đây bẩm báo, nghe được bên trong có chút động tĩnh không dám tự tiện xông vào, không muốn "

Tần Triều Dương khoát tay nói: "Ngươi đi xuống đi."

Viên kia mũ gã sai vặt như mộng đại xá, bận bịu chạy ra ngoài.

"Các hạ người nào, vì sao xuất thủ như thế độc ác!" La Bình cắn răng quát khẽ, vừa rồi Dương Khai một chỉ uy, lại đâm thủng lòng bàn tay của hắn, nơi tay chưởng chỗ mở ra một cái lỗ thủng đến, máu tươi chảy ròng.

"Vậy cũng là độc ác?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "So sánh việc ngươi cần sự tình, cái này cũng không tính độc ác." Quay đầu nhìn qua Tần Triều Dương: "Gia hỏa này là ai?"

Vừa rồi nghe nửa ngày, cũng không biết gia hỏa này đến cùng là thân phận gì, chẳng qua Tần Triều Dương tựa hồ rất e ngại hắn.

Tần Triều Dương mặt lộ vẻ sầu khổ, còn chưa mở miệng nói chuyện, La Bình liền quát lên: "Bản công tử chính là Tinh Thần Cung đệ tử, ngươi dám đả thương ta? Ngươi nhất định phải chết!"

"Tinh Thần Cung?" Dương Khai nhướng mày.

La Bình cười gằn nói: "Làm sao? Sợ? Sợ lời nói liền ngoan ngoãn quỳ xuống cho bản công tử đập mấy cái khấu đầu, nói không chừng ta còn có thể tha ngươi một mạng!"

"Hắn thật sự là Tinh Thần Cung đệ tử?" Dương Khai nghiêm nghị nhìn qua Tần Triều Dương.

Tần Triều Dương cười khổ nói: "Thiên chân vạn xác."

Dương Khai gật gật đầu, Tinh Thần Cung đệ tử cũng không phải có thể tùy tiện giả mạo, tại Nam Vực, giả mạo cái khác tam đại tông môn đệ tử nói không chừng đều không chuyện gì, chỉ cần không bị tại chỗ đâm thủng là được, nhưng nếu là có ai giả mạo Tinh Thần Cung đệ tử, chắc chắn trêu chọc tai hoạ ngập đầu.

Người trước mắt này, tu vi có Đạo Nguyên ba tầng cảnh, cũng coi như không tầm thường, khí tức trầm ổn. Tuổi không lớn lắm, hẳn là xuất thân đại tông môn, mà lại Tần Triều Dương đã nói như vậy, vậy khẳng định là xác nhận quá thân phận đối phương.

Nói một cách khác. Cái này La Bình thật đúng là Tinh Thần Cung đệ tử.

Trách không được khẩu khí như vậy càn rỡ, đối mặt chính mình cái này Đế Tôn cảnh cũng không sợ chút nào, nguyên lai là bởi vì Tinh Thần Cung đệ tử thân phận.

"Quỳ xuống!" La Bình bưng bít lấy đổ máu tay, xông Dương Khai cắn răng quát chói tai.

Dương Khai chầm chậm nâng lên một chưởng, trên lòng bàn tay Đế Nguyên phun trào. Thản nhiên nói: "Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp lăn ra nơi này, sau ba hơi thở ngươi như còn lưu tại nơi này, ta liền thay Tinh Thần Cung thanh lý môn hộ!"

La Bình khẽ giật mình, không khỏi có chút mắt trợn tròn.

Hắn vốn cho là mình báo ra thân phận sau đó, người này nhất định thất kinh, nào biết đối phương thế mà không đem mình làm sự tình, thậm chí còn nói khoác mà không biết ngượng muốn thay Tinh Thần Cung thanh lý môn hộ, thật hay giả? Người này đầu không có vấn đề a? Mình thế nhưng là Tinh Thần Cung đệ tử a!

"Dương Khai, không nên vọng động!" Tần Triều Dương quá sợ hãi, mặt mũi trắng bệch. Như La Bình chết thật tại bọn hắn Tần gia, có thể Tần gia coi như xong.

"Dương Khai?" Nghe được Tần Triều Dương la lên, La Bình tròng mắt một chút trợn tròn, cẩn thận đánh giá đến Dương Khai đến, ngay sau đó con ngươi co rụt lại, lại toát ra thần sắc sợ hãi.

Hắn bỗng nhiên nhớ lại đoạn thời gian trước nhận được tông môn đưa tin, đưa tin bên trong miêu tả tên người cùng thân hình cùng người trước mắt này độ cao ăn khớp.

Người này liền là cái kia Dương Khai? Nếu quả như thật là người kia lời nói, chính mình cái này Tinh Thần Cung đệ tử thân phận có thể uy hiếp không được, mắt thấy Dương Khai trong lòng bàn tay lực lượng càng ngày càng bành trướng, hắn nào còn dám tiếp tục dừng lại. Thân hình thoắt một cái vội vàng hướng ra ngoài thoát ra, nhanh như điện chớp thoát đi Tần gia, ngay cả một câu ngoan thoại cũng không dám lưu lại.

Tần Triều Dương kinh ngạc liên tục, nhìn qua La Bình biến mất phương hướng. Đầu có chút mộng.

Đây là làm sao sự tình?

Đường Đường Tinh Thần Cung đệ tử, thế mà như chó nhà có tang hoảng sợ chạy trốn, mình không thấy mắt mờ a? Coi như Dương Khai biểu hiện ra Đế Tôn cảnh tu vi, cũng không trở thành đem hắn sợ đến như vậy a, đây là Tinh Thần Cung đệ tử a? Tần Triều Dương thậm chí hoài nghi La Bình thân phận này đến cùng là thật là giả.

Phong Lâm Thành một cái trong hẻm nhỏ, La Bình sắc mặt tái nhợt địa ngừng lại. Thần niệm thả ra, không có cảm nhận được bất luận cái gì Dương Khai khí tức, lúc này mới bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, không có hình tượng chút nào địa đặt mông ngồi sập xuống đất, đại tông môn đệ tử khí độ không còn sót lại chút gì.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới một trận tim đập nhanh cùng nghĩ mà sợ, hai tay đúng là ức chế không nổi địa run rẩy.

Hắn cái này Tinh Thần Cung đệ tử thân phận, không thể giả được, cũng không phải là giả mạo, hơn nữa còn là cái nội môn đệ tử, tại Tinh Thần Cung bên trong hơi có chút địa vị.

Hắn đệ tử như vậy, hành tẩu Nam Vực, coi như đụng phải đại đa số Đế Tôn cảnh, cũng có thể không để trong mắt, nhưng là cái kia gọi Dương Khai người khác biệt, cùng tất cả Đế Tôn cảnh cũng khác nhau.

Đoạn thời gian trước tiếp vào tông môn đưa tin, để lưu lại bên ngoài đệ tử lưu ý một người hạ lạc, mà người kia chính là Dương Khai, La Bình trước đây còn không biết tông môn vì sao muốn lưu ý một người như vậy, về sau tại Linh Hồ Thành đụng phải một sư huynh, thoáng dò xét một chút, giờ mới hiểu được tới.

Cái này Dương Khai, thế mà cùng sát hại Đàm Quân Hạo Đàm trưởng lão cùng Vũ Minh Vũ chấp sự một chuyện có quan hệ, mà lại đủ loại dấu hiệu cho thấy, Đàm trưởng lão cùng Vũ chấp sự liền là chết ở trên tay hắn.

Việc này trải qua Nam Vực hơn hai mươi vị Đế Tôn cảnh cường giả cộng đồng xác nhận, không có nửa điểm hư giả thành phần.

Đàm trưởng lão thế nhưng là Tinh Thần Cung bên trong chỉ có tứ đại Đế Tôn ba tầng kính trưởng lão một trong a, tu vi cao thâm mạt trắc, mánh khoé Thông Thiên, thế mà bị Dương Khai giết đi. Nghe được tin tức này thời điểm, La Bình căn bản cũng không dám tin tưởng.

Đế Tôn ba tầng kính cũng sẽ chết? Tương đối mà nói, Vũ Minh chết liền lộ ra không nhiều lắm đánh sâu vào.

Tinh Thần Cung một vị trưởng lão, một vị chấp sự bị giết, đây chính là lật trời đại sự, toàn bộ Tinh Thần Cung cao độ coi trọng, vô số người bốn phương điều tra, chính là muốn tìm kiếm được cái này gọi Dương Khai người tung tích.

Thế nhưng là từ khi Lưu Ảnh Thành sau đó, Dương Khai lại đột nhiên biến mất không thấy, giống như chưng, bây giờ mới tại Phong Lâm Thành hiện thân.

"Dám đả thương ta, lần này ngươi nhất định phải chết." La Bình cắn răng, lấy ra một khối đưa tin la bàn, làm tặc dò xét dưới bốn phía, lúc này mới đem thần niệm đắm chìm trong đó, truyền lại ra tin tức đọc.

Đạt được tin tức sau đó, La Bình mới âm trầm địa nở nụ cười.

Tông môn cường giả ít ngày nữa liền muốn đến Phong Lâm Thành, nhìn ngươi chết như thế nào!

Tần gia, biết được chân tướng Dương Khai trầm mặc hồi lâu.

Nghe Tần Triều Dương giải thích, gọi là La Bình Tinh Thần Cung đệ tử vẫn là Tần gia chủ động mời tới trấn giữ, bây giờ Phong Lâm Thành không tính an ổn, Phong Lâm Thành quật khởi, dẫn tới không ít cường giả, trước kia mấy gia tộc lớn mặc dù chiếm cứ thiên thời địa lợi, nhưng bởi vì thực lực không đủ, cũng chỉ có thể tại trong khe hẹp cầu sinh, có hai cái gia tộc thậm chí đã bị diệt.

Tần gia cũng là may mắn mà có La Bình che chở, mới lấy kéo dài hơi tàn, chẳng qua La Bình người này mặc dù không cầu tu luyện vật tư, nhưng đối với nữ nhân lại cực kỳ để bụng, thậm chí có chút lòng tham không đáy, làm Tần Triều Dương đều không thể thỏa mãn hắn, lúc này mới có chuyện ngày hôm nay.

"Dương Khai, ngươi đi nhanh lên đi, La Bình khẳng định sẽ đưa tin cho Tinh Thần Cung, ngươi ở lại chỗ này nữa cũng không phải cử chỉ sáng suốt." Tần Triều Dương có chút lo âu khuyên giải nói.

Dương Khai khoát khoát tay: "Không sao, Tinh Thần Cung người không tìm đến thì cũng thôi đi, thật muốn tìm đến, ta cũng có một cọc ân oán muốn cùng bọn họ giải quyết."

Hắn giết Đàm Quân Hạo cùng Vũ Minh, Tinh Thần Cung chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, vô luận như thế nào, cũng biết muốn Dương Khai cho cái thuyết pháp, nếu không Tinh Thần Cung chí cao uy nghiêm vô thượng liền sẽ nhận khiêu khích.

Dương Khai cũng không nghĩ tới muốn trốn tránh Tinh Thần Cung, đổi lại trước kia, như thế quái vật khổng lồ hắn chỉ có ngưỡng mộ phần, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn đã mơ hồ có cùng Tinh Thần Cung trao đổi vốn liếng.

Mà Minh Nguyệt Đại Đế đã có thể trở thành Đại Đế, chắc hẳn cũng không phải không biết chuyện người, hắn tại Lưu Ảnh Thành bên trong an bài cái kia hơn hai mươi con cờ, giờ phút này hẳn là đều vung tác dụng.

"Ngươi" Tần Triều Dương chán nản, cái này cần tội thế nhưng là Tinh Thần Cung a, không phải cái gì a miêu a cẩu tông môn, Dương Khai sao còn một bộ khí định thần nhàn dáng vẻ.

Dương Khai mỉm cười nói: "Không nói ta, Tần gia lại nên đi nơi nào?"

Lời vừa nói ra, Tần Triều Dương ngơ ngẩn, một hồi lâu mới trùng điệp thở dài. Bây giờ Tần gia chẳng những không có La Bình che chở, ngược lại còn đắc tội hắn, đoán chừng cuộc sống sau này liền khó khăn, cái này Phong Lâm Thành chỉ sợ lại không Tần gia nơi sống yên ổn.

"Không biết, chẳng qua khẳng định là muốn rời đi Phong Lâm Thành." Tần Triều Dương trong nháy mắt giống như già đi rất nhiều.

"Rời đi Phong Lâm Thành, lại có thể đi hướng nơi nào? Toàn bộ Nam Vực, đều là Tinh Thần Cung thiên hạ."

Tần Triều Dương không nói gì trầm mặc, xác thực, coi như rời đi Phong Lâm Thành, nên có trả thù vẫn là sẽ đến, trừ phi bọn hắn rời đi Nam Vực, thoát ly Tinh Thần Cung ánh mắt, nhưng loại sự tình này nói nghe thì dễ?

Dương Khai nói: "Ta an bài cho các ngươi cái chỗ như thế nào?"

Tần Triều Dương ngẩng đầu lên nói: "Nơi nào?"

"Bắc Vực!" Dương Khai nói.

Tần Triều Dương há to miệng, cười khổ nói: "Đường xá quá xa, ta Tần gia đệ tử tu vi cao thấp không đều, không có khả năng đi đến địa phương xa như vậy."

"Không cần các ngươi đi qua, chỉ cần Tần gia chủ đáp ứng, ta trong vòng mười ngày cho các ngươi đưa đến Bắc Vực!"

"Mười ngày!" Tần Triều Dương chấn kinh, ý niệm đầu tiên liền là không thể nào, chẳng qua nghĩ lại, vẫn là có một khả năng nhỏ nhoi, đương nhiên, cái kia phải cần dùng đến trong truyền thuyết mới có thể nhìn thấy đồ vật.

"Thật có thể tại trong vòng mười ngày đến Bắc Vực?" Tần Triều Dương run giọng hỏi, nếu như có thể mà nói, cái kia Tần gia tuyệt đối có thể trốn qua một kiếp, Bắc Vực cùng Nam Vực thiên soa địa viễn, Tinh Thần Cung tay còn không phải tới đó.

"Tuyệt đối có thể!" Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, "Tần gia chủ nếu là tin được ta, lập tức liền có thể an bài, hai ngày sau đó ra."

Tần Triều Dương thần sắc trong nháy mắt giằng co, bản tâm đi lên nói, hắn nguyện ý tin tưởng Dương Khai, có thể việc này quan hệ toàn cả gia tộc tiền đồ, không thể không cẩn thận.

Một hồi lâu, hắn mới quyết định, trầm giọng nói: "Vậy làm phiền Dương huynh đệ."

Dương Khai mỉm cười: "Cũng sẽ không để cho Tần gia chủ thất vọng là được."

Nói đến, hắn bản không có ý định đem Tần gia cũng làm đến Lăng Tiêu Cung đi, chuyến này tới chỉ là nhìn xem mà thôi, chẳng qua đã Tần gia đã cùng đường mạt lộ, thuận đường mang hộ đi qua cũng không có quan hệ gì.

Một con dê là thả, một đàn dê là đuổi, đối Dương Khai không nhiều lắm khác biệt.

Mà lại kể từ đó, còn có thể thu hoạch một cái Tần Ngọc! Lấy Tần Ngọc bây giờ biểu hiện ra tư chất tu luyện, ngày đó vô cùng có khả năng tấn thăng Đế Tôn, Lăng Tiêu Cung cũng biết nhiều một phần lực lượng, đây đối với tông môn mà nói, trăm lợi không một hại..