Chương 2754: Muốn hết

Chương 2754: Muốn hết

Chương 2754: Muốn hết

Phong Lâm thành, Tử Nguyên thương hội phân hội.

Phong Lâm thành bây giờ không thể so từ trước, quật khởi cực nhanh, làm Nam Vực hai đại thương hội một trong Tử Nguyên thương hội, tự nhiên ở chỗ này thêm thiết phân hội, thậm chí có Đế Tôn cảnh cường giả tọa trấn nơi đây. Phong Lâm thành cùng phụ cận Linh Hồ thành qua lại không dứt võ giả, cho thương hội mang đến rất lớn giao dịch lượng cùng tiền lời, Tử Nguyên thương hội đối với này tự nhiên cực kỳ coi trọng.

Phân hội dưới hạt 50 muôn hình muôn vẻ cửa hàng, còn có một gian quy mô không tầm thường phòng đấu giá, này thời gian mấy năm, Tử Nguyên thương hội đã ở Phong Lâm thành bên này kiếm lời bồn đầy bát đầy.

Đi vào Tử Nguyên thương hội phân hội bên trong, Dương Khai khoảng chừng quan sát một chút, phát hiện này trong đại sảnh võ giả số lượng rất nhiều, phần lớn đều đang thấp giọng trò chuyện cái gì, cũng có một chút chính đang cưỡi ngựa xem hoa, xem lướt qua đặt ở chỗ này hàng hóa.

Phòng khách rất lớn, kiến tạo cũng cực kỳ khí thế, biểu lộ ra Tử Nguyên thương hội không tầm thường tài lực.

Góc nơi, mấy cái nhẹ nhàng đùa giỡn nói lặng lẽ lời nói thiếu nữ xinh đẹp thấy Dương Khai đi vào, lập tức phân ra một người được rồi lại đây, ở Dương Khai đứng trước mặt định, dịu dàng thi lễ: "Xin chào vị đại nhân này, không biết đại nhân có nhu cầu gì?"

Dương Khai vừa nhìn liền biết nàng là trải qua chuyên môn huấn luyện tiếp khách hầu gái, như nhân vật như vậy, rất nhiều thương hội đều có. Xem cô gái kia, tuổi không lớn lắm, ước chừng 2 8 xuân xanh, nhưng là tướng mạo thanh tú, nụ cười vui tươi, ôn thanh âm lời nói nhỏ nhẹ, rất dễ dàng khiến người ta sinh ra hảo cảm.

Dương Khai mỉm cười nói: "Có một chuyện làm ăn, muốn cùng các ngươi thương hội nói một chút."

Thiếu nữ đôi mắt đẹp sáng ngời, các nàng như vậy hầu gái tối tình nguyện nghe được câu nói như thế này, bởi vì mỗi một đan chuyện làm ăn các nàng đều là có trích phần trăm, tuy rằng trích phần trăm con số không lớn, nhưng nếu thực sự là món làm ăn lớn, một khi khai trương, mấy năm tài nguyên tu luyện cũng không cần phát sầu.

Trước đây thấy Dương Khai khí độ bất phàm, hiện tại càng thêm xác định điểm này, trong lúc nhất thời, thiếu nữ có vẻ càng nhiệt tình, khẽ cười duyên nói: "Không biết đại nhân muốn nói chuyện làm ăn gì, ngàn vạn nguyên tinh trở xuống hầu gái cũng có thể làm chủ."

"Hạ phẩm nguyên tinh?" Dương Khai hỏi.

"Đúng!" Thiếu nữ gật đầu.

Dương Khai mỉm cười nói: "Được kêu là các ngươi chủ sự đi ra đi."

Thiếu nữ hơi run run. Rất nhanh phản ứng lại, vị đại nhân này muốn nói chuyện làm ăn đại khái không phải mình có thể làm chủ, ngàn vạn Hạ phẩm nguyên tinh đối với nàng mà nói là cái to lớn con số, nhưng đối với có mấy người tới nói kỳ thực cũng không tính cái gì. Đặc biệt là những kia Đế Tôn cảnh.

Nhìn dáng dấp, trước mắt vị đại nhân này muốn nói chính là loại này.

Biểu hiện nghiêm nghị, thiếu nữ nói: "Đại nhân mời theo ta tiến vào gian phòng, hơi làm chốc lát."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, theo cô gái kia hướng một phương hướng bước đi.

Không lâu sau. Liền tới đến một cái độc lập gian phòng, thiếu nữ đem Dương Khai sắp xếp đi vào, lại dâng nước trà, lúc này mới nói: "Đại nhân chờ, hầu gái này liền đi xin mời quản sự đại nhân."

Dương Khai bất động như núi, cô gái kia đang muốn lúc ra cửa, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, Khang Tư Nhiên người này ngươi có chưa từng nghe nói?"

Khang chưởng quỹ là hắn ở Phong Lâm thành kết giao người bạn thứ nhất, Dương Khai có thể được Công Tôn mộc truyền thừa, cũng nhờ có Khang Tư Nhiên dẫn dắt. Chỉ là vào lúc ấy Phong Lâm thành quá nhỏ. Khang Tư Nhiên lên cấp Đạo Nguyên Cảnh sau khi liền bị Tử Nguyên thương hội cho điều đi rồi, cũng không biết bị điều đến nơi nào.

Đến nay đã có hơn mười năm không gặp mặt.

Dương Khai bây giờ trở lại chốn cũ, một cách tự nhiên mà liền nghĩ tới hắn, vốn chỉ là thuận miệng tìm hiểu một thoáng, nhưng không nghĩ cô gái kia kinh ngạc nói: "Đại nhân nhận ra Khang quản sự?"

"Hả?" Dương Khai ngạc nhiên.

Thiếu nữ mỉm cười nói: "Đại nhân nếu là nhận ra Khang quản sự, này hầu gái liền xin hắn lại đây cùng ngươi trao đổi làm sao?"

Dương Khai nhíu mày: "Khang Tư Nhiên ở đây?"

"Đúng vậy, Khang quản sự ngay khi này phân hội bên trong."

Này ngược lại là cái niềm vui bất ngờ, Dương Khai cũng không nghĩ tới mình thuận miệng vừa hỏi, lại có thể hỏi ra chuyện như vậy, vội vàng gật đầu nói: "Được. Xin hắn lại đây."

"Phải!" Thiếu nữ đáp một tiếng, khom người lui ra ngoài cửa, đóng cửa phòng lại.

Gian phòng bên trong, Dương Khai phẩm nước trà. Lẳng lặng chờ đợi.

Không một chút thời gian, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa, Dương Khai mỉm cười nói: "Mời đến!"

Cửa phòng đẩy ra, Khang Tư Nhiên bóng người xuất hiện ở Dương Khai trong tầm mắt, bốn mắt đối diện bên dưới, Khang Tư Nhiên kinh ngạc đến cực điểm: "Dương. . . Dương huynh!"

"Sơn thủy có tương phùng. Lại gặp mặt Khang huynh!" Dương Khai mỉm cười ôm quyền.

Khang Tư Nhiên vừa mừng vừa sợ, đóng cửa phòng nói: "Ta mới vừa rồi còn đang nghĩ, là vị nào người quen cũ đến tìm ta, hóa ra là Dương huynh, chúng ta có hơn mười năm không thấy chứ?"

"Có, Khang huynh ngồi xuống nói chuyện."

Lâu như vậy gặp lại Dương Khai, Khang Tư Nhiên hơi có chút kích động, dù sao hắn năm đó có thể lên cấp Đạo Nguyên Cảnh, có thể nhờ có Dương Khai cho hắn một viên đạo nguyên đan, nếu không có như vậy, hắn hay là còn có thể vây ở giả tạo vương cảnh đỉnh cao không cách nào tiến thêm, cũng không có tu vi hôm nay cùng địa vị.

Mà hơn mười năm thời gian, Khang Tư Nhiên tu vị dĩ nhiên cũng đạt đến đạo nguyên hai tầng cảnh, nhìn dáng dấp này hơn mười năm thời gian hắn cũng quyết chí tự cường, hảo hảo tu luyện qua một trận.

Ngồi xuống sau khi, Khang Tư Nhiên không khỏi có chút thổn thức, nhớ năm đó, hắn cùng Dương Khai hai cái đều là giả tạo vương cảnh, cũng đồng thời từng vào sinh ra tử, bây giờ gặp lại, dường như cách thế à.

"Khang huynh không phải là bị điều đi rồi sao, làm sao bây giờ lại trở về Phong Lâm thành đến rồi?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi.

Khang Tư Nhiên cười nói: "Phong Lâm thành không thể so dĩ vãng, cuối cùng bên kia đối với nơi này tự nhiên quan tâm kỹ càng một chút, mà Khang mỗ tuy rằng tu vị không coi là nhiều cao, nhưng làm sao cũng nói ở chỗ này kinh doanh nửa đời, đối với Phong Lâm thành tình huống ở bên này rất quen đến cực điểm, này liền bị trở lại nơi đây."

Phong Lâm thành hiện tại nhưng là chỗ tốt, cuối cùng bên kia muốn đến bên này xuyên người có thể hơn nhiều, nếu không là Khang Tư Nhiên có một tia thiên nhiên ưu thế, lấy tu vi của hắn, khối này bánh bao căn bản không tới phiên hắn.

Bất quá coi như như vậy, phỏng chừng lại có thêm một quãng thời gian hắn lại cũng bị điều đi rồi, bởi vì phân hội đã ở đây đứng vững bước chân, đối với Phong Lâm thành cũng từ từ quen thuộc, cũng không cần hắn đến chỉ dẫn cái gì, đến thời điểm tự nhiên sẽ có tu vị càng cao hơn, quan hệ càng cứng hơn người đến thế thân vị trí của hắn.

"Thì ra là như vậy, đây chính là chuyện tốt." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cũng không biết thương hội bên trong một ít câu tâm đấu giác.

Khang Tư Nhiên ung dung nở nụ cười, không nhiều giải thích cái gì. Thương hội bên trong sự tình dù sao cũng là việc nhà, hắn cùng Dương Khai quan hệ mặc dù không tệ, nhưng cũng không cần đề cái này.

Thành khẩn đốc. . .

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng gõ cửa.

Tiếng gõ cửa mới hạ xuống, cũng không đợi Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên có cái đáp lại, cửa phòng lại liền bị mở ra, tiếp theo, một cái cẩm y ngọc áo lót thanh niên cười híp mắt đi vào.

Vừa thấy người này, Khang Tư Nhiên sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống, cau mày nói: "Cốc Hồng ngươi làm gì, không thấy ta đang cùng khách mời nói chuyện làm ăn sao?"

Này Cốc Hồng cũng quá làm càn, không trải qua đồng ý liền tiến vào gian phòng, cũng may mà nơi đây ngồi ở chỗ này chính là Dương Khai, nếu là người bên ngoài, Khang Tư Nhiên còn không biết muốn làm sao theo người ta giải thích. Không làm được muốn cho nhân gia cho rằng Tử Nguyên thương hội bảo mật biện pháp làm không đúng chỗ, một chuyện làm ăn liền như vậy thất bại.

Đối mặt Khang Tư Nhiên hỏi trách, Cốc Hồng càng là không thèm quan tâm, chỉ là mỉm cười nhìn Dương Khai nói: "Bằng hữu mời, tại hạ Tử Nguyên thương hội phân hội quản sự Cốc Hồng, không biết bằng hữu xưng hô như thế nào."

Dương Khai liếc nhìn Khang Tư Nhiên một chút, lại liếc nhìn nhìn này Cốc Hồng, con mắt lóe lên, nhếch miệng mỉm cười, nhưng là không nói một lời.

Cốc Hồng không chiếm được đáp lại, sắc mặt cũng là ngượng ngùng, bất quá vẫn là mở miệng nói: "Quấy rối bằng hữu, xin hãy tha lỗi, chỉ là Khang quản sự năng lực không đủ, Cốc mỗ hơi sợ nếu có cái gì món làm ăn lớn giao cho trên tay hắn sẽ bỏ lỡ đại sự, cho nên mới không mời mà tới, chuộc tội chuộc tội."

Dương Khai híp mắt nói: "Khang quản sự năng lực không đủ, làm sao mà biết."

Cốc Hồng cười nói: "Thời gian một năm mới đàm luận thành 3 trang chuyện làm ăn, này không phải năng lực không đủ là cái gì?"

Khang Tư Nhiên sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nói: "Như không có ai ngang ngược nhúng tay ngăn cản, Khang mỗ cũng có thể nói chuyện nhiều thành mấy cọc."

Cốc Hồng nói: "Khang quản sự không cần nổi giận, Cốc mỗ nhúng tay ngươi chuyện làm ăn cũng là vì muốn tốt cho ngươi, ít ngày nữa ngươi liền muốn dời nơi đây, đến thời điểm các loại thủ tục giao hàng lên cũng là phiền phức vô cùng, không bằng hiện tại liền giao cho Cốc mỗ xử lý."

Khang Tư Nhiên hừ nói: "Này Khang mỗ có phải là muốn cảm ơn ngươi?"

Cốc Hồng cười nói: "Đều là một cái thương hội, nói chuyện gì cám ơn với không cám ơn." Xoay chuyển ánh mắt, nhìn Dương Khai nói: "Vị bằng hữu này, nếu ngươi thật sự có chuyện làm ăn, Cốc mỗ đồng ý ra sức, không nói gạt ngươi, Khang quản sự xác thực sắp bị điều đi, ngươi nếu có cái gì chuyện làm ăn không bằng cùng Cốc mỗ nói một chút, bảo đảm để ngươi thoả mãn."

Dương Khai quay đầu nhìn Khang Tư Nhiên nói: "Lại muốn điều đi."

Khang Tư Nhiên thở dài một tiếng.

Năm đó bị dời Phong Lâm thành, là ý nguyện của hắn, Phong Lâm thành quá nhỏ quá cằn cỗi, tiếp tục lưu lại cũng không có tốt tiền đồ, nhưng là hiện tại không giống, Phong Lâm thành chính là một khối bánh bao, ai cũng muốn gặm một cái, sao đồng ý bị điều đi? Chỉ là cánh tay xoay bất quá bắp đùi.

Dương Khai gật gù: "Cốc quản sự hảo ý, tại hạ chân thành ghi nhớ, bất quá ta cùng Khang quản sự là người quen cũ, có vào sinh ra tử giao tình, vì lẽ đó này đan chuyện làm ăn ta nghĩ cùng Khang quản sự đàm luận."

"Như vậy à. . ." Cốc Hồng ngẩn ra, mỉm cười nói: "Nếu như thế, này Cốc mỗ liền không vọng làm tiểu nhân, xin cáo lui!"

Dương Khai lời này để hắn rõ ràng, này đan chuyện làm ăn hắn đại khái là không giành được, đơn giản cũng không lãng phí thời gian nữa, sảng khoái lùi ra.

Bên trong gian phòng trang nhã rất nhanh lại chỉ còn dưới Dương Khai cùng Khang Tư Nhiên hai người.

Dương Khai nói: "Khang huynh là không muốn rời đi Phong Lâm thành?"

Khang Tư Nhiên gật gật đầu nói: "Nam Vực tuy rằng có mấy cái phân hội có thể cùng Phong Lâm thành sánh vai, nhưng cũng không phải ta có thể vào, lần này nếu như bị điều đi, muốn trở về liền khó khăn."

"Rõ ràng." Dương Khai gật gù.

Khang Tư Nhiên cười một tiếng nói: "Tùy vào số mệnh, không nói chuyện của ta, Dương huynh lần này lại đây, là muốn cùng thương hội giao dịch cái gì?"

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, nói: "Không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc."

Khang Tư Nhiên vuốt trên cằm chòm râu nói: "Hai thứ đồ này là luyện chế Không Gian giới tài liệu chính, ngược lại cũng không tính khó tìm, phân hội bên này thì có một ít chứa đựng, không biết Dương huynh cần bao nhiêu?"

"Các ngươi phân hội có bao nhiêu?" Dương Khai hỏi.

Khang Tư Nhiên nói: "Ta xem một chút."

Đang khi nói chuyện, liền lấy ra một khối thẻ ngọc tìm đọc lên, một lát sau ngẩng đầu lên nói: "Sai biệt không nhiều giá trị 30 triệu Trung phẩm nguyên tinh, Dương huynh nếu là muốn, ta có thể làm chủ cho ngươi giảm 10% cái này cũng là ta cực hạn."

"Muốn hết.".