Chương 2755: Làm ăn lớn .

Chương 2755: Làm ăn lớn .

Chương 2755: Làm ăn lớn .

"Toàn bộ. . . Muốn hết?" Khang Tư Nhiên lấy làm kinh hãi, đây chính là 3000 vạn trung phẩm Nguyên tinh a, không phải 3000 vạn hạ phẩm Nguyên tinh, coi như là đổi thành thượng phẩm Nguyên tinh cũng giá trị 30 vạn khối.

"Muốn hết!" Dương Khai chính sắc gật đầu.

Khang Tư Nhiên lập tức ý thức được, này chỉ sợ là hắn nói thành lớn nhất một cuộc làm ăn, có cuộc trao đổi này ăn mồi, coi như bị điều đi, cũng không đến mức bị điều đến chim không thèm ị địa phương.

Vẻ vui mừng còn không có nổi lên, Dương Khai nhân tiện nói : "Ngoài ra ta còn muốn uỷ thác Khang huynh tiếp tục giúp ta thu mua Không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc, có bao nhiêu muốn bao nhiêu."

"Hí...iiiiii. . ." Khang Tư Nhiên hít một hơi khí lạnh.

Không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc trên cơ bản đều là dùng tới luyện chế không gian giới, bất quá tại Tinh Giới bên trong, không gian giới cũng không tính vật đáng tiền, rất nhiều Võ Giả trên thân đều dự trữ mười mấy cái, không sao, giao dịch thời điểm trực tiếp ném một viên không gian giới đi qua đơn giản bớt việc.

Nguyên do hai thứ này tài liệu nhu cầu không tính là quá lớn. Dương Khai lại có thể một hơi đem kia 3000 vạn trung phẩm Nguyên tinh tài liệu bao tròn, còn để cho hắn tiếp tục thu mua, đây là muốn luyện chế bao nhiêu không gian giới a?

Định tâm thần, Khang Tư Nhiên nói: "Phân hội chỉ có 3000 vạn trung phẩm Nguyên tinh, tổng hội bên kia sẽ phải có càng nhiều, hơn nữa có thể theo cái khác phân hội điều qua đây, Dương huynh xác định có bao nhiêu muốn bao nhiêu? Kia cũng không phải là một số lượng nhỏ a."

Một gian phân hội 3000 vạn trung phẩm Nguyên tinh, mười chính là 300 triệu, một trăm chính là 30 ức rồi, Tử Nguyên thương hội tại Nam Vực phân hội, đạt hơn trên trăm, thật muốn là như thế này mua sắm lời nói, mấy chục triệu thượng phẩm Nguyên tinh nhất định là muốn.

Mấy chục triệu a, vẫn là thượng phẩm Nguyên tinh! Đây tuyệt đối là một đơn to khổng lồ sinh ý.

Này một đơn sinh ý nếu thành rồi, công trạng đầy đủ Khang Tư Nhiên tấn thăng một cái phân hội hội trưởng! Chính là tu vi này kém một chút, không đủ để phục chúng, suy cho cùng thương hội quy định, phân hội hội trưởng chỉ có Đế Tôn cảnh tài năng đảm nhiệm.

Nếu là người ngoài tới cùng Khang Tư Nhiên nói như vậy sinh ý, hắn cái gì cũng sẽ không khuyên bảo, đáng tin đáp ứng một tiếng xuống, nhưng là tới nói chuyện làm ăn là Dương Khai, Khang Tư Nhiên có thể nào không là hắn suy xét.

Rất sợ Dương Khai không biết nặng nhẹ, Khang Tư Nhiên còn đặc ý với hắn tính toán một chút số lượng.

"Xác định." Dương Khai mỉm cười, nói: "Khang huynh lẽ nào không làm chủ được?"

Khang Tư Nhiên nghiêm mặt nói : "Lớn như vậy sinh ý, ta cái này tiểu quản sự tình thật đúng là không làm chủ được."

Dương Khai vốn là thuận miệng nói đùa, vậy mà sự thực đúng là như vậy, không khỏi ngạc nhiên.

Khang Tư Nhiên nói: "Dương huynh ngươi như thật muốn làm làm ăn này, Khang mỗ cái này đi mời hội trưởng qua đây tự mình cùng ngươi nói."

Dương Khai nói: "Cũng tốt!"

"Ngươi chờ!" Khang Tư Nhiên nói một tiếng, lập tức mở ra cửa phòng hướng bước ra ngoài.

Ngoài cửa, Cốc Hồng thấy Khang Tư Nhiên đi ra, khẽ mỉm cười nói : "Khang quản sự, nói như thế nào? Có cần hay không Cốc mỗ trợ giúp?"

Khang Tư Nhiên hừ nói : "Không nhọc Cốc quản sự rồi."

Cốc Hồng hừ nhẹ một tiếng, phất tay áo nói: "Không tán thưởng." Tại Dương Khai trước mặt, hắn cần duy trì thương hội hình tượng, tự nhiên không thể vung cái gì sắc mặt, có thể tại Khang Tư Nhiên nơi này liền không cần ẩn nhẫn.

Thấy Khang Tư Nhiên trực tiếp mà hướng trên lầu bước đi, Cốc Hồng nhíu nhíu mày.

Nhìn bộ dạng này, tựa hồ là muốn đi tìm hội trưởng, chẳng lẽ làm ăn này lớn liền cái quản sự đều không thể làm chủ? Nhất niệm đến tận đây, Cốc Hồng trong lòng cả kinh, như thật là như vậy, kia Khang Tư Nhiên công lao có thể to lắm, nói không chừng có thể ổn định lại hắn tại đây phân hội bên trong địa vị.

Trong lòng một trận vội vã, vẻ buồn rầu tái hiện trên mặt.

Qua một đoạn thời gian nữa, tổng hội bên kia sẽ có một cái có bối cảnh gia hỏa đến đây đảm đương quản sự chức, bất quá mỗi cái phân hội quản sự số lượng là đã định, nói cách khác, có người xuống, bên này quản sự thì phải nhường ra một vị trí tới.

Vốn có theo như công trạng cùng tu vi tính, cái kia nhường ra vị trí người tuyệt đối là Khang Tư Nhiên, có thể Khang Tư Nhiên vị trí nếu là vững chắc xuống, khả năng này sẽ phải đến phiên hắn Cốc Hồng rồi.

Dù sao bất kể là ai, đều muốn đi một cái.

Phong Lâm Thành là chỗ tốt a, Võ Giả nhiều, giao dịch số lượng lớn, Cốc Hồng lại sao bỏ được ly khai? Ở chỗ này cố gắng một năm, bù đắp được tại cái khác phân hội cố gắng hai ba năm. Nguyên do hắn mới khắp nơi khó xử Khang Tư Nhiên, cướp đoạt hắn sinh ý, chính là muốn cho Khang Tư Nhiên đoạn ở tại chỗ này hi vọng, an phận mà bị điều đi.

Bây giờ lại có khả năng thất bại trong gang tấc! Điều này làm cho Cốc Hồng vừa sợ vừa giận.

Liền tại suy nghĩ hỗn loạn, quả nhiên nhìn thấy hội trưởng theo Khang Tư Nhiên đi xuống, Cốc Hồng biến sắc, làm ăn này lại thật kinh động hội trưởng rồi, rốt cuộc là lớn bực nào sinh ý?

Trong lòng một trận không cam lòng, này Khang Tư Nhiên làm sao sẽ có vận khí tốt như vậy?

Nhã gian trước, Khang Tư Nhiên nhẹ nhàng gõ cửa, được rồi Dương Khai đáp lại về sau, lúc này mới đẩy cửa phòng ra, cung kính nói : "Hội trưởng xin mời!"

Một cái người thấp nhỏ choai choai lão giả cất bước đi vào, ánh mắt như điện mà hướng Dương Khai quét lui.

Dương Khai nhíu mày, đứng dậy ôm quyền nói : "Thấy qua Lâu hội trưởng!"

Tọa trấn tại đây trong Phong Lâm Thành phân hội hội trưởng, lại là toàn bộ Tử Nguyên thương hội phó hội trưởng Lâu Sất! Có thể thấy được Tử Nguyên thương hội đối với Phong Lâm Thành bên này coi trọng trình độ.

Dương Khai thời niên thiếu đã từng thấy qua hắn, đương nhiên sẽ không quên mất.

"Ngươi nhận được lão phu?" Lâu Sất hơi kinh ngạc, hắn tuy rằng Tử Nguyên thương hội phó hội trưởng, cũng là Phong Lâm Thành phân hội hội trưởng, nhưng trong ngày thường ru rú trong nhà, rất ít người thấy qua hắn, bây giờ lại bị Dương Khai một mắt nhận ra, tự nhiên vô cùng kinh ngạc, bất quá cẩn thận nhìn lên, mơ hồ cảm thấy Dương Khai có một số quen mặt, tựa hồ đã gặp qua ở nơi nào.

Thần Niệm quét ra, Lâu Sất ngược lại cả kinh, bởi vì hắn phát hiện trước mặt thanh niên này lại có không kém tu vi của hắn, đều là Đế Tôn một tầng cảnh.

Vốn có nghe Khang Tư Nhiên báo cáo, nói là hắn một người bạn muốn tới nói một món làm ăn lớn, Lâu Sất còn không có thế nào để ở trong lòng, Khang Tư Nhiên loại này tu vi người, có thể có dạng gì bằng hữu?

Bây giờ mới biết mình sai rồi, người này đúng là Đế Tôn cảnh!

Lập tức thu một tia lòng khinh thị, mỉm cười nói : "Lão phu tựa hồ đã gặp qua ở nơi nào tiểu hữu!"

Dương Khai mỉm cười nói : "Năm đó Tinh Thần Cung Ngũ Sắc Bảo Tháp tại Phong Lâm Thành mở ra thời điểm, tiểu tử ở đây, Tứ Quý Chi Địa mở ra thời điểm, ta cũng ở tại chỗ."

Lâu Sất suy nghĩ một chút, trước mắt sáng lên, nói: "Ngươi là. . ."

"Dương Khai!"

Lâu Sất sắc mặt trầm xuống, quát khẽ nói: "Ngươi lá gan không nhỏ, lại dám như thế quang minh chính đại hiện thân!"

Sắc mặt hắn biến hóa cực nhanh, Khang Tư Nhiên bị lại càng hoảng sợ, không biết Dương Khai địa phương nào đắc tội Lâu Sất.

Dương Khai ngẩn ra, bất quá rất nhanh liền minh bạch hắn vì cái gì có này thái độ, nên cùng Tinh Thần Cung sự tình có quan hệ, có một số việc Khang Tư Nhiên tiếp xúc không đến, nhưng Lâu Sất nhưng là có thể tiếp xúc được.

Mỉm cười nói : "Không thẹn với lương tâm, vì cái gì không dám hiện thân?"

Lâu Sất ngưng mắt nhìn hắn, thản nhiên nói : "Quả thực gan lớn, thì không phải là biết số mệnh làm sao."

Dương Khai nói: "Lâu hội trưởng cần sinh ý sao, còn là nói đến đây thôi? Nếu không nói lời nói, ta có thể đi tìm Thất Diệu thương hội, tin tưởng bọn hắn đối với làm ăn này nên cảm thấy rất hứng thú."

"Nói, vì cái gì không nói chuyện!" Lâu Sất hừ một tiếng, Dương Khai cố ý cầm Tử Nguyên thương hội lão đối đầu Thất Diệu thương hội tới nói sự tình, rõ ràng là tại lạt mềm buộc chặt, bất quá này làm ăn là làm ăn, Lâu Sất nhưng là sẽ không bỏ qua.

Dương Khai đưa tay ra hiệu, Lâu Sất lập tức ngồi xuống, mở miệng nói : "Tiểu hữu cũng mời ngồi!"

Dương Khai liếc mắt nhìn đứng tại Lâu Sất bên người Khang Tư Nhiên.

Lâu Sất nói: "Khang quản sự cũng ngồi đi." Trong lòng thầm nhủ, này Dương Khai coi trọng như vậy Khang Tư Nhiên? Quan hệ của hai người tựa hồ rất không sai a.

Khang Tư Nhiên có một số sợ hãi, bất quá Lâu Sất đã mở miệng, hắn cũng chỉ có thể bồi ngồi ở một bên, thần sắc thoáng câu nệ.

Lâu Sất nói ngay vào điểm chính : "Nghe Khang quản sự nói, tiểu hữu cần sinh ý, giá trị mấy chục triệu thượng phẩm Nguyên tinh?"

"Chính là! Không biết Lâu hội trưởng có thể ăn được hay không." Dương Khai gật đầu.

Lâu Sất cười nói : "Trên đời này sẽ không có ta Tử Nguyên thương hội ăn không vô sinh ý. Chẳng qua là không biết tiểu hữu muốn nhiều như vậy Không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc làm gì?"

Dương Khai cười tủm tỉm nói: "Đây không phải là Lâu hội trưởng muốn quan tâm sự tình chứ?"

Lâu Sất sững sờ, mỉm cười nói : "Là lão phu nói nhiều rồi." Trầm ngâm một chút nói : "Tiểu hữu nhu cầu hàng hóa lượng quá khổng lồ, cũng không phải là lão phu không tín nhiệm tiểu hữu, chẳng qua là tiểu hữu có đúng hay không cũng nên lấy chút thành ý đi ra?"

Vừa dứt tiếng, Dương Khai liền ném ra một viên không gian giới : "Đây là tiền đặt cọc, Lâu hội trưởng nhìn một chút có hài lòng hay không."

Lâu Sất tiếp nhận, Thần Niệm hướng bên trong đảo qua, lập tức thấy chồng chất giống như núi nhỏ thượng phẩm Nguyên tinh, tối thiểu nghìn vạn số.

Thần tình nghiêm một chút, biết Dương Khai quả thật có cùng thương hội giao dịch tư cách, gật đầu nói : "Rất tốt, tiểu hữu là thành tín người, lão phu kia cũng sảng khoái một bả, trong vòng hai tháng, lão phu có thể vì ngươi điều tới giá trị 4000 vạn thượng phẩm Nguyên tinh vật tư, đến lúc đó còn hi vọng tiểu hữu có thể mang đủ Nguyên tinh tới ta thương hội, bạc hàng hai bên thoả thuận xong."

"Có thể!" Dương Khai gật đầu, "Bất quá ta có một cái điều kiện."

Lâu Sất nói: "Tiểu hữu mời nói!"

Dương Khai nhìn Khang Tư Nhiên nói: "Ta chỉ cùng Khang quản sự giao tiếp chuyện này, những người khác không bàn nữa."

Lâu Sất nhướng mày : "Đây là vì cái gì? Lẽ nào tiểu hữu không tin được ta Tử Nguyên thương hội?"

Dương Khai lắc đầu nói : "Thương hội tên tuổi đặt ở kia, ta lại há sẽ không tin, bất quá ta cùng Khang quản sự giao tình tâm đầu ý hợp, cùng hắn giao tiếp càng yên tâm một chút."

Lâu Sất không khỏi lộ ra vẻ khổ sở, bởi vì tiếp qua một hai tháng, Khang Tư Nhiên khẳng định bị điều đi rồi, đến lúc đó người đều không tại Phong Lâm Thành, làm sao cùng Dương Khai giao tiếp? Này sinh ý rồi lại tài cán vì thương hội mang đến to khổng lồ thu lợi, không thể thuận theo Lâu Sất không suy nghĩ tỉ mỉ.

Giương mắt nói: "Tiểu hữu đây là nghĩ giúp Khang quản sự một tay?"

Hắn mơ hồ đoán được Dương Khai ý đồ, không phải là muốn dùng phương thức này đem Khang Tư Nhiên lưu tại Phong Lâm Thành khối này giàu có và đông đúc chi địa, lắc đầu nói : "Tiểu hữu động tác này cũng không cố ý nghĩa, làm như vậy tuy rằng có thể cho Khang quản sự lưu tại Phong Lâm Thành hai tháng, nhưng vật tư giao hàng xong xuôi về sau, nên điều đi vẫn là sẽ điều đi."

Dương Khai cau mày nói : "Lâu hội trưởng liền không có cách nào?"

Lâu Sất nói: "Đây là tổng hội bên kia quyết định, lão phu cũng bất lực."

Khang Tư Nhiên mặt lộ vẻ cảm kích, đang muốn mở miệng, Dương Khai nhấc tay ngăn lại hắn, nghiêm túc nói : "Nếu là ta nói, còn có nhiều hơn sinh ý muốn cùng Khang quản sự hợp tác đây? Hơn nữa còn là trường kỳ hợp tác!"

Lâu Sất híp mắt lại, thản nhiên nói : "Vậy phải xem là cái gì làm ăn."

Dương Khai tiện tay ở trên bàn phất một cái, trên mặt bàn lập tức xuất hiện một viên màu sắc sáng rực, tròn trĩnh no đủ, có long nhãn lớn nhỏ Yêu thú nội đan, cuồn cuộn Yêu khí chỉ một thoáng đập vào mặt mà tới.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.