Chương 2756: Hợp tác lâu dài

Chương 2756: Hợp tác lâu dài

"Cấp mười hai nội đan!" Lâu Sất giật mình, trong mắt phun ra sáng rực ánh sáng, chộp liền đem trong lúc này đan từ trên mặt bàn cầm tới, bóp trên tay cẩn thận vuốt vuốt, không chỗ ở vuốt cằm nói: "Quả nhiên là cấp mười hai nội đan."

Cấp mười hai nội đan a, chỉ có cấp mười hai Yêu thú thể nội mới có thể tạo ra, mà cấp mười hai Yêu thú, thế nhưng là tương đương với Đế Tôn cảnh tồn tại.

Hắn Lâu Sất cũng bất quá là Đế Tôn một tầng cảnh võ giả, nếu thật là đụng phải một cái cấp mười hai Yêu thú, ai thắng ai thua còn nói không chừng, làm không tốt sẽ chết tại Yêu thú huyết bồn đại khẩu phía dưới.

Có thể nói, cấp mười hai nội đan tại toàn bộ Tinh Giới đều là vật hi hãn, kẻ yếu không chiếm được, cường giả coi như đạt được cũng sẽ không tuỳ tiện lấy ra bán, dù sao Yêu thú nội đan công dụng rất rộng khắp, riêng là luyện đan đầu này cũng đủ để cho vô số người chạy theo như vịt.

"Đáng tiếc..." Lâu Sất lại thở dài một tiếng.

Khang Tư Nhiên nói: "Đáng tiếc cái gì?"

Hắn cũng bị chấn kinh một chút, lần này cùng Dương Khai gặp lại, hắn phát hiện mình bỗng nhiên có chút không nhận ra Dương Khai, vừa đến đã cùng mình nói lớn như vậy sinh ý, bây giờ lại tiện tay lấy ra một cái cấp mười hai nội đan, cũng may Dương Khai tính cách vẫn là ban đầu cái dạng kia, cũng không có bao nhiêu cải biến.

Hắn còn nhớ rõ, năm đó Dương Khai mới tới Phong Lâm Thành thời điểm, không nói nghèo rớt mùng tơi cũng là tương đối keo kiệt, làm sao một chút liền trở nên như thế giàu có? Cùng hắn tương đối, mình mười mấy năm qua đơn giản sống vô dụng rồi.

"Đáng tiếc đây chỉ là một cái cấp mười hai hạ phẩm Yêu thú nội đan, ân, tương đương với Đế Tôn một tầng cảnh." Lâu Sất sờ lấy sợi râu, gật gù đắc ý.

Cùng là cấp mười hai nội đan, có thể phẩm chất cùng giá trị cũng là có ngày đêm khác biệt, giống như Đế Tôn cảnh bên trong có tầng một hai ba, mỗi cao nhất cái phẩm chất, giá trị đều muốn vượt lên trải qua.

"Như vậy một cái nội đan giá trị bao nhiêu?" Dương Khai hỏi.

Lâu Sất nói: "Nếu ta thương hội thu mua, hai trăm vạn thượng phẩm Nguyên Tinh!"

"Giá cả coi như công đạo!" Dương Khai khẽ vuốt cằm, một cái cấp mười hai hạ phẩm nội đan, cái giá tiền này xác thực không sai biệt lắm.

"Đương nhiên, nếu là cầm tới ta thương hội phòng đấu giá đi bán đấu giá, 300 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh cũng là có khả năng." Lâu Sất mỉm cười, "Tiểu hữu trước đó nói sinh ý, sẽ không phải là chỉ cái này a?"

Đây đúng là một bút hảo sinh ý, cấp mười hai Yêu thú nội đan, để ở nơi đâu đều là cung không đủ cầu, nhưng một cái hạ phẩm nội đan cũng coi như không là cái gì, mặc dù không phổ biến, có thể phòng đấu giá cũng thỉnh thoảng có thể gặp được đến.

"Lại thêm cái này đâu?" Dương Khai tiện tay lại ném đi.

Lâu Sất bản năng tiếp nhận, trừng mắt nhìn lại, tròng mắt lập tức trợn tròn, tê thanh nói: "Cái này. . . Cái này cái này. . ."

"Cấp mười hai thượng phẩm?" Khang Tư Nhiên cũng nhìn mà trợn tròn mắt hạt châu.

Nếu không có trước đó cái kia một cái hạ phẩm nội đan làm sự so sánh, Khang Tư Nhiên còn chưa nhất định có cái này nhãn lực, nhưng bây giờ xuất hiện cái này một cái nội đan cùng trước đó cái kia một cái tương đối, vô luận là phát ra khí tức vẫn là cho người cảm giác, cũng mạnh hơn mấy cái cấp bậc.

Đây tuyệt đối là cấp mười hai thượng phẩm nội đan a!

Đây chính là tương đương với một cái Đế Tôn ba tầng kính cường giả mới có thể dựng dục ra tới đồ vật.

"Tiểu hữu từ nơi nào làm?" Lâu Sất triệt để không bình tĩnh, lại bỗng nhiên đứng lên.

Dương Khai cười mỉm nhìn qua hắn, biểu lộ ý vị thâm trường.

Lâu Sất lúng túng đánh vào khóe miệng: "Lão phu lỡ lời."

Loại sự tình này cũng không phải hắn hẳn là tìm hiểu, cái này tại thương hội trong có văn bản rõ ràng quy định, một khi xúc phạm, coi như hắn là cái phó hội trưởng cũng phải gặp trừng phạt, thậm chí bị trục xuất thương hội, chỉ là hắn thực sự quá khiếp sợ, mình cái này từ lúc chào đời tới nay lại có may mắn nhìn thấy một cái cấp mười hai thượng phẩm nội đan.

Trong lúc nhất thời, nắm chặt nội đan tay lại dùng sức đến cực điểm, không nỡ buông ra.

"Cái này một cái nội đan giá trị bao nhiêu?" Dương Khai hỏi.

"Một ngàn vạn!" Lâu Sất trầm giọng nói, "Ít nhất một ngàn vạn, nếu là đấu giá, một ngàn năm trăm vạn cũng có thể!"

Dương Khai nhướng mày, cùng là cấp mười hai nội đan, cái này thượng phẩm cùng hạ phẩm ở giữa giá cả chênh lệch quả thật có chút lớn.

"Làm ăn này như thế nào?" Dương Khai cười híp mắt hỏi.

"Làm ăn này quả thật không tệ!" Lâu Sất nghiêm túc gật đầu, Dương Khai này đến, hai đơn sinh ý, đều là vượt qua ngàn vạn thượng phẩm Nguyên Tinh đại đan, đủ để cho hắn tự mình tiếp đãi, loại này đại đan cũng không phải tùy tiện có thể đụng phải, có cái này hai đơn sinh ý đặt cơ sở, Khang Tư Nhiên công trạng tất nhiên sẽ lên như diều gặp gió, đem phân hội bên trong cái khác mấy cái chấp sự xa xa dứt bỏ.

"Chỉ là loại này sinh ý... Làm sao có thể hợp tác lâu dài?" Lâu Sất nhíu nhíu mày.

Hắn ngược lại là muốn theo Dương Khai hợp tác lâu dài, có thể cấp mười hai Yêu thú nội đan há lại dễ dàng như vậy lấy được, cũng không biết Dương Khai từ chỗ nào làm ra hai cái, lần tiếp theo coi như không nhất định có vận khí tốt này.

"Sau này hàng năm ta sẽ cùng Khang huynh giao dịch hai cái cấp mười hai nội đan, phẩm giai không hạn, giao dịch này thẳng đến Khang huynh rời đi Phong Lâm Thành mới thôi."

Lâu Sất cười khổ nói: "Nói tới nói lui, tiểu hữu vẫn là muốn đem Khang quản sự lưu tại Phong Lâm Thành. Không phải lão phu không nguyện ý hỗ trợ, cũng không phải lão phu không tín nhiệm tiểu hữu, chỉ là cái này cấp mười hai nội đan, tiểu hữu ngươi làm sao có thể hàng năm..."

Nói đến đây, Lâu Sất tròng mắt bỗng nhiên trừng lớn, ngây ngốc nhìn qua Dương Khai tay phải giữa năm ngón tay cắm từng mai từng mai nội đan, những cái kia nội đan vô luận là lớn nhỏ màu sắc vẫn là khí tức, mỗi một mai đều không kém hơn hắn vừa mới bắt đầu lấy ra cái kia một cái.

Lại nhìn tay trái, thế mà cũng là như thế.

"Rầm..." Dù là Lâu Sất thường thấy sóng to gió lớn, giờ phút này cũng là nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Đang muốn lại nhìn kỹ cái rõ ràng, Dương Khai hay tay vung lên, rất nhiều nội đan bỗng nhiên lại biến mất không thấy.

"Đều là cấp mười hai?" Lâu Sất đầu choáng váng địa hỏi.

Dương Khai mỉm cười nói: "Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, lâu hội trưởng không phải mình nhìn a?"

Lâu Sất vò đầu bứt tai nói: "Tiểu hữu có thể hay không đem những cái kia nội đan toàn bộ bán..."

"Mơ tưởng!" Dương Khai một cái từ chối. Mặc dù hắn nội đan nhiều dùng không hết, nhưng cũng sẽ không tùy ý bán tháo.

Lâu Sất một trận buồn khổ, có thể đồ vật là người ta, bán hay không cũng phải nhìn người ta tâm tình, hắn cũng không thể xuất thủ cướp đoạt.

Thở một hơi thật dài, Lâu Sất thử nghiệm cố gắng cuối cùng: "Tiểu hữu nếu có thể đem những cái kia nội đan toàn bộ bán cho ta thương hội, lão phu có thể làm chủ cho ngươi một cái cực kỳ ưu đãi giá cả."

"Không bán không bán!" Dương Khai liên tục khoát tay.

Lâu Sất chán nản, bỗng nhiên lại chính liễu chính thần sắc, nói: "Tốt a, tiểu hữu xác thực có cùng ta Thương hội trưởng kỳ hợp tác vốn liếng." Chỉ riêng hắn vừa rồi nhìn thấy nội đan, liền có tám cái, nói một cách khác  có thể hợp tác bốn năm.

"Việc này ta sẽ lên báo kiểu gì cũng sẽ bên kia, kiểu gì cũng sẽ muốn thế nào quyết định, lão phu cũng can thiệp không được."

Dương Khai mỉm cười nói: "Lâu hội trưởng quá khiêm tốn, ngươi lão dù sao cũng là phó hội trưởng, có chút quyền nói chuyện, như thế nào không cách nào can thiệp? Ân, như vậy đi, ta nếu là có thể cùng Khang huynh trưởng kỳ hợp tác, mỗi nửa năm bán hai người các ngươi mai cấp mười hai nội đan như thế nào?"

"Nửa năm, hai cái!" Lâu Sất thần sắc chấn động, híp mắt cười nói: "Có thể được, sử dụng, tiểu hữu yên tâm, kiểu gì cũng sẽ bên kia lão phu sẽ thêm nói nhiều."

Dương Khai ôm quyền nói: "Vậy làm phiền lâu hội trưởng."

"Dễ nói dễ nói, còn lại sự tình các ngươi chuyện vãn đi, lão phu cái này đi cho tiểu hữu triệu tập những Không Linh Tinh kia cùng Không Linh Ngọc, miễn cho lầm tiểu hữu đại sự." Nói chuyện liền đứng lên, đem trên tay hai cái cấp mười hai nội đan phóng tới Khang Tư Nhiên trên tay, thần niệm truyền âm, dặn dò vài câu cái gì, lúc này mới đẩy cửa đi ra.

Cửa phòng lần nữa đóng lại, Khang Tư Nhiên nắm hai cái kia nội đan, trên mặt một mảnh cảm kích, nói: "Dương huynh, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày đó có dùng đến lấy Khang mỗ địa phương, một mực mở miệng."

Dương Khai khoát tay nói: "Khang huynh nghiêm trọng, ta làm như vậy cũng không đơn thuần là vì ngươi, còn có vì ta mình."

Khang Tư Nhiên tự nhiên không tin, cho là hắn tại trấn an mình.

Dương Khai nói: "Ta gần nhất thành lập một cái tông môn, còn tại cất bước giai đoạn, ngày sau phát triển lời nói đối các loại vật tư sẽ có rất khổng lồ nhu cầu, Tử Nguyên thương hội là cái không tệ hợp tác đồng bạn, có Khang huynh ở đây, cùng Tử Nguyên thương hội giao dịch khẳng định không đến mức ăn thiệt thòi."

Khang Tư Nhiên cả kinh nói: "Dương huynh ngươi thế mà đều khai tông lập phái rồi?"

Cái này thật là để hắn chấn kinh, tuy nói Dương Khai đã là Đế Tôn, nhưng cũng không phải mỗi cái Đế Tôn đều có tư cách khai tông lập phái, đầu tiên muốn chọn một cái nơi tốt, còn muốn có rộng khắp nhân mạch cùng cường ngạnh thực lực, còn có chiêu thu đệ tử cái gì, nhiều như rừng, phiền phức vô cùng.

"Tiểu đả tiểu nháo!" Dương Khai mỉm cười.

Khang Tư Nhiên nghiêm mặt nói: "Dương huynh yên tâm, ngày đó quý tông cùng thương hội nếu có cái gì giao dịch, Khang mỗ nhất định tận tâm."

Dương Khai mỉm cười nói: "Đối Khang huynh ta tự nhiên rất yên tâm, ân, nếu là cái nào một ngày tại thương hội đợi không vui, tùy thời hoan nghênh đến ta tông môn."

Khang Tư Nhiên cười to nói: "Ngươi nếu không nói quý tông cùng thương hội ngày sau sẽ có hợp tác, ta hiện tại liền có thể đi."

Chẳng qua Dương Khai tông môn nếu là cùng Tử Nguyên thương hội ngày sau thành lập được hợp tác thông đạo, hắn lưu lại đối Dương Khai tự nhiên càng tốt hơn một chút.

Nói chuyện phiếm một trận, Khang Tư Nhiên nói: "Hội trưởng vừa rồi thời điểm ra đi phân phó ta nói, nếu là Dương huynh nguyện ý đem cái này hai cái nội đan bán tại thương hội, thương hội bên này có thể ra 13 triệu Nguyên Tinh."

Dương Khai nói: "Ta lấy trong lúc này đan đi ra tự nhiên là bán, chẳng lẽ lại còn có những phương pháp khác?"

Khang Tư Nhiên nói: "Cái này lần thứ nhất hợp tác nha, hội trưởng nói cho ngươi cái thuận tiện  có thể trực tiếp bán cho ta thương hội, cũng có thể để cho ta thương hội thay đấu giá, sau này lời nói liền không có đấu giá cái lựa chọn này."

Dương Khai không chần chờ nói: "Liền bán cho thương hội đi."

Làm như vậy mặc dù bị thất thế, không thể so với bán đấu giá giá cả cao, nhưng nếu như ủy thác cho thương hội bán đấu giá, vẫn là muốn thu lấy nhất định phí thủ tục, đến lúc đó quy ra xuống tới, hẳn là cùng bán giá tiền không kém là bao nhiêu.

Đã là muốn giúp Khang Tư Nhiên, Dương Khai đương nhiên sẽ không đi ham những cái kia món lời nhỏ.

"Cũng được!" Khang Tư Nhiên gật đầu, nói: "Vừa vặn đêm mai thương hội bên này liền có một trận đấu giá hội, cái này hai cái nội đan hẳn là có thể bán tốt giá tiền. Bán đi Nguyên Tinh, Dương huynh ngươi nhìn..."

Dương Khai nói: "Coi như tại mua sắm Không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc trên trương mục đi."

"Tốt!" Khang Tư Nhiên gật đầu, Dương Khai sảng khoái để ý hắn biết đến, Dương Khai thân gia khả năng so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn, nếu không cũng không trở thành không đem một hai ngàn vạn thượng phẩm Nguyên Tinh để ở trong mắt.

"Đúng rồi Khang huynh, cùng ngươi nghe ngóng chuyện gì."

Khang Tư Nhiên nói: "Dương huynh thỉnh giảng!"

"Đêm mai đấu giá hội, nhưng có bảo giáp bán ra?".