Chương 2757: Tử Nguyên đấu giá hội

Chương 2757: Tử Nguyên đấu giá hội

"Đế cấp trung phẩm bảo giáp, khả năng thỏa mãn Dương huynh nhu cầu?" Khang Tư Nhiên mỉm cười.

"Đế cấp trung phẩm!" Dương Khai thần sắc chấn động, "Đấu giá hội bên trên có Đế cấp trung phẩm bảo giáp?"

Khang Tư Nhiên vuốt cằm nói: "Không tệ, lần này đấu giá hội áp trục vảo vật, chính là một kiện Đế cấp trung phẩm bảo giáp."

"Lời ấy coi là thật!" Dương Khai kinh hỉ đến cực điểm, lần này đến Tử Nguyên thương hội, một là mua sắm Không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc, vì là ngày sau bố trí không gian pháp trận làm chuẩn bị, thứ hai nha, dĩ nhiên chính là tìm một kiện bảo giáp.

Dương Khai yêu cầu không cao, bất quá hắn dù sao cũng là Đế Tôn cảnh, bản ý chỉ là muốn tìm một kiện Đế cấp bảo giáp liền có thể, lại không nghĩ nơi này lại có một kiện Đế cấp trung phẩm, so với hắn mong muốn muốn tốt rất nhiều.

Hắn cũng không muốn ngày sau lại thi triển Long Hóa bí thuật, trở nên toàn thân lam lũ thậm chí đỏ đầu linh lợi.

"Khả năng tự mình giao dịch?" Dương Khai hỏi.

Trong phòng đấu giá đồ vật, đại đa số đều là võ giả gửi lại bán đấu giá, chẳng qua cũng có rất nhiều là phòng đấu giá mình tìm kiếm tới, vô luận là loại nào, lấy Dương Khai bây giờ cùng Tử Nguyên thương hội đạt thành hợp tác lâu dài quan hệ, đều có tư cách đến cái tự mình giao dịch.

Khang Tư Nhiên áy náy nói: "Cái này sợ là không được, nếu là cái khác vật phẩm đấu giá thì cũng thôi đi, món này Đế cấp trung phẩm bảo giáp là làm áp trục vảo vật lên sàn, mà lại sớm tại ba tháng trước liền tuyên truyền quá, lâu hội trưởng là không thể nào đáp ứng cùng ngươi tự mình giao dịch."

"Như vậy a..." Dương Khai cũng không có bao nhiêu vẻ thất vọng, đã là đã sớm tuyên truyền qua áp trục vảo vật, chắc chắn sẽ không tự mình bán đi, bởi vì cứ như vậy đối Tử Nguyên thương hội danh dự cũng có đả kích thật lớn, "Không sao, khi đó ta đi cạnh tranh là được."

Khang Tư Nhiên nói: "Dương huynh chờ một lát một lát, ta đi chuẩn bị cho ngươi một phần thiệp mời!"

Nói chuyện liền đi đi ra.

Dương Khai lặng chờ một lát, Khang Tư Nhiên liền cầm một phần thiếp vàng thiệp mời đi trở về, đưa cho Dương Khai nói: "Đêm mai giờ Tuất, đấu giá hội đúng giờ bắt đầu, Dương huynh sớm một chút đến, nói không chừng có thể gặp được đến cái gì thứ mình thích."

"Được." Dương Khai tiếp nhận thiệp mời, nhét vào không gian giới bên trong.

Một nén nhang về sau, Dương Khai mới từ trong gian phòng trang nhã đi ra, trực tiếp rời đi Tử Nguyên thương hội phân hội.

Tùy ý địa đi dạo một vòng Phong Lâm Thành, mua sắm một số vật tư, Nguyên Tinh bó lớn bó lớn địa bỏ ra ra ngoài, Dương Khai lúc này mới trở về Tần gia.

Tần gia bây giờ cực kỳ bận rộn, mỗi người đều tại thu dọn đồ đạc, tuy là tiểu gia tộc, nhưng dầu gì cũng ở chỗ này phồn diễn sinh sống mấy ngàn năm lâu, đột nhiên muốn rời khỏi nơi này, Tần gia người nhiều ít vẫn là có chút không bỏ được.

Chẳng qua tại Tần Triều Dương mệnh lệnh phía dưới, mặc dù không bỏ cũng chỉ có thể tuân theo, có thể mang đi đồ vật toàn bộ đều muốn mang đi.

Dương Khai tại Tần gia dạo qua một vòng, thế mà không có phát hiện Tần Triều Dương bóng dáng.

Ngược lại là Tần Ngọc đã xuất quan, nhìn thấy Dương Khai sau đó lập tức một mặt vui sướng địa tiến lên đón: "Dương đại ca!"

Dương Khai mỉm cười gật đầu: "Mấy năm không thấy, tu vi tăng tiến không ít."

Trước đó hắn liền từng điều tra, Tần Ngọc bây giờ có Đạo Nguyên hai tầng cảnh tu vi, cái này tốc độ tu luyện đã là cực nhanh, có lẽ cùng nàng Thiên Địa Tiệt Thân có quan hệ, như vậy vừa có tư chất võ giả, chỉ cần cho nàng đầy đủ thời gian cùng không gian, nhất định có thể trưởng thành.

"Đều nắm Dương đại ca phúc." Tần Ngọc mười ngón giao nhau, đứng tại Dương Khai trước mặt, duyên dáng yêu kiều, cảm kích nói: "Nếu không có Dương đại ca, 18 tuổi năm đó ta khả năng liền chết, Dương đại ca thế nhưng là ta lớn nhất ân nhân."

"Đây là mệnh số của ngươi, không cần đến cảm tạ ta." Dương Khai mỉm cười, "Gia gia ngươi đâu?"

Tần Ngọc gỡ xuống bên tai mái tóc, nói: "Lập tức sẽ đi, gia gia muốn đem Tần gia khế đất bán đi, hẳn là đi phủ Thành Chủ." Dừng một chút, nói: "Dương đại ca, chúng ta thật muốn đi Bắc Vực a?"

"Không tệ."

"Nghe nói Bắc Vực bên kia rất lạnh, gió tuyết đầy trời."

Dương Khai cười nói: "Truyền ngôn có sai, Bắc Vực bên kia mặc dù rất nhiều nơi xác thực gió tuyết đầy trời, nhưng cũng có rất nhiều nơi chim hót hoa nở, ta mang các ngươi đi chính là loại sau địa phương, đến nơi đó, ngươi Tần gia sẽ có tốt hơn phát triển."

Tần Ngọc đôi mắt đẹp sáng lên, không khỏi lộ ra hướng tới vẻ mơ ước.

"Ngươi mau lên, ta lại nghỉ ngơi một trận." Dương Khai nói một câu, liền hướng về sau đường đi đến.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, Tần Ngọc há to miệng, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, đợi cho ngày thứ hai bóng đêm giáng lâm thời điểm, Dương Khai mới đẩy cửa phòng ra đi ra.

Trước cửa Tần Ngọc đang vừa đi vừa về độ bước, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, nghe được động tĩnh ngẩng đầu trông lại, gặp Dương Khai hiện thân, vội nói: "Dương đại ca, chúng ta đều chuẩn bị xong."

Tần Triều Dương cũng từ nơi không xa đi tới, nghiêm nghị nói: "Dương lão đệ, Tần gia hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, lúc nào lên đường!"

Dương Khai nói: "Giờ Hợi xuất phát, ngoài thành Đông Nam năm trăm dặm chờ, còn có một nhóm người muốn cùng các ngươi một đạo!"

"Ai?" Tần Triều Dương ngạc nhiên.

"Trương gia người." Dương Khai trả lời.

Tần Triều Dương vuốt cằm nói: "Nguyên lai là bọn hắn."

Trương gia cùng Dương Khai tựa hồ cũng có không tệ quan hệ, điểm này Tần Triều Dương là biết đến, năm đó Dương Khai sau khi đi, Tần gia cũng đối Trương gia có nhiều trông nom, chỉ là mấy năm này Tần gia chính mình cũng không để ý tới, tự nhiên cũng liền không có chiếu cố Trương gia năng lực. Bây giờ nghe nói Trương gia người cũng phải cùng bọn hắn cùng đi, Tần Triều Dương không khỏi sinh ra một loại cùng chung hoạn nạn cảm giác.

"Dương đại ca ngươi muốn đi đâu?" Tần Ngọc bỗng nhiên hỏi.

"Đi Tử Nguyên thương hội đấu giá hội, có một kiện đồ vật muốn mua." Dương Khai trả lời một câu, bước chân đạp mạnh liền bay ra ngoài, bỗng nhiên lại tại vài chục trượng bên ngoài định trụ thân hình, quay đầu nhìn qua Tần Ngọc: "Ngươi muốn cùng đi a?"

Tần Ngọc trên mặt chờ mong một chút hóa thành vui mừng, thân thể mềm mại nhoáng một cái liền đuổi tới.

"Đi thôi." Dương Khai nói một tiếng, Đế Nguyên phun trào, đem Tần Ngọc bao khỏa, hóa thành một đạo lưu quang biến mất trên bầu trời Tần gia.

Tử Nguyên thương hội phòng đấu giá cổng, giăng đèn kết hoa, thảm đỏ lớn thật dài trải rộng ra, phảng phất như chơi hội, phi thường náo nhiệt.

Khang Tư Nhiên cùng Cốc Hồng hai đại quản sự chia nhóm hai bên, đang tiếp khách, trên mặt nụ cười không ngừng, ôm quyền cùng rất nhiều khách đến thăm hàn huyên.

"Nhạc môn chủ, nhiều ngày không thấy từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Một cái choai choai lão giả ngửa đầu sải bước mà đến, Cốc Hồng lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Nhạc Đông Chính mỉm cười, đáp lễ nói: "Cốc quản sự khách khí, nghe nói lần này đấu giá hội có không ít đồ tốt xuất hiện, chuyên tới để tham gia náo nhiệt."

Cốc Hồng nói: "Nhạc môn chủ nói đùa, ngươi nếu là đến tham gia náo nhiệt, cái kia chỉ sợ không ai mua đồ."

Nhạc Đông Chính nói: "Ngươi lại vội vàng, lão phu tự tiện."

"Chiêu đãi không chu đáo, Nhạc môn chủ thứ lỗi." Cốc Hồng cười làm lành một tiếng, vẫy tay, lập tức có một cái tướng mạo không tầm thường tỳ nữ đi tới đến đây, dẫn Nhạc Đông Chính hướng trong đấu giá hội tràng đi đến.

Phàm là có chút thân phận và địa vị người tới đây, đều sẽ có tỳ nữ dẫn đường, hiển lộ rõ ràng cùng người bên ngoài khác biệt.

"Dương huynh." Một bên khác Khang Tư Nhiên cũng xông Dương Khai ôm quyền, xoay chuyển ánh mắt, liếc mắt nhìn Tần Ngọc, mỉm cười nói: "Tần Đại tiểu thư cũng tới."

Tần Ngọc hắn tự nhiên là nhận ra, Khang Tư Nhiên dù sao tại Phong Lâm Thành kinh doanh nửa đời người thời gian.

Tần Ngọc mỉm cười đáp lễ: "Khang quản sự!"

"Không cần chào hỏi ta, chính ta đi vào là được." Dương Khai mỉm cười.

Lời này vừa nói xong, bỗng nhiên cảm giác phía trước có một đạo cừu thị ánh mắt quăng tới, Dương Khai thuận mắt nhìn lại, chính nhìn thấy Nhạc Đông Chính lạnh lẽo địa nhìn chăm chú mình, ánh mắt kia cực kỳ âm trầm, giống như cùng Dương Khai có thù giết cha, đoạt vợ mối hận.

Dương Khai mỉm cười, căn bản liền không có đem hắn để ở trong lòng.

Nhạc Đông Chính hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Ánh mắt hai người va chạm mặc dù ngắn ngủi, nhưng Khang Tư Nhiên cùng Cốc Hồng đều nhìn rõ ràng, Cốc Hồng con ngươi đảo một vòng, cũng không biết nghĩ tới điều gì, hắc hắc cười nhẹ một tiếng.

Khang Tư Nhiên lại là lo lắng, thấp giọng nói: "Dương huynh, ngươi cùng cái kia Nhạc môn chủ có phải hay không có cái gì thù hận?"

"Có một chút." Dương Khai sờ lên cái mũi, giết hắn ba cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh đệ tử, thù này cũng không phải bình thường lớn.

Khang Tư Nhiên nghiêm mặt nói: "Vậy ngươi cũng phải cẩn thận một chút hắn, Nhạc Đông Chính là Đoạn Nhạc Môn Môn chủ, sớm tại một trăm năm trước liền tấn thăng Đế Tôn, truyền ngôn hắn lúc nào cũng có thể đột phá đến Đế Tôn hai tầng cảnh, không dung khinh thị."

Dương Khai ném lấy một cái trấn an nụ cười: "Không sao, ta đi vào trước."

Khang Tư Nhiên gật gật đầu, xông bên cạnh tỳ nữ ra hiệu một chút, lập tức liền có một người đi tới, tiếp nhận Dương Khai thiệp mời trên tay, dẫn hắn đi vào sàn bán đấu giá bên trong.

Xuyên qua một đầu rộng rãi sáng tỏ đường hành lang, rất mau tới đến một gian mướn phòng trước.

Mở cửa phòng, một gian rộng rãi sương phòng hiện ra ở trước mắt, nội bộ trang trí cực kỳ xa hoa, tối thiểu nhất cũng có thể dung nạp hai mươi người không chê chen chúc, phía trước một mặt to lớn trong suốt Tinh Thạch cửa sổ, xuyên thấu qua Tinh Thạch cửa sổ, phía ngoài hết thảy đều vừa xem hiểu ngay.

Dạng này mướn phòng, chỉ có rất khách nhân tôn quý mới có tư cách có được, cái kia tỳ nữ hiển nhiên cũng biết rõ điểm này, cho nên thái độ cực kỳ khiêm tốn cung kính.

"Đại nhân nếu có cái gì cần chỉ cần phân phó nô tỳ." Cái kia tỳ nữ cho Dương Khai giới thiệu một số đấu giá hội quy tắc sau đó, nhẹ nhàng nói.

"Không có cần gì, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta ở chỗ này là được rồi." Tần Ngọc bỗng nhiên mở miệng, đuổi ruồi đem người đuổi ra ngoài.

Cái kia tỳ nữ nụ cười không giảm, xem xét liền nhận qua tốt đẹp huấn luyện, khom người nói: "Cái kia tiểu tỳ đi ra ngoài trước, liền ở ngoài cửa chờ."

Nói chuyện liền lui ra ngoài, nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng.

Tần Ngọc lườm Dương Khai một cái, phát hiện hắn chính cười mỉm địa nhìn mình, không khỏi có chút đỏ mặt, ánh mắt trốn tránh.

"Ngồi đi." Dương Khai nói một tiếng, mình tìm cái ghế ngồi xuống, chính đối phía ngoài bàn đấu giá, "Chờ một chút nếu là thấy cái gì ưa thích, một mực mở miệng báo giá."

"Ta liền nhìn xem náo nhiệt..." Tần Ngọc nhỏ giọng nói một câu, đã thấy Dương Khai đã nhắm mắt lại, không khỏi quyết quyết miệng, cũng tìm cái ghế ngồi xuống.

Trong phòng trong lúc nhất thời tĩnh mịch im ắng, cũng làm cho Tần Ngọc có vẻ hơi không được tự nhiên, nàng vốn còn muốn hỏi một chút Dương Khai mấy năm này đều đi nơi nào, đã làm gì, nhưng bây giờ gặp Dương Khai cũng không nói lời nào hào hứng, cũng không tiện quấy rầy.

Cũng may hai người cũng không có đợi bao lâu, cái kia đấu giá hội liền bắt đầu.

Một cái mỹ phụ đi đến cái kia bàn đấu giá, mặc hở hang, bộ ngực sữa hơn phân nửa trần trụi bên ngoài, hai đầu cặp đùi đẹp tại sa mỏng phía dưới như ẩn như hiện, cặp mắt đào hoa bên trong một mảnh mị ý, chưa từng nói trước cười, một chút liền đem sàn bán đấu giá bầu không khí cho điều động, để Tần Ngọc nhìn mặt đỏ tới mang tai, âm thầm phỉ nhổ không thôi.

Len lén liếc mắt nhìn Dương Khai, phát hiện hắn y nguyên nhắm mắt lại, lúc này mới hài lòng không ít..