Chương 2758: Lưu Vân Hồ Điệp Trâm

Chương 2758: Lưu Vân Hồ Điệp Trâm

Sàn bán đấu giá phi thường náo nhiệt, Tử Nguyên thương hội tổ chức cái này đấu giá hội quy cách khá cao, không ít Đế Tôn cảnh đều có tham dự, mỗi một kiện vật phẩm đấu giá đều có thể đánh ra cực tốt giá cả, để cái kia đứng đang đấu giá trên đài mỹ phụ nụ cười không ngừng.

Linh đan diệu dược, kỳ trân dị bảo, như nước chảy địa bị lấy ra, bốn phương tám hướng vang lên đấu giá âm thanh cũng là liên tiếp.

"Sau đó phải bán đấu giá là một kiện Lưu Vân Hồ Điệp Trâm." Trên đài mỹ phụ bỗng nhiên thanh âm tăng lên không ít, đôi mắt đẹp doanh doanh địa đảo qua phía dưới, khẽ hé môi son nói: "Mang bạn gái tới bằng hữu hoặc là chuẩn bị đưa bạn gái lễ vật các bằng hữu xin chú ý, thiếp thân dám cam đoan đây tuyệt đối là một kiện lễ vật tốt nhất."

Mặc kệ cái này mỹ phụ cách ăn mặc như thế nào, làm một cái hợp cách Đấu Giá Sư, tự nhiên biết nên dùng cái gì phương thức lên ào ào lên giá nghiên cứu, cho nên lời vừa nói ra, không ít người đều lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, dù sao cái này Lưu Vân Hồ Điệp Trâm nghe xong danh tự liền là một kiện đồ trang sức.

Bình thường đồ trang sức là không thể nào cầm tới đấu giá hội đi lên, chỉ có một số có giá trị bí bảo mới có tư cách lên sàn, đám người hiếu kỳ cái này Lưu Vân Hồ Điệp Trâm đến cùng là cái gì loại hình đồ trang sức, có như thế nào uy năng.

Trước mắt bao người, một cái tỳ nữ tay nâng khay từ phía sau đi tới, tại mỹ phụ kia Đấu Giá Sư bên người đứng vững, khay phía trên, một cái vải đỏ bao trùm, để cho người ta nhìn không thấy vật phẩm đấu giá hình dáng.

Mỹ phụ xâu đủ khẩu vị, lúc này mới mỉm cười, đưa tay đem vải đỏ để lộ, chỉ một thoáng, một đạo U Lan sắc quang mang bỗng nhiên bay múa mà lên, mang theo một chuỗi U Lan Chi Quang, đem cái kia bàn đấu giá đều chiếu rọi rõ ràng rành mạch, lộng lẫy.

Một tràng thốt lên tiếng vang lên, rất nhiều nữ nhân đều mở to hai mắt nhìn hướng trên đài cao nhìn lại, cái này mỹ lệ sự vật từ trước đến nay có thể gây nên nữ tử chú ý.

Coi thấy rõ, những cô gái kia lại là một tiếng sợ hãi thán phục, bởi vì cái kia bay lên U Lan sắc quang mang không phải khác, đúng là một cái nhẹ nhàng nhảy múa bươm bướm, mỗi một lần cánh kích động đều mang theo mỹ lệ huỳnh quang, để cho người ta nhìn hoa mắt thần trì.

Sau một lát, cái kia bươm bướm bỗng nhiên rơi xuống, đứng ở một cây bích ngọc cây trâm bên trên, cánh y nguyên nhẹ nhàng kích động, giống như vật sống.

Nhưng ai đều biết, cái này bươm bướm căn bản không có sinh mệnh, mà là lấy một loại đặc biệt hình thái tồn tại ở cây trâm lên vật phẩm trang sức.

Mọi người thấy nhìn mà than thở, lần này không nhưng này chút bọn nữ tử mắt lộ vẻ yêu thích, liền ngay cả một số nam nhân đều cảm thấy hứng thú.

Dạng này đồ trang sức mua về nếu là đưa cho lời của cô gái, tuyệt đối là có thể lấy niềm vui, nói không chừng có thể thành tựu một chuyện tốt.

"Này bí bảo không đơn giản chỉ là trang trí tác dụng a? Xin hỏi có gì uy năng?" Một gian trong phòng chung truyền tới một giàu có từ tính thanh âm.

Lời này đã hỏi tới lòng của mọi người khảm bên trên, mặc dù cái này Lưu Vân Hồ Điệp Trâm từ ở bề ngoài nhìn xác thực không tầm thường, mỹ lệ phi thường, nhưng nếu vẻn vẹn chỉ là một kiện vật phẩm trang sức, giá cả kia nhất định phải giảm bớt đi nhiều.

Đẹp mắt không còn dùng được đồ vật chỉ có một ít nữ nhân sẽ thích, nhưng xuất tiền túi thế nhưng là nam nhân.

Trên đài mỹ phụ mỉm cười, mở miệng nói: "Hậu đại sư luyện chế bí bảo, làm sao có thể chỉ là trang trí đồ vật?"

"Cái gì?"

"Cái này cây trâm là Hậu đại sư luyện chế bí bảo?"

"Lời ấy thật chứ?"

Trên đài cao mỹ phụ một phen để dưới đài sôi trào, từng đợt tiếng kinh hô vang lên, phảng phất cái kia Hậu đại sư là cái gì nhân vật ghê gớm.

Dương Khai cũng mở mắt, hiếu kỳ nói: "Cái này Hậu đại sư là ai?"

Hỏi một câu lại không được đến hồi phục, quay đầu nhìn lại, đã thấy Tần Ngọc nhấp nhẹ lấy môi đỏ, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm đài cao, một cái chớp mắt không dời, mặt mũi tràn đầy ý động chi sắc, rõ ràng đối cái kia Lưu Vân Hồ Điệp Trâm cũng là cực cảm thấy hứng thú.

Dương Khai lại hỏi một câu, Tần Ngọc lúc này mới bừng tỉnh, đỏ mặt nói: "Hậu đại sư là gần nhất mười năm mới quật khởi một vị Luyện Khí Đại Sư, đi qua hắn xuất thủ luyện chế bí bảo, không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm, chỉ bất quá..."

"Chẳng qua cái gì?"

"Chẳng qua Hậu đại sư cực kỳ điệu thấp, chưa bao giờ có người từng thấy diện mục thật của hắn, liền ngay cả hắn là nam hay là nữ cũng không biết."

"Thần bí như vậy?" Dương Khai nhíu mày.

Tần Ngọc cười nói: "Không tệ, gần nhất mười năm qua, Nam Vực bên này xuất hiện không ít không tệ bí bảo, đều là Hậu đại sư luyện chế ra tới, mà lại hắn tựa hồ đối với mỗi một loại bí bảo luyện chế đều cực kỳ tinh thông, vô luận là phòng ngự vẫn là công kích, lại hoặc là phụ trợ bí bảo, dù sao người này là cái rất lợi hại Luyện Khí Đại Sư."

Dương Khai nói: "Đã không ai thấy qua hắn, như vậy thế nào biết những này bí bảo là hắn luyện chế?"

Tần Ngọc trả lời: "Hắn luyện chế ra tới bí bảo đều có một cái tiêu ký, tại mỗi một kiện bí bảo phía trên, đều có một cái ẩn tàng đầu khỉ tiêu chí."

Lúc này, trên đài cao, mỹ phụ kia nói: "Chư vị nếu không tin, có thể điều tra một chút thiếp thân trên tay căn này ngọc trâm, nhìn xem phải chăng xuất từ Hậu đại sư tay."

Một câu rơi, vô số đạo thần niệm liền từ bốn phương tám hướng lan tràn tới, nhao nhao rơi vào ngọc trâm phía trên, Dương Khai thần niệm cũng ở trong đó, cẩn thận quét một chút, phát hiện quả nhiên như Tần Ngọc nói, ngọc giản này khía cạnh, có một cái giống như đúc đầu khỉ, liếc mắt nhìn sang, cái này đầu khỉ tựa hồ còn tại vò đầu bứt tai, rất sống động.

"Thật sự là Hậu đại sư tác phẩm!"

"Xác nhận không thể nghi ngờ, hơn nữa còn là một kiện Đạo Nguyên cấp thượng phẩm bí bảo."

"Không tệ không tệ, cái này bí bảo lão phu muốn."

"Chu lão thất phu, ngươi tuổi rất cao, muốn đây có gì dùng? Vẫn là đem cơ hội lưu cho người tuổi trẻ đi."

"Lão phu gần nhất mới nhập một cô tiểu thiếp, muốn này bí bảo đưa cho nàng, ngươi có ý kiến?"

...

Trên đài cao, mỹ phụ nhìn phía dưới ồn ào tại không có gì, mở miệng nói: "Hậu đại sư luyện chế bí bảo số lượng không nhiều, nhưng mỗi một kiện đều là cực phẩm trong cực phẩm, liền ngay cả ta thương hội bên trong Đế Khí Sư đều đối Hậu đại sư tôn sùng đến cực điểm, cảm thấy Hậu đại sư đã có Đế Khí Sư tiêu chuẩn! Tin tưởng mọi người cũng rất để ý, cái này Lưu Vân Hồ Điệp Trâm đến cùng là cái gì loại hình bí bảo!"

Bí bảo chủng loại đơn giản liền là cái kia mấy loại, chẳng qua đồng dạng nữ nhân dùng đồ trang sức bí bảo, phần lớn đều là phòng ngự loại, cũng có tiến công loại hình, chẳng qua số lượng so cái trước muốn giảm rất nhiều.

Cái này Lưu Vân Hồ Điệp Trâm bề ngoài không tầm thường, nếu là phòng ngự loại, giá cả kia tự nhiên cao hơn một chút.

Mỹ phụ thật cũng không bán cái gì cái nút, mỉm cười nói: "Ngọc trâm này phi công kích cũng không phải phòng ngự, mà là..."

Đang khi nói chuyện, nàng thúc giục Nguyên lực, trên tay Lưu Vân Hồ Điệp Trâm bỗng nhiên biến lớn, lập tức trở nên chừng dài ba trượng ngắn, liếc mắt nhìn qua, liền phảng phất một cái phóng đại bươm bướm, cánh khổng lồ nhẹ nhàng địa kích động lấy, tạo nên mờ mịt ánh sáng.

Mỹ phụ hai tay bấm niệm pháp quyết, Nguyên lực thúc giục, cái này to lớn bươm bướm lại hóa thành một đạo U Lan Chi Quang, tại đấu giá hội giữa sân bay lượn quanh vài vòng, trở lại trên đài.

"Phi hành bí bảo!"

Đám người kinh hô.

Trước đó tất cả mọi người tại phỏng đoán cái này Lưu Vân Hồ Điệp Trâm đến cùng là cái gì loại hình bí bảo, lại không người nghĩ đến thứ này lại có thể là một kiện phi hành bí bảo, nếu thật như thế, cái kia giá trị nhưng lớn lắm, hơn nữa nhìn vừa rồi bày ra tốc độ, tựa hồ cũng cực kỳ ghê gớm.

Mỹ phụ nói: "Không thể luyện hóa, thiếp thân cũng chỉ có thể phát huy ra cái này Lưu Vân Hồ Điệp Trâm nửa thành tốc độ mà thôi, chẳng qua đi qua ta thương hội quyền uy nhân sĩ xem xét, cái này Lưu Vân Hồ Điệp Trâm nếu là toàn lực thúc giục lời nói, tốc độ phi hành coi như không bằng Đế Tôn cảnh, cũng chênh lệch không xa, tuyệt đối là một kiện chạy trối chết lợi khí, đương nhiên, cái này bí bảo U Lan Chi Quang cũng là có thể che giấu ẩn tàng ở, không cần lo lắng sẽ bại lộ hành tung."

Đủ loại nâng thổi, cái này mỹ phụ đơn giản liền là muốn biểu đạt ba chữ: Đồ tốt!

Đúng là đồ tốt, mặc kệ là bề ngoài vẫn là tính thực dụng, đều đủ để để không ít võ giả động tâm.

Mỹ phụ gặp tuyên truyền không sai biệt lắm, lúc này mới cao giọng nói: "Đạo Nguyên cấp thượng phẩm phi hành bí bảo, Lưu Vân Hồ Điệp Trâm, giá khởi điểm 50 triệu trung phẩm Nguyên Tinh, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 100 vạn, chư vị mời!"

Mỹ phụ tiếng nói mới rơi xuống, một trận ra giá âm thanh liền vang lên.

Thời gian một cái nháy mắt, 50 triệu trung phẩm Nguyên Tinh giá thấp đồ vật liền bị lên ào ào đến 60 triệu, nhưng mà còn không có đình chỉ.

Tiếp qua mười hơi, giá cả đã nhảy lên tới 70 triệu, hai mươi hơi thở sau 80 triệu...

Tần Ngọc biểu lộ biến hóa không thôi, lúc trước vui sướng quét sạch sành sanh, thay vào đó là gương mặt chán nản.

Nàng cũng biết lấy mình tài lực là căn bản không cách nào cạnh tranh dạng này đồ tốt, nhưng làm nghe được khủng bố như vậy báo giá sau đó, vẫn là một trận bất lực.

80 triệu trung phẩm Nguyên Tinh a, chính là đi cái kia Linh Hồ Cung mua Thanh Ngọc lệnh phù, cũng có thể mua bốn cái.

Chẳng qua đối với Lưu Vân Hồ Điệp Trâm giá trị, 40 triệu xa xa không có đến cùng dây, ngọc trâm này xuất hiện, một chút liền để đấu giá hội nhấc lên một vòng cạnh tranh cao phong, 40 triệu sau đó, trong đại sảnh ngồi võ giả đã không cách nào tham dự báo giá, chỉ có những cái kia trong phòng chung khách nhân vẫn còn tiếp tục cạnh tranh.

Nhất là trước đó cái kia nói mới nhập một cô tiểu thiếp lão giả, ra giá cực kỳ cấp tốc, một bộ tình thế bắt buộc tư thế.

Làm giá cả nhảy lên tới kinh khủng 130 triệu sau đó, giữa sân chỉ còn lại có hai người tại báo giá, mà lại mỗi một lần tăng giá tựa hồ cũng được trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ, không bằng trước đó sảng khoái.

"141 triệu! Chu lão thất phu, ngươi nếu có thể cao hơn cái giá này, cái này Lưu Vân Hồ Điệp Trâm liền để ngươi." Bao một cái phòng nội truyền đến một người thanh âm.

Lão họ Chu kia người cười ha ha một tiếng, nói: "Đã Vương huynh có ý, vậy lão phu tự nhiên cảm kích, 142 triệu!"

"Ngươi thắng." Lúc trước cái kia Đế Tôn cảnh khẽ thở dài một tiếng.

142 triệu trung phẩm Nguyên Tinh, đổi xuống tới cũng chính là 142 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh, Đế Tôn cảnh cường giả khẳng định là có cái này thân gia, nhưng cũng phải nhìn mua cái gì đồ vật, chỉ là một kiện đưa nữ nhân đồ trang sức, tự nhiên không thể hoa nhiều như vậy, đấu giá hội lúc này mới tiến hành một nửa, đằng sau còn có đồ tốt đâu, nếu là tiêu đến nhiều, đợi lát nữa làm sao cạnh tranh.

"Đa tạ!" Lão giả họ Chu cười ha ha một tiếng, xông trên đài cao thúc giục nói: "Nhanh đếm ngược đi, không ai lại đấu giá."

Mỹ phụ trên mặt mỉm cười không giảm, nhìn khắp bốn phía nói: "Còn có người tăng giá a? Không ai..."

"150 triệu!" Dương Khai thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Trong phòng chung, Tần Ngọc ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai, không nghĩ tới một mực trầm mặc hắn lại ở lúc này mở miệng, đây là muốn mua đưa cho ai? Quý giá như thế đồ vật chắc chắn sẽ không mua đưa cho mình, là ai có thể trong lòng hắn chiếm cứ trọng yếu như vậy địa vị?

Lão giả họ Chu tiếng cười im bặt mà dừng, ngược lại có chút tức hổn hển: "160 triệu!"

Lúc đầu 142 triệu liền có thể cầm xuống đồ vật, lại bị Dương Khai chặn ngang một cước làm càng quý giá hơn, tâm tình đương nhiên sẽ không tốt..