Chương 2759: Đưa ngươi

Chương 2759: Đưa ngươi

"170 triệu!" Dương Khai thêm được mặt không đổi sắc, Tần Ngọc nhìn kinh dị liên tục.

"180 triệu!" Lão họ Chu kia người gầm nhẹ.

"200 vạn!"

Lời vừa nói ra, đám người ngơ ngẩn, lão họ Chu kia người ha ha cười nói: "Tiểu tử, ngươi hồ đồ rồi đi, 200 vạn..."

"Thượng phẩm Nguyên Tinh!" Dương Khai nói bổ sung.

Lão giả họ Chu tiếng cười nhạo trong nháy mắt tắt máy.

200 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh, giá trị đổi lên thế nhưng là hai ức trung phẩm Nguyên Tinh, chẳng qua tại đấu giá hội loại địa phương này, hai ức trung phẩm Nguyên Tinh là không đổi được 200 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh, nói một cách khác, cái này 200 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh mặc dù trên lý luận cùng hai ức trung phẩm Nguyên Tinh không có khác nhau, có thể giá trị cao hơn rất nhiều.

Lão giả họ Chu nếu như tăng giá nữa, nhất định phải có thể thượng phẩm Nguyên Tinh ra giá.

Hắn lập tức trầm mặc lại.

Trên đài cao, cái kia Đấu Giá Sư mỹ phụ khẽ cười duyên, nhìn chăm chú Dương Khai chỗ mướn phòng, mở miệng nói: "Chữ Thiên phòng số ba bằng hữu ra giá 200 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh, còn có cao hơn a?"

Tự nhiên không người tăng giá nữa.

Phải biết, Dương Khai bán cho Tử Nguyên thương hội một cái cấp mười hai hạ phẩm nội đan, mới chỉ có 200 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh mà thôi, cái này Lưu Vân Hồ Điệp Trâm giá trị không sai biệt lắm tương đương một cái cấp mười hai hạ phẩm nội đan.

Có thể đồ vật cũng không phải người người đều có thể lấy được.

"Chúc mừng chữ Thiên phòng số ba vị bằng hữu này!" Mỹ phụ mỉm cười, trong lòng cũng là hồ nghi, nghe Dương Khai thanh âm cảm giác lạ lẫm, nàng lại không biết thương hội lúc nào có như vậy một cái khách hàng lớn. Ngày đó danh tiếng mướn phòng cũng không phải cái gì người đều có thể vào. Hơn nữa còn chiếm cứ chữ Thiên số ba như thế bài danh phía trên mướn phòng, có thể nghĩ người bên trong này đối thương hội tới nói hẳn là cực kỳ trọng yếu khách nhân.

Mà liền tại trước đó Dương Khai mở miệng đấu giá thời điểm, cùng là phòng chữ Thiên một gian trong phòng chung, Nhạc Đông Chính ánh mắt lạnh lẽo.

Cùng Dương Khai đã từng quen biết hắn tự nhiên là nghe được Dương Khai thanh âm, cừu thị ánh mắt nhìn chằm chằm phòng số ba vị trí, trong lòng một trận phẫn nộ, hắn cũng coi là Tử Nguyên thương hội khách hàng lớn. Có thể cho dù là lấy thân phận địa vị của hắn, cũng chỉ có thể đạt được bài danh thứ chín gian phòng, thanh niên kia có tài đức gì, thế mà chiếm cứ chữ Thiên phòng số ba?

Trầm ngâm một trận, hắn xông quỳ gối trước người phục vụ tỳ nữ nói: "Đi gọi cốc quản sự tới một chuyến."

"Vâng!" Cái kia tỳ nữ đứng dậy, đi ra cửa bên ngoài.

Không tảng lớn khắc công phu, Cốc Hồng gõ cửa mà vào, ôm quyền nói: "Nhạc môn chủ tìm tại hạ có việc?"

Nhạc Đông Chính nói: "Ngày đó chữ phòng số ba người... Lai lịch gì?"

Cốc Hồng khẽ giật mình, khổ sở nói: "Nhạc môn chủ nghe ngóng cái này làm cái gì? Ngươi cũng biết thương hội quy củ. Cốc mỗ mặc dù là cái quản sự, có thể cái này khách nhân tư liệu lại là tuyệt đối không cho phép tiết lộ bí mật."

Nhạc Đông Chính mỉm cười, nói: "Luôn có ngoại lệ không phải sao?"

Cốc Hồng nói: "Nhạc môn chủ đây là khó xử ta."

Nhạc Đông Chính nhíu nhíu mày, cùng Cốc Hồng đánh nhiều năm như vậy quan hệ, lẫn nhau đều biết đối phương bản tính, cái này Cốc Hồng cũng không phải cái gì giữ bổn phận người. Than nhẹ một tiếng. Mở miệng nói: "Không nói gạt ngươi, lão phu cùng tiểu tử này có thù."

Cốc Hồng ngạc nhiên nói: "Hắn địa phương nào đắc tội Nhạc môn chủ a?"

Nhạc Đông Chính hừ lạnh một tiếng: "Nếu chỉ là đắc tội thì cũng thôi đi, môn hạ của ta ba cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh đệ tử chết ở trên tay hắn, một người trong đó vẫn là lão phu hậu nhân!"

"Cái gì!" Cốc Hồng giật mình, nghĩ thầm trách không được Nhạc Đông Chính sẽ tìm mình nghe ngóng người kia tình báo, nguyên lai có lớn như vậy thù hận.

Nhạc Đông Chính nói: "Cốc quản sự ngươi cũng thấy đấy, tiểu tử này đấu giá không chút do dự, thân gia tương đối khá, ta nếu có thể bắt lấy hắn, đến lúc đó nhất định có thể được một bút ích lợi. Đến lúc đó phân cốc quản sự ba thành như thế nào?"

Cốc Hồng mặt lộ vẻ sầu khổ nói: "Nhạc môn chủ, không phải Cốc mỗ không muốn giúp ngươi a..."

"Năm thành!"

"Cái này, cái này..." Cốc Hồng làm bộ suy nghĩ một trận, vỗ đùi nói: "Nhạc môn chủ, lai lịch của người này thân phận ta cũng không rõ lắm, hôm qua hắn bỗng nhiên xuất hiện tại thương hội trong, trước đó một mực chưa từng thấy qua..."

"Xem ra cốc quản sự là không muốn giúp lão phu cái này chuyện nhỏ, cũng được, ngày sau lão phu liền không đến Tử Nguyên thương hội làm ăn." Nhạc Đông Chính hừ lạnh một tiếng.

Cốc Hồng cười khổ nói: "Nhạc môn chủ, ta mặc dù không biết lai lịch của hắn, nhưng đợi chút nữa an bài hắn rời đi đấu giá hội sau đó, lại có thể đến cho biết Nhạc môn chủ một tiếng hướng đi của hắn."

Nhạc Đông Chính trong mắt tinh quang lóe lên, vuốt cằm nói: "Như thế làm phiền cốc quản sự."

Cốc Hồng xoa tay nói: "Cái kia Nhạc môn chủ trước đó nói năm thành..."

"Định không thể thiếu ngươi." Nhạc Đông Chính vung tay lên.

Cốc Hồng ôm quyền nói: "Vậy liền đa tạ Nhạc môn chủ, chúc Nhạc môn chủ võ vận long xương, mã đáo thành công!"

Rời khỏi ngoài cửa, Cốc Hồng trong mắt lấp lóe một tia lạnh lùng. Nghĩ thầm tiểu tử chớ có trách ta, thật sự là ngươi xuất hiện quấy nhiễu tiền đồ của ta.

Hôm qua Dương Khai xuất hiện sau đó, hắn rõ ràng phát giác được Lâu Sất phân hội trưởng thái độ đối với hắn lãnh đạm một số, đối Khang Tư Nhiên càng thêm nhiệt tình, liên tưởng đến Dương Khai đến thương hội trước sau sự tình, Cốc Hồng đâu còn không biết Khang Tư Nhiên mượn nhờ hắn nói chuyện một món làm ăn lớn, cái này sinh ý có thể là hắn tưởng tượng không đến mức.

Chỉ có như vậy, mới có thể để cho Khang Tư Nhiên cá nước mặn xoay người, Khang Tư Nhiên nếu là cá nước mặn xoay người, kia không may nhưng chính là hắn.

Phân hội bên này khẳng định là muốn điều đi một người, Khang Tư Nhiên lưu lại lời nói, vậy hắn nhất định phải điều đi.

Nhưng nếu là Dương Khai chết rồi, Khang Tư Nhiên không có trợ lực, tự nhiên không đủ gây sợ.

Chữ Thiên phòng số ba bên trong, tỳ nữ đưa tới Lưu Vân Hồ Điệp Trâm, Dương Khai thanh toán ra 200 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh, lúc này mới đem cái kia cây trâm cầm trên tay thưởng thức một trận, mặc dù không có luyện hóa, cũng trải nghiệm không ra cái này Lưu Vân Hồ Điệp Trâm chân chính uy năng, nhưng Dương Khai lại có thể cảm giác được, ngọc trâm này luyện chế cực kỳ dụng tâm, là hiếm có cực phẩm.

Khía cạnh đầu khỉ tiêu chí xích lại gần nhìn, càng thêm tinh xảo, giống như đúc.

Thưởng thức một trận, Dương Khai tiện tay ném đi, đem ngọc trâm hướng Tần Ngọc ném đi.

Tần Ngọc còn không có lấy lại tinh thần, luống cuống tay chân tiếp được, ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai.

"Đưa ngươi." Dương Khai nói một câu, liền lại lần nữa nhắm mắt dưỡng thần.

"Tặng cho ta..." Tần Ngọc tay nâng lấy ngọc trâm, không hiểu tim đập như hươu chạy, gương mặt có chút phát sốt.

Vừa rồi nàng còn đang suy nghĩ, đến cùng là nữ nhân nào ở trong mắt hắn chiếm cứ vị trí trọng yếu như vậy, lại không tiếc tốn hao 200 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh cũng phải đem thứ này mua lại, có thể chỉ chớp mắt ngọc trâm này lại đến trên tay mình.

Dương đại ca mua cái này chính là vì đưa cho mình?

Mình tại trong lòng của hắn có trọng yếu như vậy địa vị?

Tần Ngọc nhịn không được một trận suy nghĩ lung tung, ngẩng đầu sợ hãi hướng Dương Khai nhìn lại, nhìn lên phía dưới, lòng nhiệt huyết lập tức bị giội cho một chậu nước lạnh, chỉ gặp Dương Khai đã nhắm mắt lại, phảng phất đưa ra ngoài không phải một cái giá trị 200 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh phi hành bí bảo, mà là trên sạp hàng khắp nơi có thể thấy được đường cái hàng.

"Dương đại ca, thứ này quá quý giá." Tần Ngọc ổn định lại tâm thần, bận bịu cự tuyệt nói.

200 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh a, đối toàn bộ Tần gia tới nói đều là một cái thiên văn sổ tự, nàng cùng Dương Khai không thân chẳng quen, có thể nào muốn như vậy hậu lễ?

Nói chuyện, liền đem ngọc trâm đưa trả đi qua.

Dương Khai mở mắt, nói: "Thật không cần?"

Tần Ngọc cắn môi, lắc đầu, đồ vật quá quý giá, nàng không chịu nổi.

Dương Khai cười nói: "Ngươi không cần, ta lấy trở về cũng không có chỗ dùng a."

Tần Ngọc cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Có thể đưa cho Dương đại ca... Ưa thích nữ tử, vô luận là ai nhất định đều sẽ rất vui vẻ."

"Thế nhưng là ta đã trước đưa ngươi." Dương Khai nói.

"Nhưng ta không phải..." Tần Ngọc thanh âm càng nhỏ hơn.

Dương Khai nói: "Ngươi Tần gia Bách Vạn Kiếm trên tay ta dùng thời gian dài như vậy, mấy lần vì ta lập xuống công lao, ngọc trâm này coi như lúc ta cảm tạ Tần gia tạ lễ, có khác cái gì gánh nặng trong lòng."

"Không giống nhau." Tần Ngọc lắc đầu, không phải thân mật người, đưa cái đồ trang sức tính là gì ý tứ nha, mà lại là quý giá như vậy đồ trang sức.

"Vậy ta chỉ có thể đem Bách Vạn Kiếm trả lại cho ngươi Tần gia." Dương Khai nghiêm mặt nói.

"Đừng a." Tần Ngọc liền vội vàng lắc đầu, Bách Vạn Kiếm tuy là Tần gia, nhưng này thế nhưng là Đế bảo, Tần gia bây giờ căn bản không có năng lực bảo vệ, kỳ thật cũng may mà năm đó Tần Triều Dương để Dương Khai mang đi Bách Vạn Kiếm, nếu thật đem cái này Đế bảo lưu tại Tần gia lời nói, nói không chừng đã sớm bị liên lụy.

"Đã không cần, vậy chỉ thu lấy đi, chỉ là 200 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh, ngươi Dương đại ca còn không có để ở trong mắt." Dương Khai mỉm cười.

Tần Ngọc ngơ ngác một chút, tâm tình không hiểu buông lỏng rất nhiều.

Nguyên lai đối Tần gia tới nói là thiên văn sổ tự 200 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh, tại hắn nơi này không đáng kể chút nào. Nói một cách khác, hắn đưa ra tới không phải đặc biệt quý giá đồ vật, mà là một phần đơn giản tạ lễ.

Nghĩ như vậy, Tần Ngọc cũng có chút bình thường trở lại.

"Cái kia... Tạ ơn Dương đại ca." Tần Ngọc đem cái kia ngọc trâm nâng ở trong lòng bàn tay, thấp giọng nói tạ.

Trong mắt ngươi, đây chỉ là một phần đơn giản tạ lễ, nhưng trong mắt ta, đây cũng là từ lúc chào đời tới nay nhận được quý giá nhất lễ vật, cùng giá cả không quan hệ...

Đấu giá hội y nguyên tiếp tục, tại Lưu Vân Hồ Điệp Trâm đánh ra kinh người giá trên trời sau đó, không khí hiện trường càng thêm bốc lửa, tựa hồ tất cả mọi người cạnh tranh tâm đều bị điều động, mỗi một kiện vật phẩm đấu giá giá cả đều liên tục tăng lên.

Một lúc lâu sau, đấu giá hội đã dần dần chuẩn bị kết thúc.

Nghỉ ngơi ngắn ngủi sau đó, mỹ phụ Đấu Giá Sư một lần nữa đi đến đài cao, thần thái bay lên nói: "Sau đó phải bán đấu giá, là lần này đấu giá hội áp trục vảo vật... Phi Hồng Mặc Long giáp!"

Dứt lời thời điểm, đưa tay ra hiệu, hậu phương lập tức đi tới hai cái tráng hán, giơ lên một cái tinh thiết cái rương, từng bước một hướng trên đài đấu giá đi tới, nhìn tư thế kia tựa hồ cực kỳ cố hết sức.

Chỉ một thoáng, hơn ngàn hai mắt ánh sáng đều hướng trên đài cao chú mục, vụng trộm, không ít người hô hấp đột nhiên trở nên gấp rút.

Cái này Phi Hồng Mặc Long giáp sớm tại ba tháng trước Tử Nguyên thương hội liền tuyên truyền qua, cho nên lần này đấu giá hội rất nhiều Đế Tôn cảnh cường giả đều là nhìn chằm chằm lấy Phi Hồng Mặc Long giáp mà đến  có thể nói món này bảo giáp giá trị, muốn so trước đó tất cả vật phẩm đấu giá chung vào một chỗ giá trị cũng cao hơn.

Oanh

Cái kia hai cái tráng hán đem cái rương đặt ở trên mặt đất lúc, đài cao lại phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề, tựa hồ cái này Phi Hồng Mặc Long giáp cực kỳ nặng nề, để không ít người cũng vì đó nghiêm nghị, chẳng qua mọi người cũng biết, chỉ cần có thể luyện hóa lời nói, nặng hơn nữa bảo giáp cũng biết trở nên nhẹ như không có vật gì, nếu không riêng là đầu này, cũng đủ để cho Phi Hồng Mặc Long giáp giá trị rút lại rất nhiều..