Chương 2760: Phi Hồng Mặc Long Giáp

Chương 2760: Phi Hồng Mặc Long Giáp

Chương 2760: Phi Hồng Mặc Long Giáp

Sàn bán đấu giá bên trong, không ít người hô hấp đột nhiên gấp gáp, vô số đạo thần niệm từ bốn phương tám hướng hướng trên đài cao tìm kiếm, muốn nhìn trước cho thỏa chí.

Đế bảo bản thân liền là giá trị cực cao đồ vật, chớ đừng nói chi là là một cái phòng ngự loại hình Đế bảo, hơn nữa còn là Đế cấp Trung phẩm bảo giáp.

Bất quá làm cho tất cả mọi người cảm thấy đáng tiếc chính là, này xem ra như là tinh thiết rèn đúc cái rương, càng ngăn cách thần niệm điều tra, để tất cả mọi người tay trắng trở về.

Trên đài cao, mỹ phụ kia cười tủm tỉm nhìn khắp bốn phía, âm thanh nhuyễn nhu nói: "Này một cái bảo giáp cũng không phải là hiện nay luyện khí các đại sư luyện chế ra đến, mà là đến từ một chỗ Thượng Cổ Động Phủ, là niên đại rất xa xưa đồ vật, bị một vị bằng hữu trong lúc vô tình phát hiện, đưa đến ta thương hội đấu giá."

Một lời ra, không ít người trên mặt đều hiện lên ra ước ao đố kị vẻ mặt.

Thượng Cổ Động Phủ ở Tinh Giới bên trong chẳng lạ lùng gì, nhưng cũng không phải là người nào đều có thể gặp phải, hơn nữa coi như gặp phải, nói không chắc cũng sẽ rơi vào cấm chế trong đó trong trận pháp không cách nào thoát vây, chớ đừng nói chi là từ bên trong đến bảo.

Có thể tìm tới Thượng Cổ Động Phủ, từ bên trong toàn thân trở ra, càng đến như vậy một cái bảo bối, có thể tưởng tượng được khí vận của người nọ mạnh mẽ đến mức nào.

Chuyện tốt như thế làm sao liền không tới phiên ta? Mỗi người đều để tay lên ngực tự hỏi, hận nghiến răng. Nếu có thể gặp phải chuyện tốt như thế, chỉ sợ mấy đời tu luyện vật tư cũng không cần phát sầu.

"Bởi vì niên đại xa xưa, vì lẽ đó này một cái bảo giáp tuy là Trung phẩm, nhưng có một ít tỳ vết!"

Mỹ phụ dứt lời, sàn bán đấu giá đột nhiên một tĩnh.

Một hồi lâu, chữ "Thiên" một gian phòng ngăn bên trong mới truyền đến một người âm thanh: "Xin hỏi, là ra sao tỳ vết?"

Rất nhiều Đế Tôn cảnh đều là xông lên cái này bảo giáp đến, trước Tử Nguyên thương hội tuyên truyền cũng là nói sẽ có một cái Đế cấp Trung phẩm bảo giáp xuất hiện đấu giá, bây giờ này mỹ phụ nhưng nói cho bọn họ bảo giáp có tỳ vết.

Dương Khai cũng là nghe sững sờ, việc này Khang Tư Nhiên có thể không đã nói với hắn.

Bất quá lấy hắn cùng Khang Tư Nhiên giao tình, nếu là Khang Tư Nhiên trước đó biết, nhất định sẽ không giấu giếm, đổi câu nói nói, này cơ mật liền Khang Tư Nhiên đều không rõ ràng.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai cũng là thoải mái. Tuy có tỳ vết, nhưng dù gì cũng là Đế cấp Trung phẩm bảo giáp, tuyên truyền giờ không cần thiết nói quá rõ ràng, đem người hấp dẫn lại đây liền được rồi.

Vào giờ phút này. Mỹ phụ kia cười nói: "Chư vị chờ một chút chốc lát liền có thể biết được, hiện tại xin mời Lâu hội trưởng tới thử nghiệm này bảo giáp uy năng."

Nàng né người sang một bên, hướng phía sau ra hiệu, chỉ thấy bên kia cấp tốc đi tới một đạo không tính thân ảnh cao lớn, chính là tọa trấn nơi đây Lâu Sất.

Đến đến mỹ phụ kia bên người. Lâu Sất xông lên các bọc lớn trong phòng khách hàng nhóm ôm quyền, không nói một lời, bỗng nhiên thôi thúc đế nguyên, lấy tay hướng này tinh thiết cái rương chỉ tay, nương theo một trận xoạt xoạt tiếng xé gió, này tinh thiết trong rương càng bay ra từng khối từng khối mẫu to bằng móng tay giáp mảnh, xuyến ra một cái màu mực trường long hướng Lâu Sất bao phủ tới.

Bùm bùm một trận, này từng khối từng khối mẫu to bằng móng tay giáp mảnh càng rất có quy luật bao trùm ở Lâu Sất trên người, vừa khớp, hình thành một cái từ phần gáy phía dưới. Vẫn bao trùm đến mu bàn chân nơi màu đen bảo giáp.

Mặc giáp tại người, Lâu Sất khí chất bỗng nhiên trở nên uy mãnh cực kỳ, giống như một vị Chiến Thần, khí thế lẫm liệt, một thân Đế Tôn một tầng cảnh khí tức tựa hồ cũng được tăng cường, khiến người ta nhìn trợn mắt ngoác mồm.

Phóng tầm mắt nhìn tới, này bảo giáp cũng không tính dày nặng, ngược lại xem ra cực kỳ nhẹ nhàng, Lâu Sất ở trên đài cao đằng chuyển thoải mái, cũng là cực kỳ linh hoạt. Then chốt nơi không bị ảnh hưởng chút nào, bất quá mọi người thấy rõ, này bảo giáp tuy rằng cơ bản bao trùm Lâu Sất toàn thân, nhưng này phần eo vị trí nhưng là để trống ước chừng một thước phạm vi. Chỗ hổng nơi chênh lệch không đồng đều.

Này cũng không phải là bảo giáp bản thân thiết kế, mà là làm cho người ta một loại thiếu hụt cảm giác, tựa hồ này bảo giáp đã từng từng tao ngộ cực cường công kích, phần eo vị trí giáp mảnh mất đi.

"Này Phi Hồng Mặc Long Giáp vốn là hoàn chỉnh một cái  nhưng đáng tiếc không biết vì sao thiếu hụt một phần." Mỹ phụ giải thích.

"Thiếu hụt nghiêm trọng như vậy, này giáp còn có tác dụng nơi sao?" Có người hỏi.

Mỹ phụ cười nói: "Thượng Cổ luyện khí các đại sư thủ đoạn không phải chúng ta có khả năng tưởng tượng. Chư vị yên tâm, đừng xem này giáp thiếu tổn không ít, nhưng uy năng nhưng vẫn như cũ bảo lưu hơn nửa, đương nhiên, bây giờ này bảo giáp tuy rằng vẫn là Đế cấp Trung phẩm đẳng cấp, nhưng chỉ có thể phát huy ra Đế cấp Hạ phẩm phòng ngự khả năng."

Mỹ phụ nói chuyện thời gian, Lâu Sất bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, này mặc giáp trụ ở trên người mực giáp một trận răng rắc răng rắc tiếng vang, lại từ trên người hắn bay cởi ra, từng mảng từng mảng trôi nổi ở giữa không trung, một lần nữa ngưng tụ ra bảo giáp dáng dấp.

Lâu Sất đưa tay vừa nhấc, một quyển ố vàng dày nặng điển tịch dáng dấp đồ vật liền xuất hiện ở lòng bàn tay trên.

"Lưỡng Nghi Lục!" Có người kinh ngạc thốt lên.

Này xem ra như là sách điển tịch như thế đồ vật, chính là Lâu Sất Đế bảo Lưỡng Nghi Lục, uy năng lớn lao.

Thôi thúc đế nguyên, này Lưỡng Nghi Lục bên trên kích S ra hai đạo huyền quang, một âm một dương, đan xen xoay quanh, hướng trôi nổi ở giữa không trung bảo giáp đánh tới, dâng trào sóng sức mạnh làm cho tất cả mọi người cũng vì đó biến sắc. Dù là ai cũng không nghi ngờ, này hai đạo huyền quang nếu là đánh vào một cái không hề phòng bị Đế Tôn cảnh trên người, chỉ sợ liền Đế Tôn cảnh đều có thể đánh giết trong chớp mắt.

Ầm ầm ầm một trận, huyền quang đánh vào mực giáp bên trên, nhưng chỉ đem này mực giáp đánh đốm lửa tứ S, mực giáp mặt ngoài tránh ra từng đạo từng đạo hắc quang, nhưng vẫn như cũ hoàn chỉnh không tổn.

Mỹ phụ âm thanh đúng lúc vang lên, âm thanh cất cao rất nhiều: "Này giáp đi qua ta thương hội mấy vị đại sư liên hợp giám định, xác định là có thành niên Mặc Giao trên người vảy luyện chế mà thành, Tinh Giới bên trong, giao thú tuy nhiều, nhưng Mặc Giao nhưng là cực kỳ ít ỏi tồn tại, xưa nay để phòng ngự kinh người xưng, lấy mực giáp vảy giáp luyện chế luyện chế Phi Hồng Mặc Long Giáp, sức phòng ngự cũng không phải bình thường Đế bảo có thể so với, đến này một cái, thời khắc mấu chốt nhưng là có thể cứu mạng!"

"Càng là dùng Mặc Giao vảy luyện chế mà thành!"

"Giao loại đều có Long tộc Huyết Mạch, thành niên Mặc Giao vảy, chẳng phải là cũng có một tia long tính? Thứ tốt, quả nhiên là thứ tốt à."

"Đồ vật tuy được, thế nhưng giá tiền này. . ."

Dưới đáy rộn rộn ràng ràng một trận, mỹ phụ nụ cười càng mạnh mẽ, một hồi lâu mới mở miệng nói: "Phi Hồng Mặc Long Giáp, giá rẻ ngàn vạn Thượng phẩm nguyên tinh, tăng giá tùy ý, chư vị xin mời!"

Một lời ra, một trận hút vào khí lạnh âm thanh vang lên.

Trước đây buổi đấu giá trên giá sau cùng cao nhất bất quá là một bình Đế cấp linh đan, giá trị sáu triệu Thượng phẩm nguyên tinh mà thôi.

Mà bây giờ này Phi Hồng Mặc Long Giáp lại giá khởi đầu liền muốn ngàn vạn Thượng phẩm nguyên tinh, có thể tưởng tượng được cuối cùng giá sau cùng sẽ khủng bố cỡ nào, riêng là cái này giá khởi đầu liền để chín mươi chín phần trăm người tuyệt đấu giá tâm tư.

Chỉ có những kia chuẩn bị đầy đủ Đế Tôn cảnh nhóm rục rà rục rịch, ngàn vạn Thượng phẩm nguyên tinh tuy nhiều, nhưng vừa nãy Lâu Sất thí nghiệm nhưng cũng để mọi người thấy, này giáp căn bản không sợ Đế Tôn một tầng cảnh cường giả công kích, có bảo vật này giáp tại người, đối với Thượng Đế tôn một tầng cảnh mà nói hầu như bằng đứng ở thế bất bại, coi như đối với Thượng Đế tôn hai tầng cảnh, e sợ cũng có thể đọ sức một, hai.

Đồ tốt như thế ai cũng không muốn bỏ qua, chỉ sợ đợi lát nữa cạnh tranh lên sẽ rất kịch liệt.

Ai cũng không muốn làm cái này chim đầu đàn, đều muốn nhìn tình thế lại nói, trong lúc nhất thời, sàn bán đấu giá càng yên tĩnh lại.

Mỹ phụ đứng trên đài đấu giá, mặt ngậm mỉm cười, cũng không giục, nhiều lần chủ trì buổi đấu giá, nàng cũng biết những này người có thế nào trong lòng, Phi Hồng Mặc Long Giáp coi như có chút tỳ vết, cũng là không thể nhiều thấy bảo bối, không sợ sẽ chảy quay.

Yên tĩnh bất quá 10 tức công phu, bỗng nhiên một người âm thanh vang lên: "20 triệu!"

Những kia còn ở yên lặng xem biến đổi Đế Tôn cảnh nhóm dồn dập cả kinh, cùng nhau hướng âm thanh khởi nguồn phương hướng nhìn tới.

Thiên tự phòng số ba, chính là trước cái kia quay đến Lưu Vân Hồ Điệp Trâm gia hỏa.

Trong nháy mắt, không ít người sắc mặt đen kịt lại, càng có người ở trong lòng đem Thiên tự phòng số ba người mắng máu chó đầy đầu.

Ngàn vạn giá bắt đầu đồ vật, một cái thêm đến 20 triệu, đây là ý gì? Coi như có tiền cũng không thể như thế xằng bậy à, chẳng lẽ là Tử Nguyên thương hội sắp xếp thác?

Rất nhiều buổi đấu giá đều sẽ có người như thế tồn tại, bọn họ nhiệm vụ chính là lên ào ào vật đấu giá giá cả, điều động người đấu giá tâm tình, khiến người ta lấy giá tiền cao hơn vào tay đấu giá vật.

Nghĩ như vậy, mấy người lập tức cảm thấy này Thiên tự phòng số ba người quả thật là cái lấy.

Thiên tự phòng số ba bên trong, Tần Ngọc tay che lại môi đỏ, khiếp sợ nhìn Dương Khai, run giọng nói: "Dương đại ca, đó là Thượng phẩm nguyên tinh. . ."

Nàng chỉ lo Dương Khai không có nghe rõ Bạch Khởi quay giới, lầm tưởng là Trung phẩm hoặc là Hạ phẩm, mau mau nhắc nhở một thoáng, miễn cho đến thời điểm thu không được sân.

"Ta biết." Dương Khai gật gù, nhếch miệng nở nụ cười.

Tần Ngọc choáng váng, lại nghĩ tới hắn vừa nãy đưa cho mình Lưu Vân Hồ Điệp Trâm giờ nói, nguyên lai. . . Hai triệu Thượng phẩm nguyên tinh hắn thật sự không để vào trong mắt.

"Đáng ghét tiểu tử!"

"Tiểu tử ăn cứt đi thôi."

"Tiểu tử có dám hay không báo lên tên ngươi, lão phu muốn xem xem ngươi đến cùng là nhà ai đệ tử."

Từng gian phòng ngăn bên trong Đế Tôn cảnh nhóm giờ khắc này cũng là không bình tĩnh, dồn dập chửi bới kêu gào lên.

Thiên tự số chín trong phòng, Nhạc Đông Chính suýt chút nữa cầm con ngươi cho trừng đi ra, tuy nói vừa nãy Dương Khai tiêu tốn hai triệu Thượng phẩm nguyên tinh quay đến Lưu Vân Hồ Điệp Trâm, để hắn cảm thấy Dương Khai dòng dõi không ít, nếu thật có thể đem hắn bắt, tất có thể có thu hoạch, có thể hắn chẳng thể nghĩ tới Dương Khai dòng dõi lại phong phú đến trình độ như thế này.

20 triệu Thượng phẩm nguyên tinh à, trực tiếp liền như thế báo ra đến rồi, hắn điểm mấu chốt là bao nhiêu, 30 triệu, 40 triệu?

Bất kể là bao nhiêu, hắn trên tay tuyệt đối có lượng lớn Thượng phẩm nguyên tinh.

"Hảo hảo được, thực sự là trời cho ta Đoạn Nhạc môn!" Nhạc Đông Chính bỗng nhiên nở nụ cười, Dương Khai càng giàu có hắn càng là cao hứng, ngược lại chỉ cần có thể giết Dương Khai, vậy hắn tài vật liền đều là mình.

Cho tới Cốc Hồng, tùy tiện phút hắn điểm số lẻ chính là, cái gì năm phần mười, quả thực nói chuyện viển vông.

"Một đám lão bất tử, không có thực lực cũng dám tới tham gia buổi đấu giá, vị phu nhân kia, ta kiến nghị thủ tiêu bọn họ đấu giá tư cách, cầm bọn họ đuổi ra sàn bán đấu giá, miễn cho làm bẩn Tử Nguyên thương hội danh dự." Dương Khai cũng bị mắng sắc mặt tái xanh, xông lên trên đài cao Mỹ phụ quát lên.

Mỹ phụ nghe vào trong tai, nhíu nhíu nói: "Chư vị là tới tham gia buổi đấu giá vẫn là đến chửi nhau? Nếu là đến chửi nhau kính xin dời bước, không nên quấy rầy buổi đấu giá quy trình."

Nàng một mở miệng nói chuyện, những kia Đế Tôn cảnh nhóm quả nhiên yên tĩnh lại, không còn dám có cái gì lỗ mãng..