Chương 2761: Ngồi giếng  em bé

Chương 2761: Ngồi giếng  em bé

Tử Nguyên thương hội thế nhưng là Nam Vực hai đại đỉnh tiêm thương hội một trong, cùng Nam Vực rất nhiều tông môn đều có sinh ý lên lui tới hợp tác, nếu thật là đắc tội, đối với mình nhà tông môn cũng không có gì tốt chỗ.

"Lão phu ra 2,100 vạn, tiểu tử ngươi có gan liền cùng." Trong phòng chung lão giả kia hừ lạnh một tiếng, tựa hồ là nhận định Dương Khai nắm thân phận.

"3,000 vạn!"

"Phốc" lão giả kia kém chút không có phun ra một ngụm máu đến, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Vốn cho rằng Dương Khai chỉ là đấu giá hội an bài lên ào ào giá cả người, đã là lên ào ào giá cả, vậy hắn thêm cái 100 vạn, đối phương nhiệm vụ trên cơ bản cũng liền hoàn thành, mặc dù hận đến nghiến răng, nhưng 2,100 vạn nếu là có thể lấy xuống lời nói cũng là không tệ thu hoạch.

Lại không nghĩ cái này chữ Thiên phòng số ba tiểu tử thế mà một hơi thêm đến 3,000 vạn.

Không phải nắm! Tuyệt đối không phải nắm, trên đời này không có khả năng có phách lối như vậy nắm, cũng không có khả năng có như thế không lý trí nắm, như vậy điên cuồng tăng giá, vô cùng có khả năng đem đại đa số người đấu giá dọa lùi.

Nói một cách khác, tiểu tử này là thật nghĩ cạnh tranh Phi Hồng Mặc Long giáp.

Không chỉ lão giả này nhìn ra điểm này, ở đây đại đa số Đế Tôn cảnh đều đã nhìn ra.

Chữ Thiên phòng số ba, tuyệt đối là một cái tài lực hùng hậu gia hỏa.

"3,100 vạn!" Mười hơi sau đó, mới có người gian khổ địa cấp ra mới báo giá.

"3,500 vạn!" Dương Khai lập tức đuổi theo.

Thở dài một tiếng, bỗng nhiên từ một gian trong phòng chung truyền ra, rất nhanh, có càng nhiều tiếng thở dài truyền đến, lại không cùng giá thanh âm.

Một kiện bình thường Đế bảo, trên cơ bản có thể bán cái một ngàn năm trăm vạn đến hai ngàn vạn thượng phẩm Nguyên Tinh, nếu là phòng ngự Đế bảo, nào sẽ cao hơn một chút, chừng hai ba ngàn vạn, mà cái này Phi Hồng Mặc Long giáp tuy nói là Đế cấp trung phẩm phòng ngự bí bảo, lại có chút tì vết, tại giá trị bên trên, xen vào phòng ngự loại hình Đế cấp hạ phẩm cùng Đế cấp trung phẩm ở giữa.

3,500 vạn, không sai biệt lắm đã đến lằn ranh.

Huống chi, như vậy một bút khổng lồ Nguyên Tinh. Cũng không phải tùy tiện là ai đều có thể lấy ra.

Mấy tháng trước tại Lưu Ảnh Thành bên trong cuộc đấu giá kia sẽ, trình diện Đế Tôn cảnh nhóm thân gia phần lớn đều là một hai ngàn vạn, có rất ít 3,000 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh trở lên. ?

Cho nên Dương Khai cơ hồ có thể xác định, cái này 3,500 vạn giá cả đủ để nắp hòm kết luận.

Sự thật cũng xác thực như thế.

Mỹ phụ Đấu Giá Sư quan sát một lát. Cũng cảm thấy không ai sẽ ra lại giá, lập tức cao giọng nói: "Phi Hồng Mặc Long giáp, 3,500 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh, còn có hay không cao hơn, không có cao hơn lời nói này giáp là thuộc về chữ Thiên phòng số ba bằng hữu."

Đếm ba tiếng. Mỹ phụ cười nhìn qua Dương Khai vị trí, nói: "Chúc mừng chữ Thiên phòng số ba bằng hữu."

Trong lòng không khỏi sinh ra một tia cảm giác cổ quái, cái này áp trục vảo vật, vốn hẳn nên từ những Đế Tôn kia cảnh nhóm giết ngươi chết ta sống, khó bỏ khó phân, nhiều lần đấu giá mới có thể hết thảy đều kết thúc. Lại không nghĩ bị chữ Thiên phòng số ba người này giải quyết dứt khoát, thuần thục địa liền đập đi.

Đại đa số chuẩn bị tham dự trong đó người thậm chí cũng không kịp báo một lần giá, chỉ nhìn cái náo nhiệt.

Chủ trì quá nhiều tràng như vậy đấu giá hội, tình huống như vậy vẫn là lần đầu đụng phải. Phòng số ba người này quả thật là cái cấp khách hàng lớn, nếu có cơ hội lời nói ngược lại là có thể nhận thức một chút. Nói không chừng về sau còn có khả năng hợp tác.

Cuối cùng một kiện bảo giáp hết thảy đều kết thúc, lần này đấu giá hội liền xem như kết thúc, bên trong đại sảnh võ giả nhao nhao đứng dậy hướng ra ngoài bước đi, còn có chút hoa mắt thần trì cảm giác, trong phòng chung Đế Tôn cảnh nhóm cũng đều tại tỳ nữ dẫn đầu dưới ra khỏi phòng, thông qua mật đạo rời đi.

Phòng số ba bên trong, Dương Khai lặng chờ chỉ chốc lát, tiếng đập cửa vang lên.

Dương Khai lên tiếng, cửa phòng lập tức bị đẩy ra, một cái tỳ nữ mang theo hai cái tráng hán. Giơ lên chiếc kia tinh thiết cái rương đi đến, ít khi, bạc hàng hai bên thoả thuận xong, có người khác dẫn Dương Khai hướng mật đạo bước đi.

Đây cũng là phòng đấu giá bảo hộ hộ khách một loại thủ đoạn. Miễn cho có khách đập đồ tốt lại bị cừu gia cho để mắt tới. Tử Nguyên thương hội phòng đấu giá mật đạo nhiều đến mấy trăm, thông hướng Phong Lâm Thành bên ngoài từng cái phương hướng, nếu không phải trước đó biết Đạo Phương hướng, là không thể nào truy tung lên.

Dương Khai mặc dù không sợ cái gì, nhưng cũng không có cự tuyệt cái này an bài.

Rất nhanh, tại cái kia tỳ nữ dẫn đầu dưới liền vào vào một đầu dũng đạo dưới đất.

Chữ Thiên số chín trong phòng. Cốc Hồng gõ cửa mà vào.

Đang nhắm mắt dưỡng thần Nhạc Đông Chính mở mắt ra màn, tinh quang lóe lên, bờ môi đóng mở, truyền âm hỏi một câu. ?

Cốc Hồng khó nén trên mặt cực kỳ hưng phấn, nhanh một câu.

Nhạc Đông Chính đứng dậy, tay áo hất lên, nhẹ lướt đi.

Cốc Hồng đứng tại chỗ nghĩ nghĩ, lại cũng quỷ quỷ túy túy đi theo ra ngoài, Nhạc Đông Chính là cái gì bản tính hắn lại biết rõ rành rành, cái này gọi Dương Khai gia hỏa thân gia cư nhiên như thế giàu có, là lúc trước hắn không thể nghĩ tới, Nhạc Đông Chính nếu thật là đắc thủ, hắn cũng không tin tưởng đối phương sẽ giữ đúng hứa hẹn, phân năm thành chỗ tốt cho hắn.

Cho nên vẫn là mình đi nhìn chằm chằm tương đối thỏa đáng một số  chờ Nhạc Đông Chính đắc thủ, mình đi bắt cái tại chỗ, chắc hẳn hắn cũng không dễ phủ nhận.

Đây chính là quan hệ đến mấy ngàn vạn thượng phẩm Nguyên Tinh đại sự, Cốc Hồng có thể nào không chú ý, làm thành cái này một đơn, hắn cũng không cần cùng Khang Tư Nhiên tranh đoạt cái gì, tùy tiện đi cái gì địa phương, cả một đời đều vô ưu vô sầu.

Ước chừng một chén trà về sau, Dương Khai cùng Tần Ngọc mới từ khoảng cách Phong Lâm Thành năm mươi dặm một tòa núi nhỏ trong lòng núi đi ra.

Ngước đầu nhìn lên, trăng sáng sao thưa.

Phân biệt phương hướng, Dương Khai Đế Nguyên thúc giục, liền bọc lấy Tần Ngọc hướng một cái phương hướng phi đi.

Không tảng lớn khắc công phu, hai người liền tới đến một chỗ trên sườn núi không, quan sát thời điểm, phía dưới hội tụ không ít người, dường như phát giác được có người tới gần, những người kia đều ngẩng đầu trông lại, gặp một đạo lưu quang hướng bên này kích xạ, nhao nhao lộ ra vẻ cảnh giác.

"Gia gia!" Tần Ngọc hô to một tiếng.

Tần Triều Dương nghe được thanh âm, cười ha ha, nói: "Không cần khẩn trương, là Dương lão đệ cùng Ngọc nhi tới."

Lưu quang rơi vào trước mặt mọi người, quả nhiên lộ ra Dương Khai cùng Tần Ngọc thân ảnh.

Ánh mắt quét qua, Dương Khai nói: "Đều đến đông đủ a?"

Hắn tại đi đấu giá hội trước đó, liền cho Trương gia ra tin tức, để Trương gia người ở đây cùng Tần gia tụ hợp, giờ phút này xem ra, ngược lại là không thiếu một cái.

Trương lão phu nhân nói: "Trương gia người đều ở nơi này."

Trương gia vốn là không có nhiều người, trước đó mấy ngày cũng đều chuẩn bị không sai biệt lắm, Dương Khai một đạo tin tức đến, lập tức liền có thể khởi hành. Tần gia bên này cũng là như thế, ngay cả cái kia khế đất Tần Triều Dương đều nghĩ biện pháp bán đi, trong tộc tất cả mọi người mang nhà mang người, tề tụ nơi này.

Hai cái tiểu gia tộc, nhân số chung vào một chỗ không sai biệt lắm có khoảng một trăm năm mươi người, thực lực cũng là tốt xấu lẫn lộn, cao nhất cũng chính là Đạo Nguyên hai tầng cảnh Tần Ngọc mà thôi, cái khác Hư Vương Cảnh, Phản Hư cảnh, thậm chí ngay cả Thánh Vương cảnh nhập Thánh Cảnh Phàm Cảnh đều có.

"Tỷ phu, chúng ta thật sự là muốn đi Bắc Vực a?" Trương Nhược Vũ nhảy ra ngoài, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại là khẩn trương lại là chờ mong.

Đã lớn như vậy, nàng còn không có từng đi xa nhà, lần này đi xa nhà, lại để cho đi cái kia xa xôi đến cực điểm Bắc Vực, thân là một cái sinh trưởng ở địa phương Nam Vực người, đối Bắc Vực đây chính là cực kỳ xa lạ.

"Tỷ phu" Tần Ngọc ngẩn ngơ, lập tức có chút tâm loạn như ma, thần sắc cô đơn.

"Ai là ngươi tỷ phu, tiểu nha đầu đừng gọi bậy!" Dương Khai mặt tối sầm.

Ninh Tố Uyển cũng quát: "Nhược Vũ lui ra."

"A." Trương Nhược Vũ quyết quyết miệng, đứng ở một bên, rầu rĩ không vui, giương mắt ở giữa, cùng Tần Ngọc bốn mắt nhìn nhau, lộ ra Tiểu Hổ răng mỉm cười nói: "Tần tỷ tỷ."

Tần Ngọc miễn cưỡng gạt ra vẻ mỉm cười: "Nhược Vũ muội muội "

"Người đều đủ, vậy liền đi thôi." Dương Khai nói một tiếng, nếu là một mình hắn, không dùng đến hai ngày liền có thể đuổi tới Thiên Diệp Tông, nhưng mang theo như thế một nhóm lớn thực lực tốt xấu lẫn lộn người, đoán chừng tối thiểu nhất cũng phải đi thời gian nửa tháng.

Tiếng nói mới rơi, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, lòng có cảm giác hướng sau lưng nhìn lại, chỉ gặp không trung bên cạnh một đạo lưu quang nhanh chóng chạy tới, nhìn phương hướng kia tựa hồ liền là xông bên này.

Tần Triều Dương cùng Ninh Tố Uyển bọn người hiển nhiên cũng hiện, lập tức đều có chút khẩn trương lên, nhất là Tần Triều Dương, dù sao hai ngày trước Dương Khai mới tại Tần gia đắc tội quá Tinh Thần Cung đệ tử, vạn nhất đến cái Tinh Thần Cung cường giả, Tần gia coi như xong.

"Các ngươi đi trước, ta sau đó liền đến." Dương Khai thần niệm quét ra lúc đã nhận ra người đến cùng là ai, xông Tần trương hai nhà phân phó một tiếng về sau, quay người chờ.

"Bên nào đi?" Tần Triều Dương hỏi.

Dương Khai chỉ cái phương hướng.

"Dương lão đệ ngươi cẩn thận một chút." Tần Triều Dương căn dặn một tiếng, xông Ninh Tố Uyển có chút hạm, hai người lập tức mang theo gia tộc mình tộc nhân hướng phía trước phi đi.

Lúc này lưu lại sẽ chỉ kéo Dương Khai chân sau, cho nên hai người cũng là quyết định thật nhanh.

Thời gian nháy mắt, hơn một trăm người liền dần dần từng bước đi đến.

Một lát sau, cái kia lưu quang ầm vang rơi xuống, quang mang thu liễm, lộ ra một cái choai choai lão giả thân ảnh.

"Nhạc môn chủ, cái này vội vàng hấp tấp là muốn đi nơi nào?" Dương Khai mỉm cười, nhìn qua đuổi theo tới Nhạc Đông Chính.

Nhạc Đông Chính trong mắt hàn quang lóe lên, hừ lạnh nói: "Biết rõ còn cố hỏi."

Nhìn ra xa một chút nơi xa bước đi hai đại gia tộc người, Nhạc Đông Chính nói: "Những cái kia đều là ngươi người?"

"Không tệ!" Dương Khai hạm.

Nhạc Đông Chính cười gằn nói: "Rất tốt, bọn hắn một cái đều chạy không thoát, lão phu sẽ đem bọn hắn đồ sát hầu như không còn!"

Dương Khai mỉm cười nói: "Vậy cũng muốn nhìn ngươi có hay không mệnh sống đến lúc kia."

Nhạc Đông Chính tầm mắt nhíu lại: "Tiểu tử khẩu khí cũng không nhỏ, ngươi cảm thấy ngươi có thể thắng được lão phu?"

Cho dù Dương Khai tu vi cùng hắn tương tự, Nhạc Đông Chính cũng không chút đem hắn để ở trong mắt, cùng là Đế Tôn một tầng cảnh, nhưng hắn ở cái này cảnh giới lên chìm đắm trăm năm thời gian, há lại bình thường a miêu a cẩu có thể đánh đồng?

"Ngồi giếng em bé, xem trời lớn như miệng giếng!" Dương Khai cười nhạo một tiếng.

"Làm càn!" Nhạc Đông Chính giận dữ.

Tiếng nói mới rơi, vốn nên nên tại hơn mười trượng có hơn Dương Khai lại bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện tại trước mắt hắn, cơ hồ cùng hắn mặt dán mặt, lẫn nhau khoảng cách chênh lệch chẳng qua ba tấc!

Nhạc Đông Chính hít sâu một hơi, cả kinh toàn thân lông tơ đều nổ.

Hắn căn bản không biết Dương Khai có động tác gì, thế mà cứ như vậy dán vào trước mắt mình.

Cái kia một đôi gần trong gang tấc trong con ngươi tràn đầy khinh thường cùng mỉa mai thần sắc, để Nhạc Đông Chính một trái tim như rơi Cửu Uyên chi địa, thẳng hướng chìm xuống.

Bản năng thôi động Đế Nguyên, đồng thời bước chân một sai, muốn rời xa Dương Khai, có thể Nhạc Đông Chính lại kinh hãi địa hiện, vô luận mình như thế nào lấp lóe xê dịch, Dương Khai thế mà đều như như giòi trong xương thoát khỏi không được.

Một tay nắm khắc ở Nhạc Đông Chính trên ngực, Dương Khai đầy mắt giễu cợt hóa thành lạnh lùng: "Chết!".