Chương 2762: Hoa tỷ ngươi thật là xấu

Chương 2762: Hoa tỷ ngươi thật là xấu

Cốc Hồng một đường đuổi theo, ngựa không dừng vó, mệt thở hồng hộc. Vừa muốn

Hắn chỉ có Đạo Nguyên tầng ba cảnh tu vi, so với Nhạc Đông Chính phải kém một mảng lớn, độ lên tự nhiên có vẻ không bằng, nếu không phải sớm biết Dương Khai đi mật đạo thông hướng phương hướng, chỉ sợ cũng không biết nên đi phương nào truy tung.

Đuổi tới địa phương sau đó, Cốc Hồng lập tức tìm cái rừng cây ẩn tàng ở thân hình, đồng thời thu liễm tự thân khí tức, đưa mắt nhìn ra xa.

Không có bất kỳ cái gì thanh âm đánh nhau cùng năng lượng ba động truyền đến, chẳng lẽ lại Nhạc Đông Chính nhanh như vậy liền giải quyết tiểu tử kia?

Không nên a, mình cũng là trước sau chân đuổi theo ra tới, coi như Nhạc Đông Chính thực lực không tệ, tiểu tử kia cũng là Đế Tôn cảnh, tốt xấu cũng có thể kiên trì một hồi đi.

Hoặc là dời đi chiến trường

Cốc Hồng cảm thấy khả năng này cư lớn, có lẽ là hai người thực lực tại sàn sàn với nhau, đánh thẳng khó phân thắng bại, giờ phút này không biết đánh tới địa phương nào đi. Tốt nhất có thể liều cái lưỡng bại câu thương, để cho mình ngư ông đắc lợi, nếu có cơ hội, hắn không ngại đến cái đen ăn đen, đem Dương Khai cùng Nhạc Đông Chính tận diệt.

Cốc Hồng trong lòng tưởng tượng lấy, bỗng nhiên một tia nhàn nhạt mùi máu tươi thuận gió bay vào chóp mũi.

Nhẹ ngửi một chút, sắc mặt biến hóa.

Lại ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp tại cái kia dưới ánh trăng, cách mình trăm trượng chỗ trên mặt đất, hình như có một người nằm ngang.

"Đây là" Cốc Hồng sắc mặt ngưng tụ, vận đủ thị lực.

Cái kia nằm ngang trên mặt đất người, đầu hơi lệch, vừa vặn đối mặt với hắn vị trí  có thể để hắn đem gương mặt nhìn rõ ràng.

"Nhạc Đông Chính!" Cốc Hồng giật nảy mình, cột sống rùng cả mình lăn qua, giật cả mình.

Cùng hắn trước sau chân rời đi Tử Nguyên thương hội đấu giá hội Đoạn Nhạc Môn Môn chủ Nhạc Đông Chính, giờ phút này thế mà máu me khắp người địa nằm ở nơi đó, không nhúc nhích, không rõ sống chết. Chết mất khả năng cư lớn, bởi vì Cốc Hồng lại không có phát giác được bất kỳ khí tức gì tồn tại.

Huyết dịch khắp người đều kém chút đọng lại. Cứng ngắc ở nơi đó thật lâu không dám động đậy.

Nhạc Đông Chính thế nhưng là uy tín lâu năm Đế Tôn một tầng cảnh a, truyền ngôn hắn tùy thời đều có thể đột phá đến Đế Tôn hai tầng cảnh, một cường giả như vậy thế mà luân lạc tới kết quả như vậy? Người nào làm?

Rõ ràng trước một khắc hắn còn nhảy nhót tưng bừng, một bộ muốn tìm chữ Thiên phòng số ba tiểu tử kia báo thù rửa hận dáng vẻ. Làm sao hiện tại liền như con cá chết nữa nha.

Cốc Hồng hồi lâu không dám động, sợ phụ cận còn có cường địch ẩn thân, mình cái này khẽ động, chỉ sợ sẽ dẫn tới họa sát thân.

Nhưng đợi chừng một canh giờ, cũng không có bất cứ dị thường nào. Cốc Hồng lúc này mới cả gan đứng dậy, từng bước một cảnh giác hướng Nhạc Đông Chính bên kia đi đến.

Không lâu sau, đi vào Nhạc Đông Chính trước mặt, Cốc Hồng nhìn qua hắn chết thảm bộ dáng, trên mặt hoàn toàn nghiêm túc.

Một chiêu!

Nhạc Đông Chính là bị người một chiêu diệt sát, lồng ngực kia chỗ có một cái rõ ràng dấu năm ngón tay, lồng ngực hoàn toàn sụp đổ, trong miệng mũi còn có chưa khô cạn vết máu, cái kia trừng lớn trong hai con ngươi tràn đầy không thể tin thần sắc, phảng phất tại trước khi chết nhìn thấy cái gì đồ vật ghê gớm.

Rầm

Cốc Hồng nuốt nước miếng một cái. Nhạc Đông Chính cường giả như vậy trong mắt hắn thế nhưng là cao cao tại thượng tồn tại, có thể một chiêu đem hắn diệt sát, cái kia giết hắn người đến cùng đến cỡ nào cường đại?

Bất kể có phải hay không là ngày đó chữ phòng số ba tiểu tử ra tay, tóm lại cùng hắn có chút quan hệ, Phong Lâm Thành không thể ở nữa, nếu là để cho tiểu tử kia tra ra là mình tiết lộ hành tung của hắn, kết quả của mình sợ chẳng tốt đẹp gì.

Toàn thân giật cả mình, Cốc Hồng hướng Nhạc Đông Chính trên tay liếc mắt nhìn, cũng không có nhìn thấy không gian giới bóng dáng, muốn đến là bị giết hắn người cầm đi.

Không còn dám có cái gì dừng lại. Thôi động Nguyên lực, thân hình hóa thành lưu quang, gấp rời đi chỗ thị phi này.

Một hai trăm người độ so Dương Khai mong muốn còn muốn chậm một chút, một đường vừa đi vừa nghỉ. Mười ngày thời gian mới đi không sai biệt lắm một nửa lộ trình.

Cũng may cũng không có gặp được nguy hiểm gì, nếu là bình thường, như vậy một đám người hành tẩu tại Tinh Giới bên trong, cùng dễ dàng bị một số lòng mang ý đồ xấu võ giả cho để mắt tới, nhưng có Dương Khai tọa trấn trong đó, dám đến đánh dã ăn gia hỏa đều chết cùng thảm.

Bỗng nhiên rời đi đời đời phồn diễn sinh sống thổ địa. Vô luận là Trương gia vẫn là Tần gia người đều có chút buồn vô cớ, niên kỷ càng lớn càng là như thế.

Ngược lại là những cái kia người tuổi trẻ, với bên ngoài thế giới tràn ngập tò mò cùng chờ mong, nhất là Trương Nhược Vũ, vừa được không liền vây quanh Dương Khai hỏi thăm không ngừng, tùy tiện cái gì kỳ nhân dị sự cũng có thể làm cho nàng vui nửa trời.

Nha đầu này tính cách cùng Nhược Tích hoàn toàn khác biệt, hoạt bát hiếu động, giống như có vung không xong tinh lực, hỏi không xong vấn đề.

Dương Khai cũng không có biểu hiện ra cái gì không kiên nhẫn, vừa vặn cũng phải cùng trương Tần hai cái gia tộc người giới thiệu Bắc Vực cùng mình tông môn tình huống, cho nên Trương Nhược Vũ có hỏi hắn đáp, từ từ để cái này hơn một trăm người đối Bắc Vực cùng Lăng Tiêu Cung tràn đầy hướng tới tình cảm.

Như thế như vậy, đi ước chừng hơn hai mươi ngày, một đám người mới cuối cùng đi vào Thiên Diệp Tông địa điểm cũ.

Thẳng mang theo hai đại gia tộc tiến vào Đế Thiên Cốc nhỏ Thiên Địa, đi vào bên trong thung lũng kia, kích hoạt không gian pháp trận, để hơn một trăm người chia mấy nhóm, từng cái truyền tống đến Lăng Tiêu Cung bên trong.

Dương Khai đoạn hậu  chờ đến hắn mang theo mười mấy người cuối cùng một nhóm truyền tống vào Lăng Tiêu Cung bên trong thời điểm, Hoa Thanh Ti lập tức tiến lên đón: "Cung chủ!"

Vừa rồi nhóm đầu tiên võ giả truyền tống tới thời điểm, thủ hộ ở đây hai cái Thiên Diệp Tông đệ tử liền lập tức cho Hoa Thanh Ti cái này Đại tổng quản đưa tin, Hoa Thanh Ti cũng không biết làm sao sự tình, vội vàng chạy tới điều tra.

Một phen hỏi thăm, mới biết được là Dương Khai an bài bọn họ chạy tới, đương nhiên sẽ không lãnh đạm.

Dương Khai gật gật đầu, liếc mắt nhìn hai đại gia tộc võ giả, mỉm cười.

Giờ này khắc này, cái này hơn một trăm người từng cái đều mặt lộ vẻ thần sắc bất khả tư nghị, trong mắt tất cả đều là chấn kinh cùng vui sướng, Trương Nhược Vũ càng là giang hai cánh tay ra, trên mặt một mảnh vui vẻ, tựa hồ muốn ôm toàn bộ Thiên Địa.

Lăng Tiêu Cung vốn là Vấn Tình Tông cơ nghiệp, nơi đây Linh Sơn đại xuyên, linh khí nồng đậm, há lại Phong Lâm Thành có thể so, bỗng nhiên đi tới nơi này a một mảnh Tiên Cảnh, mỗi người đều phảng phất thu được tân sinh, nếu không có có chỗ khắc chế, chỉ sợ là phải lớn hô gọi nhỏ.

"Chúc Tình không đến đây đi?" Dương Khai cảnh giác quét mắt bốn phía, thấp giọng hỏi Hoa Thanh Ti.

"Không có a." Hoa Thanh Ti lắc đầu.

"Rất tốt." Dương Khai thở ra một hơi, mặc dù biết Chúc Tình không có khả năng nhanh như vậy liền đến, dù sao nàng muốn đi chính là Đống Thổ địa phương quỷ quái kia, còn muốn truy tra tộc nhân sau khi chết lưu lại bản nguyên, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, Chúc Tình nếu thật là tới chỉ sợ lại cùng thuốc cao da chó không cách nào bỏ rơi.

"Cung chủ, hai gia tộc này người làm sao an bài?" Hoa Thanh Ti hỏi.

Dương Khai nói: "Ngươi là Đại tổng quản ngươi hỏi ta, nhìn lấy an bài chính là, chẳng qua không cần đặc biệt ưu đãi cái gì, tìm một số có tư chất người đi ra, chọn làm Lăng Tiêu Cung nhóm đầu tiên đệ tử, trọng điểm bồi dưỡng một chút."

"Minh bạch." Hoa Thanh Ti gật đầu nói.

Dương Khai nói như vậy trong nội tâm nàng liền nắm chắc.

"Ngươi đi an bài một chút, đầu ta còn có việc muốn nói với ngươi." Dương Khai khoát khoát tay.

"Vâng!" Hoa Thanh Ti lên tiếng, lúc này mới bay người lên không, khẽ kêu nói: "Chư vị đã vào ta Lăng Tiêu Cung, chính là ta Lăng Tiêu Cung người, đi theo ta đi."

Nàng dù sao cũng là cái Đế Tôn cảnh, cái này mới mở miệng nói chuyện, hai đại gia tộc người lập tức nghiêm nghị xuống tới, nhao nhao đi theo.

Hơn một trăm người trong nháy mắt đi sạch sẽ.

Dương Khai thân hình thoắt một cái, liền đến tẩm cung của mình bên trong.

Tầm nửa ngày sau, Hoa Thanh Ti mới đến báo cáo tình huống, hai cái gia tộc người đều được an bài tại một tòa linh khí không tầm thường sơn phong bên trong, nơi đó cũng có có sẵn xây dựng, đầy đủ bọn hắn ở lại, Hoa Thanh Ti còn cho bọn hắn lưu lại một số tu luyện vật tư, thông báo cho bọn hắn một năm sau điều tra đám người tình huống tu luyện, xem tiến độ tu luyện cho khác biệt danh phận.

Cái này an bài không có cái gì có thể bắt bẻ, tin tưởng hai cái gia tộc người cũng sẽ không phàn nàn cái gì, lúc đầu tại Phong Lâm Thành bên kia, hai cái gia tộc đều là tại trong khe hẹp cầu sinh, thời thời khắc khắc nơm nớp lo sợ, bây giờ Lăng Tiêu Cung chẳng những cho bọn hắn cung cấp một chỗ an toàn không ngại trụ sở, còn có tốt như vậy tu luyện hoàn cảnh, tự nhiên hưng phấn mừng rỡ.

"Cung chủ, ngươi mới vừa nói có việc muốn cùng ta nói, không biết là chuyện gì?" Hoa Thanh Ti đem hai cái gia tộc sự tình hồi báo xong sau đó, mở miệng hỏi.

"Là như vậy, ta chuyến này Nam Vực, đi Tử Nguyên thương hội cùng bọn hắn làm cái giao dịch." Dương Khai đơn giản đem mình giao dịch nói một lần.

Hoa Thanh Ti nói: "Sau đó thì sao?"

Dương Khai nói: "Sau đó ta bỗng nhiên nghĩ đến, chúng ta Lăng Tiêu Cung có phải hay không có thể cùng Tử Nguyên thương hội đạt thành hợp tác lâu dài quan hệ. Ngươi Bắc Vực, bọn hắn tại Nam Vực, hai cái đại vực ở giữa sản vật khác biệt, có một ít đông Tây Bắc vực sản lượng phong phú, giá cả tiện nghi, nhưng đến Nam Vực bên kia lại là trân quý đắt đỏ, cũng có một chút đồ vật thì trái lại, nếu là có thể liên hệ một chút "

"Buôn đi bán lại!" Hoa Thanh Ti một điểm liền rõ ràng.

Tinh Giới bên trong, rất nhiều thương nhân đều là làm như vậy, bất quá bọn hắn lại cần trải qua thiên sơn vạn thủy, xuyên qua trùng điệp hung hiểm trở ngại, mới có thể tại hai cái đại vực ở giữa đến đi một chuyến, hơi không cẩn thận chính là cả người cả của hai mất kết quả.

Nhưng Lăng Tiêu Cung khác biệt, có khóa vực không gian pháp trận ở chỗ này, tùy tiện liền có thể tại hai cái đại vực ở giữa đến, có ngày này nhưng ưu thế, làm ăn này làm tuyệt đối kiếm bộn không lỗ a.

Hoa Thanh Ti hé miệng cười nói: "Coi như cung chủ ngươi không đề cập tới, việc này ta cũng nghĩ qua."

"Ồ? Ngươi có ý nghĩ gì nói nghe một chút." Dương Khai nhìn qua nàng nói.

Hoa Thanh Ti nghiêm nghị nói: "Cái chủ ý này rất tốt, mà lại cũng tuyệt đối làm được thông, nhưng có một cọc việc khó, không biết cung chủ nghĩ đến không có."

"Xin lắng tai nghe." Dương Khai khiêm tốn thỉnh giáo.

"Nhân thủ có đủ hay không lại là hai chuyện, chúng ta Lăng Tiêu Cung tình huống cung chủ ngươi cũng biết, đường đường chính chính đệ tử cũng không có mấy cái, nếu thật là làm việc này, khẳng định cần đại lượng nhân thủ, chẳng qua đối với cái này, vật tư nơi phát ra lại là cái vấn đề lớn, trừ phi "

"Trừ phi cái gì?"

Hoa Thanh Ti khẽ cười nói: "Trừ phi cung chủ để cho người ta hỗ trợ thu thập vật tư."

Dương Khai híp mắt nói: "Nói thí dụ như cái kia Ly Long Cung cùng Di Thiên Tông! Hoa tỷ ngươi thật là xấu a."

Hoa Thanh Ti quyết miệng nói: "Dù sao hai người bọn họ đại tông môn thiếu chúng ta nhiều như vậy Nguyên Tinh, để bọn hắn lấy vật tư đền thế nhưng là đối bọn hắn phá lệ khai ân."

"Không tệ." Dương Khai mỉm cười gật đầu nói, "Đúng rồi, việc này không ngại kêu lên Băng Tâm Cốc, Băng Tâm Cốc không thể so với chúng ta, căn cơ thâm hậu khổng lồ, từ Bắc Vực làm chút vật tư hẳn là rất dễ dàng."

Được.