Chương 2763: Không hài lòng nửa

Chương 2763: Không hài lòng nửa

"Về phần muốn mua bán thứ gì, cũng phải cẩn thận châm chước rõ ràng, đừng đến lúc đó chẳng những không có lừa, ngược lại còn bồi thường."

Hoa Thanh Ti nói: "Việc này ta sẽ đích thân đi Nam Vực bên kia điều tra một chút."

Việc này như thành, thế nhưng là quan hệ đến Lăng Tiêu Cung tương lai đại kế! Đừng nhìn Dương Khai bây giờ phú khả địch quốc, Ly Long Cung cùng Di Thiên Tông cũng thiếu Lăng Tiêu Cung đặt mông nợ, nhưng một cái tông môn muốn lâu dài, nhất định phải đến có mình nghề nghiệp.

Dương Khai tại Lăng Tiêu Cung cũng không mỏi mòn chờ đợi, cách một ngày liền quay trở về Nam Vực.

Mấy ngày sau, Dương Khai nhìn phía trước liên miên chập trùng dãy núi, thân hình nhanh như điện chớp.

Dãy núi kia, chính là Thanh Dương Sơn Mạch, hắn muốn đi Thanh Dương Thần Điện một chuyến. Tuy nói hắn chỉ là tại Thanh Dương Thần Điện bên trong nhớ cái tên, nhưng dù sao có được Thanh Dương kim khiến thứ này, vô luận là Ôn Tử Sam vẫn là Cao Tuyết Đình đều cùng vì coi trọng hắn, bây giờ trở về Nam Vực, về tình về lý đều nên trở về Thần Điện nhìn một chút.

Mặt khác, hắn còn muốn tiến Thần Du Kính một chuyến, cáo tri Thiên Diễn mình tìm được ruột quả cái tin tức tốt này.

Lúc đầu hắn dự định mình luyện chế Sinh Thân Đan, chẳng qua hiện nay có Kê Anh cái này giúp đỡ, cái này luyện chế Sinh Thân Đan sự tình tự nhiên là giao phó cho Kê Anh, trước khi đi, Dương Khai đã đem tất cả dược liệu đều lưu tại Lăng Tiêu Cung, tin tưởng lần sau sau khi trở về liền có thể cầm tới Sinh Thân Đan.

Chỉ cần có Sinh Thân Đan, như vậy Thiên Diễn liền có thể tái tạo nhục thân, thoát khỏi Thần Du Kính gông cùm xiềng xích, đến Tinh Giới phiến thiên địa này, trở thành Lăng Tiêu Cung kiên cố hậu thuẫn.

Một vị Đại Đế cấp bậc cường giả làm chỗ dựa, Lăng Tiêu Cung không phải Đại Đế tông môn cũng sẽ trở thành Đại Đế tông môn, đến lúc đó địa vị so với Tinh Thần Cung cùng u hồn cung tuyệt đối không kém nơi nào.

Bỗng dưng, Dương Khai thân hình dừng lại, ngưng lại hư không, đối xử lạnh nhạt hướng một bên nhìn lại, trầm giọng nói: "Vị bằng hữu kia lén lén lút lút, sao không hiện thân gặp mặt?"

Dứt lời thời điểm  bên kia hư không bên trong bỗng nhiên tuôn ra một đoàn quang mang, quang mang loá mắt, để Dương Khai không khỏi híp mắt lại, đợi cho quang mang tán đi thời điểm, lộ ra hai đạo anh vĩ bất phàm thân ảnh.

Một người vì nam tử trung niên, mặt trắng không râu, thần sắc không giận tự uy, một người chính là nhìn cùng Dương Khai không sai biệt lắm thanh niên, phong thần tuấn lãng, mày kiếm tinh mâu. Hai người nhìn qua, bộ dáng giống nhau đến mấy phần chỗ, tựa hồ là phụ tử quan hệ.

Trung niên nam tử kia thì cũng thôi đi, ánh mắt bình thản, ngược lại là thanh niên kia đang nhìn lấy Dương Khai thời điểm, trong mắt một mảnh kích động chiến ý.

"Tiêu đại nhân!" Dương Khai nhíu mày.

Tiêu Vũ Dương nói: "Ngươi chính là Dương Khai?"

"Đúng vậy." Dương Khai gật đầu, ánh mắt hướng thanh niên kia nhìn lại, mỉm cười nói: "Tiêu huynh, Toái Tinh Hải từ biệt, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Hai người này, đương nhiên đó là Tinh Thần Cung người, Dương Khai tất cả đều nhận ra.

Thanh niên kia Tiêu Thần từ không cần phải nói, Dương Khai cùng hắn đánh qua không ít lần quan hệ, mỗi lần đều là đi theo Lam Huân công chúa bên cạnh, sung làm hộ hoa sứ giả nhân vật. Mà phụ thân của hắn Tiêu Vũ Dương, cũng là Dương Khai tại đi vào Tinh Giới về sau nhìn thấy nhóm đầu tiên Đế Tôn cảnh bên trong một người trong đó, lúc kia, Tiêu Vũ Dương chính là Tinh Thần Cung Ngân Tinh sứ, tu vi cao tới Đế Tôn hai tầng cảnh, là Dương Khai cần ngưỡng vọng tồn tại, tùy tiện một hơi đều có thể thổi chết hắn.

Nhiều năm như vậy đi qua, Tiêu Vũ Dương khí tức tựa hồ càng hùng hồn, thình lình đã đến Đế Tôn ba tầng kính trình độ! Về phần Tiêu Thần, tu vi cũng không yếu, Đế Tôn tầng một cảnh, xem ra ban đầu ở Toái Tinh Hải bên trong, thu hoạch không nhỏ.

Hai người này bỗng nhiên xuất hiện ở đây, mà lại vừa vặn ngăn ở Dương Khai đường đi, ý đồ đã rõ ràng.

Tinh Thần Cung trưởng lão Đàm Quân Hạo, chấp sự Vũ Minh bị giết, đoạn thời gian này Tinh Thần Cung một mực đang truy tra việc này, tra tới tra lui, tự nhiên là tra được Dương Khai trên đầu, nhưng Dương Khai gần nhất hành tung có chút xuất quỷ nhập thần, Tinh Thần Cung liền xem như Đại Đế tông môn, nhãn tuyến rất nhiều, cũng có chút nắm chắc không được hắn động thái.

Trước đó vài ngày tiếp vào một cái gọi La Bình đệ tử đưa tin, nói là tại Phong Lâm thành thấy được Dương Khai.

Tiêu Vũ Dương liền ngựa không dừng vó chạy tới, bây giờ Tiêu Vũ Dương cũng là Tinh Thần Cung trưởng lão một trong, tu vi siêu tuyệt, tự thân xuất mã cũng là không phải cho Dương Khai mặt mũi, chỉ là từ Tinh Thần Cung lấy được tin tức nhìn, Đàm Quân Hạo cùng Vũ Minh đều là là chết trên tay Dương Khai, có cái này hung hãn chiến tích, tu vi kém người đến sợ không được cái tác dụng gì, chỉ có Đế Tôn ba tầng kính mới có thể thành sự.

Vì Đàm Quân Hạo sự tình, Tinh Thần Cung mấy đại Đế Tôn ba tầng kính trưởng lão đã toàn bộ điều động, tìm kiếm bốn phương Dương Khai hành tung.

Tiêu Vũ Dương biết Dương Khai là Thanh Dương Thần Điện đệ tử, âm thầm cảm thấy Dương Khai đã xuất hiện tại Phong Lâm thành, liền có khả năng về Thanh Dương Thần Điện, cho nên mới sẽ mai phục tại này, sự thật chứng minh phỏng đoán của hắn không tệ, ở chỗ này khổ đợi thời gian nửa tháng, rốt cục đem Dương Khai bắt tại trận.

Nghe được Dương Khai, Tiêu Thần cười nhạo một tiếng: "Ngươi là cái nào, ta biết ngươi a?"

Hắn một bộ mũi vểnh lên trời, không đem tất cả mọi người để ở trong mắt dáng vẻ, tựa hồ đối mặt bất luận kẻ nào đều có một loại nồng đậm cảm giác ưu việt.

Tiếp xúc mấy lần xuống tới, Dương Khai há có thể không biết hắn nước tiểu tính, cho nên nhếch miệng mỉm cười, cũng không tức giận, mà là nhìn qua Tiêu Vũ Dương nói: "Không biết Tiêu đại nhân ngăn lại tiểu tử đường đi, cần làm chuyện gì?"

"Ngươi còn dám biết rõ còn cố hỏi?" Tiêu Thần giận dữ, trên tay trường kiếm một chỉ Dương Khai: "Chính ngươi làm chuyện gì tốt mình còn không rõ ràng lắm? Ở chỗ này giả vờ giả vịt!"

Dương Khai mỉm cười nói: "Tiêu huynh nói cái gì ta nghe không hiểu."

Tiêu Thần trầm mặt nói: "Thật không hiểu hay là giả không hiểu?"

Dương Khai mặc xác hắn, chỉ là nhìn qua Tiêu Vũ Dương, để Tiêu Thần chán nản.

Tiêu Vũ Dương chắp hai tay sau lưng, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Đối Dương Khai, hắn trước đó là cực kỳ xa lạ, chỉ mơ hồ nhớ kỹ năm đó có cái đạo nguyên cảnh người luyện chế ra một lò thật là khéo đan, ra rất lớn danh tiếng, người kia liền gọi Dương Khai.

Cái khác hắn cũng không rõ ràng, mấy ngày nay hắn cũng cẩn thận cùng Tiêu Thần hỏi thăm một chút Dương Khai sự tình, lúc này mới phát hiện người trẻ tuổi này có chút ghê gớm, hắn làm đủ loại sự tình, cho dù là hắn thấy cũng là cực kỳ chật vật. Con của mình cũng coi là nhân trung chi long, có thể cùng đối phương tương đối, tựa hồ cũng có chút thua chị kém em.

Giờ phút này đối mặt, Tiêu Vũ Dương đối Dương Khai đánh giá lại cao một điểm.

Mình thế nhưng là Tinh Thần Cung trưởng lão, càng có Đế Tôn ba tầng kính tu vi, hắn một cái Đế Tôn tầng một cảnh người trẻ tuổi tại đối mặt mình thời điểm lại không có nửa điểm e ngại chi ý, ngược lại chậm rãi mà nói, mây trôi nước chảy.

Đàm Quân Hạo cùng Vũ Minh thật sự là hắn giết? Tiêu Vũ Dương trong lòng hiện ra nồng đậm hoài nghi, Dương Khai thực lực bày ở cái này, Đàm Quân Hạo cùng Vũ Minh cũng không phải bùn để nhào nặn, làm sao có thể chết ở trên tay hắn?

Nhưng từ Tinh Thần Cung trong khoảng thời gian này tìm hiểu, còn có cái kia hơn hai mươi cái Đế Tôn cảnh khẩu cung đến xem, Đàm Quân Hạo cùng Vũ Minh chết, coi như không phải Dương Khai làm, cũng tuyệt đối cùng hắn thoát không được quan hệ.

"Đàm Quân Hạo, Vũ Minh!" Tiêu Vũ Dương không nói nhiều, chỉ là báo ra hai cái danh tự, một đôi mắt nhìn chăm chú Dương Khai con mắt, tựa hồ là muốn nhìn vào Dương Khai ở sâu trong nội tâm, đi bắt cái kia một tơ một hào tâm lý ba động.

Dương Khai nhướng mày nói: "Nguyên lai là việc này... Ân, nếu là Tiêu đại nhân là đến tìm hiểu hai người này sự tình, tiểu tử kia có thể nói cho Tiêu đại nhân, hai người này là ta giết."

Hắn rất sảng khoái thừa nhận, không có chút nào che giấu ý tứ.

"Đánh rắm!" Tiêu Thần một mặt xem thường cùng mỉa mai, rõ ràng không tin.

"Nghe nói bên cạnh ngươi có một vị thực lực không tầm thường Yêu Vương?" Tiêu Vũ Dương có ý riêng, "Cái kia Yêu Vương người ở chỗ nào?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Yêu Vương không ở chỗ này địa."

Tiêu Vũ Dương nói: "Dương Khai, ngươi cũng là khả tạo chi tài, bản tọa không muốn làm khó ngươi, ngươi đem cái kia Yêu Vương hạ lạc nói cho bản tọa, sau đó theo ta về một chuyến Tinh Thần Cung."

Dương Khai híp mắt nói: "Tiêu đại nhân coi là, Đàm Quân Hạo cùng Vũ Minh là chết trên tay Yêu Vương?"

"Còn có khác khả năng?"

Dương Khai cười to, lắc đầu không ngừng, không nghĩ tới nói thật cũng không ai tin tưởng. Trầm ngâm một chút, thần sắc nghiêm lại, nói: "Đàm Quân Hạo thân là Tinh Thần Cung trưởng lão, đại biểu Tinh Thần Cung cùng Đại Đế, lẽ ra che chở ta Nam Vực võ giả, thế nhưng là tại Lưu Ảnh thành bên trong, hắn lại làm điều ngang ngược, lấy thủ đoạn vô sỉ khống chế rất nhiều Đế Tôn cảnh, sai sử những Đế Tôn kia cảnh cùng tiểu tử là địch, muốn từ nhỏ tử nơi này cướp đoạt bảo vật. Tiểu tử giận mà giết chết, cũng coi là thay Tinh Thần Cung dọn dẹp môn hộ, tiểu tử không cầu Đại Đế cùng Tinh Thần Cung cảm kích, đừng đến tìm ta phiền phức là được, Tiêu đại nhân hôm nay lại tại nơi này ngăn lại đường đi của ta, như đây chính là Tinh Thần Cung thái độ, tiểu tử kia đối Tinh Thần Cung... Rất thất vọng!"

"Tinh Thần Cung làm việc, không phải do ngươi đến khoa tay múa chân!" Tiêu Thần hừ lạnh một tiếng.

Tiêu Vũ Dương vuốt cằm nói: "Chuyện đã xảy ra, ta Tinh Thần Cung cơ bản tìm hiểu rõ ràng, Đàm Quân Hạo vì võ bất nhân, lấy mạnh hiếp yếu, bại hoại Tinh Thần Cung danh dự, chết không có gì đáng tiếc. Nếu thật là từ ngươi giết hắn, vậy ta Tinh Thần Cung tuyệt ta hai lời, bất quá hắn nếu là chết tại một vị Yêu Vương trên tay... Sự tình liền không đồng dạng, ngươi nhưng minh bạch?"

Dương Khai không kiên nhẫn nói: "Yêu Vương không có xuất thủ, những sự tình này chẳng lẽ những Đế Tôn kia cảnh không có nói cho các ngươi?"

Tiêu Vũ Dương nói: "Nói là nói, thế nhưng là rất khó để cho người ta tin tưởng a, cho nên ngươi cần cùng ta về một chuyến Tinh Thần Cung, Tiêu mỗ cam đoan, sẽ không có người gây bất lợi cho ngươi, chỉ cần ngươi nói cho Tiêu mỗ cái kia Yêu Vương người ở chỗ nào liền có thể."

Dương Khai híp mắt nói: "Tiêu đại nhân yêu cầu này, tha thứ ta không cách nào đáp ứng."

"Ngươi không tin được ta..." Tiêu Vũ Dương nhíu mày.

Dương Khai nói: "Ta cùng Tiêu đại nhân không thân chẳng quen, như thế nào tín nhiệm?"

"Lời không hợp ý không hơn nửa câu, cha, không cần cùng hắn nói nhảm, để hài nhi xuất thủ bắt lấy hắn." Tiêu Thần nhao nhao muốn thử nửa ngày, giờ phút này rốt cục nhịn không được, trường kiếm rung động, tranh minh thanh âm vang lên đồng thời, kiếm quang tùy ý, vừa người liền hướng Dương Khai đánh tới, hừ lạnh nói: "Tấn thăng Đế Tôn liền cho rằng mình ghê gớm cỡ nào, hôm nay liền để ngươi kiến thức hạ ngươi ta ở giữa khác biệt."

Đế ý tràn ngập, kiếm ý thông thiên, xuy xuy không ngừng bên tai, Tiêu Thần thần sắc một mảnh trang nghiêm, trong miệng than nhẹ: "Mai ẩn trong tuyết hương từ trước đến nay, nghiêng tháng ngự ép kính Trường Thiên!"

Du vừa ra tay chính là cực mạnh sát chiêu, mà lại kiếm thế ưu mỹ, để cho người ta nhìn hoa mắt thần trì.

Dương Khai cười ha ha: "Nguyên thoại hoàn trả!"

Một tay cầm ra một cái tư thế cổ quái, một chưởng liền hướng cái kia Di Thiên trong kiếm thế đánh ra.

Tiêu Vũ Dương bản thấy mình nhi tử thi triển ra một kiếm này chiêu, còn có thầm khen chi ý, nhưng Dương Khai cái này vừa ra tay, sắc mặt hắn biến đổi..