Chương 2764: Ngươi dám cự tuyệt thử xem

Chương 2764: Ngươi dám cự tuyệt thử xem

Chương 2764: Ngươi dám cự tuyệt thử xem

Thân là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, Tiêu Vũ Dương nhãn lực có thể không là Tiêu Thần loại này sinh trưởng tại trong nhà ấm bông hoa có thể so, chỉ một mắt liền nhìn ra Tiêu Thần tuyệt không phải Dương Khai đối thủ.

Trong lòng chấn kinh, Tiêu Thần cùng Dương Khai hầu như đều là bởi vì Toái Tinh Hải mà được tấn thăng Đế Tôn cảnh, có thể nói về thời gian cũng không bao nhiêu khác biệt, này thực lực nhưng là thiên soa địa viễn.

"Thần nhi thối lui!" Tiêu Vũ Dương hét lớn.

Đáng tiếc đã muộn, một mảnh kia kiếm mạc bên trong, một bàn tay ầm ầm dò ra, dọc theo đường đi qua dễ như trở bàn tay, kiếm mạc nháy mắt suy yếu, liền Tiêu Thần Kiếm ý cũng hỗn loạn không gì sánh được.

Tiêu Thần quá sợ hãi, vội vã bứt ra lui về phía sau, có thể kia phá hủy tự mình kiếm mạc bàn tay đúng là như ảnh theo cùng, mắt thấy liền muốn khắc ở tự mình lồng ngực chỗ.

Thời khắc mấu chốt, một đạo kình phong theo bên cạnh đánh tới, nhưng là Tiêu Vũ Dương ra tay nghĩ cách cứu viện.

Dương Khai dưới chân một điểm, thân hình do cực động nháy mắt tĩnh lại, kia một đạo kình phong sát đầu ngón tay của hắn bay qua.

Ngang thân vừa đỡ, ngăn ở Dương Khai cùng Tiêu Thần trung gian, Tiêu Vũ Dương sắc mặt ngưng trọng nói : "Dương Khai, bản tọa không muốn ỷ lớn hiếp nhỏ, cũng không muốn cùng ngươi động thủ, ngươi khả năng hợp tác một ... hai ...?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng : "Không thể!"

Tiêu Vũ Dương khẽ thở dài một cái : "Nếu như thế, vậy liền đắc tội."

Dứt lời thời điểm, đưa tay liền hướng Dương Khai vồ tới, kia một trảo phía dưới, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều bị cầm cố, hư không đúng là truyền ra một trận ô...ô...n...g.

Đối mặt Tiêu Vũ Dương một trảo này, Dương Khai vẫn chưa né tránh, không đếm xỉa tới nói: "Tiêu đại nhân, không phải tiểu tử khinh thường ngươi, chẳng qua là ngươi như vậy sợ là không giữ được tiểu tử, sơn thủy có gặp lại, sau này còn gặp lại rồi."

Không Gian Pháp Tắc thoải mái mà lên, thân hình bỗng nhiên hóa thành một mảnh hư vô, chỉ ở tại chỗ để lại một chuỗi tàn ảnh.

Tiêu Vũ Dương một trảo phá khai rồi tàn ảnh, hơi biến sắc mặt, quát khẽ nói: "Không Gian thần thông!"

Quay đầu nhìn đi, đâu còn có Dương Khai bóng dáng, sớm không biết chạy đến địa phương nào đi rồi, Thần Niệm phóng xuất, lại cũng bắt không đến Dương Khai khí tức, sắc mặt thoáng cái trầm xuống.

Hắn tự mình ra tay, lại đều không có thể ngăn lại Dương Khai, việc này truyền đi chỉ sợ không người tin tưởng.

Vốn có hắn còn cảm thấy Đàm Quân Hạo cùng Võ Minh chi tử là kia Yêu Vương xuất thủ duyên cớ, có thể hiện tại xem ra, ngược lại có có như vậy một khả năng nhỏ nhoi là Dương Khai làm, người mang Không Gian thần thông, vốn là hóa mục nát thành thần kỳ thủ đoạn, chớ đừng nói chi là, tình báo nói còn đề cập tiểu tử này có Nguyên Đỉnh Đại Đế Sơn Hà Chung.

Đây chính là Hồng Hoang dị bảo, ai cũng không biết Sơn Hà Chung đến cùng có bao nhiêu uy lực.

Quay đầu nhìn đi, chỉ thấy Tiêu Thần một mặt thất hồn lạc phách mà đứng ở nơi đó, nắm trường kiếm đại thủ run rẩy không ngớt, sắc mặt tái xanh khó coi.

Bị Dương Khai một chiêu đánh bại, đối với Tiêu Thần tới nói thế nhưng cái to khổng lồ đả kích, trước đó hắn vẫn cho rằng mình coi như mới tấn thăng Đế Tôn cảnh không lâu sau, cũng không phải những thứ kia a miêu a cẩu có thể so, hắn là Tinh Thần Cung đệ tử hạch tâm, càng là con trai của Tiêu Vũ Dương, từ nhỏ là bị thụ bồi dưỡng, chính là Tinh Thần Cung tinh anh, cùng đẳng cấp Võ Giả bên trong, hắn có thể nói vô địch tồn tại.

Thế nhưng bây giờ, phần này từ nhỏ mà thành cảm giác về sự ưu việt bị Dương Khai một chưởng đánh nát, hầu như không thể tiếp thu.

"Thắng bại là chuyện thường binh gia, cùng với tính toán này nhất thời được mất, còn không bằng ngẫm lại làm sao tăng cao thực lực." Tiêu Vũ Dương từ tốn nói.

Tiêu Thần toàn thân chấn động, cuối cùng hồi thần lại, trầm giọng nói : "Cha dạy phải."

"Đi thôi." Tiêu Vũ Dương đưa tay một chiêu.

"Đi đâu?" Tiêu Thần hỏi.

"Thanh Dương Thần Điện." Tiêu Vũ Dương đáp một tiếng, dẫn đầu bay ra ngoài.

Hắn mai phục tại này, gặp Dương Khai, như vậy Dương Khai ý đồ cũng rất rõ ràng, hắn đây là muốn đi Thanh Dương Thần Điện, đã ở chỗ này không cản được hắn, đi Thanh Dương Thần Điện tìm hắn chính là.

Vô luận như thế nào, cũng nhất thiết phải được đem việc này giải quyết.

"Người tới người phương nào, mau dừng bước!"

Bay về phía trước không bao lâu, đối diện liền chạy tới hai bóng người, một người cầm đầu quát to một tiếng, ngăn cản Dương Khai lối đi.

Dương Khai cũng ra vào qua Thanh Dương Thần Điện nhiều lần, tự nhiên biết quy củ, lập tức liền đem Thanh Dương kim lệnh lấy ra, vứt cho hai vị này thủ sơn đệ tử.

Kia người cầm đầu tiếp nhận lệnh bài, sắc mặt biến đổi : "Thanh Dương kim lệnh?"

Này kim lệnh, thế nhưng chỉ có bên trong Thần điện mấy vị đệ tử hạch tâm mới có tư cách thứ nắm giữ, bọn hắn tuy rằng cũng là Thanh Dương Thần Điện đệ tử, nhưng cùng đệ tử hạch tâm thế nhưng kém xa lắm.

Lại nhìn một cái Dương Khai, lạ mặt chí cực, căn bản sẽ không nhận thức, tuyệt không phải bên trong Thần điện kia mấy cái trong đệ tử hạch tâm một người.

Cầm đầu đệ tử tức khắc phẫn nộ quát : "Phương nào tiểu tặc, dám giả mạo ta Thần điện đệ tử, này kim lệnh ngươi lại đến từ đâu?"

Nói chuyện thời điểm, hai người lập tức tế xuất bí bảo, khí tức phong tỏa Dương Khai, rất có tùy thời động thủ tư thế. Dương Khai là Thanh Dương Thần Điện đệ tử ký danh, kim lệnh cũng là Cao Tuyết Đình năm đó ở Phong Lâm Thành cho hắn, cũng không có thông báo toàn bộ Thần điện, nguyên do rất nhiều Thần điện đệ tử căn bản cũng không biết Dương Khai nhân vật như thế, thời khắc này nhìn thấy một cái người xa lạ cầm trong tay đệ tử hạch tâm lệnh bài, tự nhiên cảnh giác không gì sánh được.

Dương Khai nói: "Lệnh bài là Cao trưởng lão cho ta, các ngươi có thể hỏi dò một chút Cao trưởng lão hoặc những trưởng lão khác, đã nói Dương Khai đến rồi, bọn hắn tự nhiên sẽ giải thích cho ngươi."

"Dương Khai!" Kia cầm đầu đệ tử nhíu chân mày lại, hướng một bên sư đệ nháy mắt ra dấu, vuốt cằm nói : "Ngươi chờ một chút."

Vừa nói chuyện liền lấy ra đưa tin la bàn, hẳn là tại cho cao tầng báo cáo chuyện này.

Chờ giây lát, đưa tin la bàn chấn động, kia cầm đầu Võ Giả Thần Niệm ngâm vào trong đó, tức khắc mặt lộ vẻ cổ quái.

Trưởng lão đưa tin, lệnh bài kia là thật, này kêu Dương Khai người cũng là Thần điện đệ tử.

"Đắc tội, sư huynh xin mời!" Đã có trưởng lão mệnh lệnh, này thủ sơn đệ tử tự nhiên không dám lại ngăn trở cái gì, lúc này bên mở thân thể, "Cao trưởng lão nói, để cho ngươi tự đi Vạn Thánh Phong tìm nàng."

Dương Khai gật đầu, thu hồi kim lệnh, cùng kia hai cái thủ sơn đệ tử sượt qua người thời gian, bỗng nhiên dặn dò : "Đúng rồi, đợi lát nữa còn có hai cái gia hỏa sẽ tới, nghĩ biện pháp ngăn bọn hắn một trận."

"Là!" Hai cái thủ sơn đệ tử không rõ chân tướng, lập tức đáp ứng xuống.

Vạn Thánh Phong, chính là Thanh Dương Thần Điện chủ phong một trong, Dương Khai quen việc dễ làm mà bay tới trên không, xa xa liền thấy một đạo trắng tinh thân ảnh đứng tại trước đại điện, ngắm nhìn bên này.

Thân ảnh kia giống như một đóa Bạch Liên, trắng nõn không rảnh, vừa người y phục kêu kia mỹ diệu đường cong phác thảo rõ ràng rành mạch, bên cạnh còn đứng sừng sững một đạo khác tinh xảo thân ảnh.

Xa xa, Dương Khai liền lộ ra nụ cười nhạt, hướng bên kia nghênh đón.

Chưa đến phụ cận, kia trắng tinh thân hình bỗng nhiên tố thủ giương lên, một vòng tròn vo phảng phất mặt trời thông thường cái gương bỗng nhiên ở sau ót dâng lên, phảng phất Liệt Nhật kiêu dương, trong không khí độ ấm đột nhiên lên cao.

Đế bảo, Liệt Dương Kính!

Trong gương kích xạ ra vài đạo cực nóng không gì sánh được quang mang, hóa thành đường vòng cung duyên dáng, nháy mắt liền oanh đến Dương Khai trước mặt.

Dương Khai kinh hãi, Bách Vạn Kiếm tế xuất, một chiêu ngự thủ kiếm thế thuận thế mà phát, hóa thành kiếm mạc thủ hộ trước người.

Xùy xùy xùy xùy. . .

Kia ánh sáng nóng rực là kiếm mạc cản trở, tiến thêm không được, Dương Khai lại bị ép liên tiếp lui về phía sau.

Đợi cho hóa giải kia vài đạo quang mang về sau, trước mặt bóng người chợt lóe, Cao Tuyết Đình đột ngột xuất hiện ở trước mặt, đưa tay một con thiên thiên ngọc thủ, nhẹ nắm thành quyền, cong ngón giữa, liền hướng Dương Khai trên đầu gõ tới.

Dương Khai không dám tránh, cứng rắn bị một chút, đầu bị gõ đùng mà một tiếng vang, cả người đều thấp một đoạn.

"Cao trưởng lão. . ." Dương Khai vuốt bị gõ địa phương, một mặt ủy khuất.

Cao Tuyết Đình trong quỳnh tị truyền ra một tiếng hừ lạnh, liếc xéo Dương Khai nói: "Cánh cứng rắn? Dám cùng ta đánh trả?"

"Nào có?" Dương Khai một mặt oan uổng, "Bản năng phản ứng. . ."

"Biết vì sao đánh ngươi sao?" Cao Tuyết Đình hỏi.

Dương Khai cười mỉa nói : "Rất lâu chưa có trở về, để cho lão nhân gia ngài nhớ rồi."

Cao Tuyết Đình hừ nói : "Có trở về hay không tới cũng liền mà thôi, chọc lớn như vậy nhiễu loạn, tao ngộ lớn như vậy nguy hiểm, vì cái gì không hướng Thần điện cầu viện trợ? Ngươi cảm thấy Thần điện là người ngoài, vẫn là tự mình là người ngoài?"

Dương Khai lập tức minh bạch nàng là tại chỉ Tinh Thần Cung sự tình, trong lòng không khỏi ấm áp, bắt đầu cười hắc hắc.

"Thiếu cùng ta cợt nhả, cút cho ta xuống!" Cao Tuyết Đình đưa tay, bắt lại Dương Khai một con tai, nhéo hắn hướng Vạn Thánh Phong trên bay rơi.

"Muốn chết muốn chết muốn chết muốn chết. . ." Dương Khai ngẹo đầu, tay cầm Bách Vạn Kiếm, bị Cao Tuyết Đình dắt đi, coi như đối mặt Đại Đế cùng Thánh Linh cũng có thể thẳng tắp sống lưng, thời khắc này nhưng cũng không dám có chút phản kháng, chỉ cảm thấy tai đều bị nhanh vặn xuống đến rồi, lớn tiếng xin tha, chút nào không tiết đáng nói.

Bay thẳng đến Vạn Thánh Phong trên, Cao Tuyết Đình mới buông tay ra, một cái tát dính tại Dương Khai trên ót.

Dương Khai một cái lảo đảo, lộp bộp không dám nói.

Ngẩng đầu nhìn thấy Ôn Tử Sam, liền vội vàng tiến lên : "Ôn điện chủ ngài cát tường!"

Ôn Tử Sam khóe miệng giật một cái, ngẩng đầu nhìn trời, mắt điếc tai ngơ, hảo tâm truyền âm cho Dương Khai nói: "Tiểu Tuyết Đình rất tức giận a, ngươi trước hết để cho nàng khí tiêu tan lại nói, bằng không bản điện chủ không dám nói chuyện với ngươi."

Dương Khai mặt tối sầm, ném lấy một cái ánh mắt khinh bỉ.

Quay đầu nhìn một chút bên cạnh mấy vị, vô luận là phó điện chủ Cừu Nhiễm, vẫn là trưởng lão Trần Thiến, Địch Nhung, Vưu Khôn, đều bỏ qua một bên ánh mắt, đối với hắn coi như không thấy.

Chỉ có Cao Tuyết Đình, lạnh lùng theo dõi hắn, ánh mắt kia giống như một thanh lợi kiếm, như muốn đem Dương Khai chọc thiên sang bách khổng.

Dương Khai đàng hoàng đi tới Cao Tuyết Đình trước mặt, sụp mi thuận mắt nói: "Cao trưởng lão, đệ tử sai rồi, mời Cao trưởng lão trách phạt."

Cao Tuyết Đình thản nhiên nói : "Ngươi làm sai chỗ nào, bản trưởng lão trách phạt ngươi làm gì, đúng rồi, ta còn muốn cảm ơn ngươi, lần trước nếu không phải ngươi cứu ta, bản trưởng lão có lẽ còn không có pháp bình yên thoát thân."

Vừa nói chuyện, lại thật xông Dương Khai thi lễ một cái.

Dương Khai dọa cho giật mình, bận rộn nghiêng người né ra.

Cao Tuyết Đình điều chỉnh phương hướng, lại là thi lễ.

Dương Khai vẻ mặt đưa đám, nói: "Cao trưởng lão, ngươi đến cùng muốn như thế nào, ta đều đáp ứng vẫn không được sao!"

Cao Tuyết Đình lập tức ngẩng đầu, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm Dương Khai nói: "Ngươi lời nói đều nói đến phân thượng này rồi, kia bản trưởng lão sẽ không làm khó dễ ngươi, ngươi chỉ cần đáp ứng ta một việc, bản trưởng lão liền lượn ngươi lúc này đây."

"Ngài nói." Dương Khai trước mắt sáng lên.

"Trở thành Thần điện trưởng lão đi."

Nghe vậy, Dương Khai nghiêm sắc mặt, ngưng trọng nói : "Cao trưởng lão, việc này. . ."

"Ngươi dám cự tuyệt?" Cao Tuyết Đình trên tay hàn quang chợt lóe, một thanh kiếm lập tức chống đỡ Dương Khai gáy cổ, cắn răng nói : "Bản trưởng lão tự mình lên tiếng, ngươi dám cự tuyệt thử xem!"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.