Chương 2765: Không còn dám hỏi

Chương 2765: Không còn dám hỏi

Chương 2765: Không còn dám hỏi

Dương Khai cả người cứng ngắc không dám nhúc nhích, một giọt mồ hôi lạnh theo cái trán lướt xuống, nghiêm mặt nói: "Đệ tử là nói, việc này. . . Ta đáp ứng rồi."

"Trẻ nhỏ dễ dạy!" Cao Tuyết Đình khóe miệng một câu, thu rồi trường kiếm.

Tận đến giờ phút này, Phó Điện Chủ Cừu Nhiễm, tất cả trưởng lão môn mới cười hì hì tiến lên, chắp tay ôm quyền, miệng nói Dương trưởng lão vân vân.

Ôn Tử Sam cũng vẻ mặt tươi cười: "Được được được, ta Thần Điện lại thiêm một trưởng lão, thực sự là thật đáng mừng, thật đáng mừng a, bản điện chủ quyết định, sau năm ngày liền cử hành sắc phong đại điển, chiêu cáo thiên hạ."

Dương Khai cả người rung lên, vội hỏi: "Điện chủ, việc này không cần phải, đệ tử bây giờ. . ."

Không chờ hắn đem lời nói xong, Ôn Tử Sam liền cười híp mắt vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Không cần nhiều lời, ta biết."

Dương Khai há miệng, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một tiếng thở dài. Hắn giết Đàm Quân Hạo cùng Võ Minh, tuy nói cũng là sự ra có nguyên nhân, nhưng dù sao cùng Tinh Thần Cung bực này quái vật khổng lồ đối đầu, một khi trở thành Thanh Dương Thần Điện trưởng lão, nhất định phải cho Thần Điện mang đến phiền phức.

Việc này lén lén lút lút cũng là thôi, một mực Ôn Tử Sam còn muốn cử hành cái gì sắc phong đại điển, chiêu cáo thiên hạ, này không phải nói rõ muốn dẫn lửa thiêu thân sao?

Dương Khai trong lòng cảm động đồng thời cũng là có chút bất an, nếu thật sự nhân vì chính mình cho Thần Điện mang đến tai họa, vậy coi như nguy rồi. Có thể Ôn Tử Sam biết rõ ràng việc này còn muốn cố ý như vậy, rõ ràng là muốn lấy Thần Điện lực lượng che chở hắn.

Cao Tuyết Đình ở một bên nói: "Thần Điện đệ tử bên trong, một khi lên cấp Đế Tôn, liền có thể trở thành tông môn trưởng lão, được hưởng trưởng lão quyền lực, hạ sanh đã là như thế, vì lẽ đó ngươi không cần có cái gì gánh nặng trong lòng."

Dương Khai vò đầu nói: "Có một chuyện thật giáo chư vị biết, đệ tử quãng thời gian trước sáng tạo một cái tông môn. . ."

"Ồ?" Ôn Tử Sam cùng Cao Tuyết Đình liếc mắt nhìn nhau, hơi có chút bất ngờ, tất cả trưởng lão cũng là ngạc nhiên đến cực điểm.

"Bây giờ đệ tử cũng coi như là một cung chi chủ, lại trở thành Thần Điện trưởng lão, sợ là có chút xung đột."

Ôn Tử Sam nghe vậy gật đầu, Cao Tuyết Đình nhưng là một mặt ngờ vực: "Ngươi hẳn là ở gạt ta chờ? Muốn từ chối người trưởng lão này vị trí?"

Dương Khai vội hỏi: "Nào dám, sự thực thực sự là như vậy."

Cao Tuyết Đình cau mày nói: "Ngươi tuy là Đế Tôn, cũng có khai tông lập phái tư cách, nhưng dù sao tuổi vẫn còn khinh, quá sớm liên quan đến những việc này đúng là tương lai của ngươi không có lợi, ngươi bây giờ hẳn là lấy tăng lên tự thân tu vi dẫn đầu mục quan trọng tiêu."

"Tạ Cao trưởng lão quan tâm, đệ tử cũng là biết đến, bất quá đệ tử có nhất định phải thành lập tông môn lý do." Dương Khai gật gù.

Cao Tuyết Đình thở dài nói: "Vừa nhưng đã sáng tạo tông môn, cũng không thể giải tán. Như vậy đi, ngươi cái kia tông môn liền cùng Thần Điện kết làm liên minh, như có cái gì chỗ cần hỗ trợ, Thần Điện làm cứu viện liền có thể, thậm chí Thần Điện bên này có thể phái những người này giúp ngươi, cũng miễn cho ngươi ở tục sự trên quá mức bận tâm."

Dương Khai mỉm cười nói: "Tông môn việc có người chăm sóc, không cần ta đi bận tâm."

"Cái kia không thể tốt hơn, ngươi cũng là người thông minh, hẳn phải biết thực lực của tự thân mới là tất cả cơ sở." Cao Tuyết Đình trầm ngâm một chút, nói: "Bất quá ngươi vừa là một cung chi chủ, lại trở thành Thần Điện trưởng lão quả thật có chút không thích hợp. Như vậy đi, ngươi coi như cái khách khanh trưởng lão. Điện chủ nghĩ như thế nào?"

Ôn Tử Sam cười nói: "Tiểu Tuyết Đình nói cái gì chính là cái đó rồi."

Khách khanh trưởng lão tuy rằng cũng là trưởng lão một loại, nhưng cũng càng thêm tự do một ít, đi tới tự do, cùng Dương Khai trước đệ tử ký danh thân phận có chút tương tự, bất quá càng cao quý hơn mà thôi.

"Đúng rồi, ngươi cái kia tông môn tên gì, ở vào nơi nào?" Cao Tuyết Đình mở miệng hỏi.

Cừu Nhiễm cùng sắp đặt thiến mấy người cũng đều hướng Dương Khai trông lại, lộ ra thần sắc tò mò.

"Lăng Tiêu Cung, ở bắc vực đây." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười.

"Bắc vực xa như vậy. . ." Cao Tuyết Đình hơi nhướng mày, Thanh Dương Thần Điện là ở nam vực, cái kia Lăng Tiêu Cung ở bắc vực, giữa hai người cách nhau ngàn tỉ dặm, coi như kết làm đồng minh, sợ cũng không có tác dụng gì, một khi Lăng Tiêu Cung thật sự đã xảy ra chuyện gì, Thanh Dương Thần Điện cũng là nước xa không cứu được lửa gần.

"Tông môn thực lực làm sao, có bao nhiêu đệ tử?"

Dương Khai ngượng ngùng nhìn Cao Tuyết Đình, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Cao trưởng lão muốn nghe lời nói thật. . . Hay là lời nói dối?"

"Ngươi dám nói nửa câu lời nói dối thử xem!" Cao Tuyết Đình đôi mắt đẹp trừng.

Dương Khai khóe miệng vừa kéo, trả lời: "Đệ tử đúng là không bao nhiêu, tổng cộng hơn một trăm người mà thôi."

"Hơn một trăm người. . ." Cao Tuyết Đình khẽ vuốt cằm, cũng không có khinh thường ý tứ, dù sao Dương Khai mới lên cấp Đế Tôn không bao lâu, coi như sáng tạo tông môn, cũng khẳng định là cái môn phái nhỏ, có thể chiêu thu hơn 100 đệ tử cũng rất tốt, tông môn vật này lại như là quả cầu tuyết, chậm rãi tráng lớn lên.

"Thực lực mà. . . Vàng thau lẫn lộn, Đế Tôn cảnh. . . Trừ ta ra còn có sáu cái."

"Cái gì?" Tất cả trưởng lão kinh hãi.

"Còn có sáu cái? Đây chẳng phải là nói có bảy vị Đế Tôn cảnh?"

"Ngươi xác định trong tông môn chỉ có hơn một trăm người?"

Mấy vị Thần Điện trưởng lão nhất thời không cách nào bình tĩnh, liền ngay cả Ôn Tử Sam cũng là con ngươi trừng lớn không ít.

Hơn một trăm người tông môn, lại có bảy vị Đế Tôn cảnh tọa trấn? Đây là cái gì tông môn? Tỷ lệ này cũng quá khủng bố điểm chứ? Phải biết Thanh Dương Thần Điện mấy vạn đệ tử, cũng mới bất quá hơn mười vị Đế Tôn cảnh mà thôi.

Cao Tuyết Đình càng là ngạc nhiên liên tục, vốn tưởng rằng Dương Khai sáng tạo tông môn chỉ là cái môn phái nhỏ mà thôi, có thể bây giờ nhìn lại, cái này tông môn thật giống có chút không được a.

"Cái kia sáu vị. . . Cụ thể đều là tu vi gì?"

Dương Khai gãi mặt nói: "Một vị Đế Tôn một tầng cảnh Đại tổng quản, thay ta xử lý tông môn việc, còn có một vị Đế Tôn một tầng cảnh đế trận sư, một vị Đế Tôn hai tầng cảnh đế Đan sư. . ."

Tê

Một trận hút vào khí lạnh thanh âm vang lên, Vạn Thánh Phong trên, mỗi người nhìn Dương Khai ánh mắt lại như là nhìn thấy Quỷ Nhất dạng.

Hơn một trăm người tông môn, có bảy vị Đế Tôn cảnh tọa trấn đã đầy đủ chấn động lòng người, có thể nghe Dương Khai giới thiệu, những này Đế Tôn cảnh bên trong, lại có một vị đế trận sư, một vị đế Đan sư. . .

Sao có thể có chuyện đó? Coi như là Thanh Dương Thần Điện, cũng không có chính mình đế trận sư cùng đế Đan sư a, như vậy gốc gác, e sợ chỉ có những Đại Đế đó tông môn mới có thể nắm giữ.

"Còn có ba vị đây?" Cao Tuyết Đình hỏi tới, trong con ngươi một mảnh vẻ chấn động.

Dương Khai ngoẹo cổ, có chút ngượng ngùng nói: "Cái kia ba vị. . . Là Yêu Vương."

Mọi người một mặt dại ra.

Yêu Vương. . . Vẫn là ba vị!

Chỉ có thực lực có thể so với Đế Tôn ba tầng kính Yêu tộc, mới có tư cách được gọi là Yêu Vương, nói cách khác, bất luận cái nào Yêu Vương thực lực đều không kém hơn Thanh Dương Thần Điện điện chủ Ôn Tử Sam.

Thần Điện chính là bởi vì có Ôn Tử Sam tọa trấn, mới biết xưng là nam vực hàng đầu tông môn một trong, cái kia tự nhiên điện, Thiên Vũ Thánh Địa cũng giống như thế, từng người có một vị Đế Tôn ba tầng kính cấp bậc cường giả.

Nhưng là ở Dương Khai cái kia mới thành lập không lâu Lăng Tiêu Cung bên trong, lại có ba vị cường đại như thế tồn tại.

Như vậy gốc gác, ngoại trừ không có Đại Đế, Đế Tôn cảnh số lượng ít một chút, lại có phương diện nào so với Đại Đế tông môn kém? Như vậy một cái tông môn, thật muốn phát triển tráng lớn lên, phong mang chỉ sợ muốn che giấu quá tinh giới ngoại trừ Đại Đế tông môn ở ngoài hết thảy thế lực.

Khiếp sợ sau khi, Cao Tuyết Đình bỗng nhiên ngưng túc nói: "Không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác, Dương Khai, cái kia ba vị Yêu Vương ngươi làm sao có thể điều động? Bọn họ lại sao cam tâm nghe ngươi hiệu lệnh?"

Ôn Tử Sam cũng nghiêm nghị gật đầu: "Không sai, điểm này ngươi cũng phải cẩn thận."

Dương Khai gật đầu nói: "Đệ tử biết."

"Ngươi không phải lỗ mãng người, nếu biết, vậy chúng ta cũng không nói nhiều." Ôn Tử Sam nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Bất quá như thế xem ra, ngươi cái kia Lăng Tiêu Cung ngược lại thật sự là có tư cách cùng Thần Điện kết làm đồng minh, chính là đường này đồ xa xôi chút  nhưng đáng tiếc đáng tiếc. Đúng rồi, ngươi Lăng Tiêu Cung vừa có như vậy gốc gác, cái kia tuyển lựa cơ nghiệp hạ xuống nơi nào, một cái tông môn cường đại phát triển, cùng chỗ ngồi là mật thiết tương quan, cắt không thể qua loa."

"Đệ tử đoạt địa bàn của người ta, tu hú chiếm tổ chim khách, vì lẽ đó cũng không ở đây sự trên cỡ nào phiền lòng." Dương Khai cười hì hì.

"Ồ?" Ôn Tử Sam nhíu mày, "Đoạt cái nào tông môn cơ nghiệp? Bắc vực tông môn bản điện chủ mặc dù biết không nhiều, nhưng cũng từng nghe nói mấy cái."

"Vấn Tình Tông!"

Ôn Tử Sam vẻ mặt trong nháy mắt trở nên đặc sắc vạn phần, một mặt ngây ngốc nhìn Dương Khai, liền ngay cả tất cả trưởng lão môn cũng là cùng nhau há to miệng.

Vấn Tình Tông, bọn họ tự nhiên đều là biết đến, bắc vực hàng đầu tông môn một trong, luân địa vị, cùng Thanh Dương Thần Điện ở nam vực địa vị cách biệt không có mấy.

Dương Khai lại đoạt Vấn Tình Tông địa bàn, ở nơi đó khai tông lập phái, nói cách khác, Vấn Tình Tông khẳng định là bị diệt.

Nghĩ lại vừa nghĩ, này Lăng Tiêu Cung có mạnh mẽ như vậy gốc gác, tiêu diệt Vấn Tình Tông cũng không phải không thể.

"Không tồi không tồi, Vấn Tình Tông cơ nghiệp khẳng định không tầm thường. . ." Ôn Tử Sam một mặt mồ hôi lạnh, lần đầu phát hiện mình coi khinh Dương Khai, trước đây chỉ cảm thấy hắn rất có tiềm chất, cho nên mới trăm phương ngàn kế muốn cho hắn gia nhập Thanh Dương Thần Điện, cuối cùng lấy cái đệ tử ký danh thân phận.

Có thể lúc này mới mấy năm không thấy, cái này đệ tử ký danh càng làm ra như thế đại sự kinh thiên động địa, nếu không là hai vực cách biệt quá xa, chỉ sợ tin tức này từ lâu truyền tới nam vực, tiến tới chấn động toàn bộ tinh vực.

"Được rồi, chuyện phiếm ít nói, sau năm ngày liền cử hành sắc phong đại điển, còn có rất nhiều chuyện muốn bận bịu đây." Cao Tuyết Đình đổi chủ đề.

Không còn dám hỏi, hỏi lại xuống, chỉ sợ lại muốn nghe đến cái gì làm người khiếp sợ tin tức.

Ngay vào lúc này, Cao Tuyết Đình bỗng nhiên hơi nhướng mày, lấy ra đưa tin la bàn, điều tra một phen, ngẩng đầu lên nói: "Điện chủ, Tiêu Vũ Dương đến rồi."

Ôn Tử Sam híp mắt lại, nói: "Đến đúng lúc nhanh!"

Dương Khai nói: "Trên đường đụng tới hắn, bất quá bị ta bỏ rơi, hẳn là đuổi theo ta tới được."

Ôn Tử Sam vuốt cằm nói: "Ta biết rồi. Tiểu Tuyết Đình, dẫn hắn tránh một chút."

"Ân." Cao Tuyết Đình đáp một tiếng, xông lên Dương Khai nói: "Đi theo ta."

Dương Khai xông lên chư vị trưởng lão ôm quyền thi lễ, lúc này mới cùng Cao Tuyết Đình chạy như bay rời đi.

Hắn tuy rằng không sợ Tiêu Vũ Dương, nhưng vào lúc này cùng hắn đối mặt khẳng định không có chuyện gì tốt, đơn giản tránh mà không gặp, đúng là đem Thanh Dương Thần Điện cuốn vào này trong nước đục, để Dương Khai có chút băn khoăn.

Không lâu sau công phu, Cao Tuyết Đình liền dẫn Dương Khai đi tới chính mình ở lại tử trúc phong, tử trúc phong trên, liên miên liên miên tử trúc liên miên thành âm, gió thổi chập chờn.

To lớn tử trúc phong, chỉ có đỉnh núi trên có một đống kiến trúc, có vẻ cực kỳ quạnh quẽ, đây cùng Cao Tuyết Đình tính tình có quan hệ.

♥ Cầu nguyệt phiếu ''Đề cử'' ''Vote truyện'' và nhớ click vào ''Cảm ơn'' để lấy tinh thần convert !.