Chương 2766: Luyện hóa

Chương 2766: Luyện hóa

Chương 2766: Luyện hóa

Thanh Dương thần điện, mỗi một vị trưởng lão đều có bản thân Linh Phong, cái này Tử Trúc Phong chính là Cao Tuyết Đình.

Dương Khai như được sắc phong làm Thanh Dương thần điện trưởng lão, cũng sẽ có được đãi ngộ như vậy, bất quá cái kia sắc phong đại điển tại mấy ngày về sau, bây giờ Dương Khai cũng chỉ có thể tại Tử Trúc Phong ở tạm mấy ngày .

Trên đỉnh quạnh quẽ, ngay cả một thị nữ đều không có, Cao Tuyết Đình an bài Dương Khai tại sơn phong một bên khách điện ở lại, căn dặn hắn không nên chạy loạn về sau, liền quay người rời đi .

"Cao trưởng lão!" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng gọi nàng lại .

Cao Tuyết Đình ngoái nhìn .

"Đệ tử còn có một sự tình muốn mời Cao trưởng lão hỗ trợ ." Dương Khai nghiêm nghị nói .

"Chuyện gì ?"

"Ta nghĩ tiến Thần Du Kính một chuyến!"

"Tiến Thần Du Kính ?" Cao Tuyết Đình nhướng mày, "Vì sao ?"

Thần Du Kính chính là Thanh Dương thần điện lớn nhất cơ mật, Dương Khai năm đó có thể tiến vào Thần Du Kính thế giới cũng là bởi vì cho thần điện mang về mấy cái ngôi sao ấn, lập xuống công lớn duyên cớ . Tuy nói Dương Khai bây giờ cũng coi là Thanh Dương thần điện chuẩn trưởng lão, có tư cách tiến Thần Du Kính, nhưng việc này không qua loa được, Cao Tuyết Đình tự nhiên muốn hỏi thăm rõ ràng .

Dương Khai trầm ngâm dưới, cũng không có giấu diếm, đem cùng Thiên Diễn ước định nói ra .

Cao Tuyết Đình giật mình nói: "Lần trước tại Thần Du Kính bên trong, ngươi lại gặp được vị tiền bối kia ? Còn cùng hắn lập xuống như thế ước định ?"

"Ừm." Dương Khai gật gật đầu, "Lúc ấy cũng chỉ là thuận miệng nói, sự tình cách nhiều năm, cũng nên cho người ta một cái trả lời chắc chắn ."

Cao Tuyết Đình có chút thất thần nói: "Đã sớm nghe điện chủ nói qua, Thần Du Kính trong thế giới có một vị không được cao nhân, ta cũng ra vào Thần Du Kính nhiều lần, lại là một mực vô duyên nhìn thấy, không nghĩ tới ngươi đã có cái này phúc phận ... Đã có ước định, xác thực nên thực hiện, chỉ là cái kia Sinh Thân Đan cũng không phải dễ dàng lấy được ."

"Sinh Thân Đan đã có rơi xuống ." Dương Khai mỉm cười .

Cao Tuyết Đình thần sắc chấn động: "Thật chứ?"

Dương Khai cười nói: "Vật liệu ta đã chuẩn bị đầy đủ, ít ngày nữa ta Lăng Tiêu cung vị kia Đế đan sư liền có thể luyện chế ra Sinh Thân Đan ."

"Bao lớn nắm chắc ?" Cao Tuyết Đình có chút khẩn trương hỏi. Sinh Thân Đan nàng mặc dù là lần đầu tiên nghe nói, nhưng là biết thứ này tuyệt đối không phải dễ luyện chế như vậy, liền xem như Đế đan sư tự mình xuất thủ, cũng không thể cam đoan trăm phần trăm xác xuất thành công .

Dương Khai nói: "Quên nói với Cao trưởng lão, ta Lăng Tiêu cung vị kia Đế đan sư, chính là Diệu Đan Đại Đế tọa hạ ngũ đệ tử ."

Cao Tuyết Đình lập tức mắt trợn tròn, một hồi lâu mới cả kinh nói: "Ngươi đem Diệu Đan Đại Đế thân truyền đệ tử lừa gạt đến tông môn của mình làm luyện đan sư ?"

Lá gan cũng quá lớn! Lúc đầu Dương Khai cái này cái gì Lăng Tiêu cung có một vị Đế đan sư đã đầy đủ doạ người, chưa từng nghĩ vị này Đế lai lịch của Đan sư thế mà lớn như vậy, đây chính là Diệu Đan Đại Đế tọa hạ ngũ đệ tử a, chính là những Đế Tôn đó tầng ba kính gặp sợ rằng cũng phải một mực cung kính .

Nhất làm cho Cao Tuyết Đình không nghĩ ra là, loại sự tình này Diệu Đan Đại Đế như thế nào hội đáp ứng ?

Chẳng qua nếu như là Diệu Đan Đại Đế đệ tử xuất thủ, cái kia luyện chế Sinh Thân Đan sẽ không có thất thủ khả năng .

"Nếu là ngày thường ngươi nghĩ tiến Thần Du Kính, cũng không tính một chuyện việc khó, chỉ là bây giờ ..." Cao Tuyết Đình bỗng nhiên lại nhíu mày .

"Bây giờ thế nào ?" Dương Khai ngạc nhiên .

Cao Tuyết Đình nói: "Ngươi cũng không phải ngoại nhân, muốn nói với ngươi cũng không sao, bây giờ Thần Du Kính đang có người đang sử dụng, tuỳ tiện quấy nhiễu không được, ngươi bây giờ muốn vào Thần Du Kính sợ là có chút khó khăn ."

Dương Khai một mặt ngạc nhiên biểu lộ .

Lúc trước hắn tại vạn Thánh trên đỉnh người nhìn thấy bên trong cơ hồ đã bao hàm Thanh Dương thần điện tất cả cao tầng, còn có ai đang sử dụng Thần Du Kính ? Hơn nữa thế mà quấy nhiễu không được, tựa hồ cái kia sử dụng Thần Du Kính thân phận của người không thể tầm thường so sánh dáng vẻ .

Dương Khai nghĩ tới nghĩ lui, cũng không còn muốn ra Thanh Dương thần điện có người như vậy .

"Việc này ta nói với điện chủ một chút, nhìn xem có thể hay không muốn cái vẹn toàn đôi bên biện pháp, như thực sự không được... Ngươi liền tạm chờ thượng một thời gian đi, dù sao ngươi cùng vị tiền bối kia ước định cũng qua nhiều năm như vậy, trên tay ngươi cũng không có sẵn Sinh Thân Đan ."

"Được." Dương Khai gật gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể như thế .

Lại hỏi một chút Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu tình huống, biết được hai người bọn họ từ toái tinh biển trở về về sau liền một mực đang bế quan tu luyện, đến nay đều không có xuất quan dấu hiệu, Dương Khai cũng tuyệt đi tìm bọn họ hồi tưởng suy nghĩ .

Hai người bọn họ cũng là Thanh Dương thần điện hạch tâm đệ tử, là tương lai nhân tài trụ cột, chỉ bất quá so với Hạ Sanh muốn kém hơn một tẹo tèo teo, Hạ Sanh có thể ở toái tinh trong biển đột phá gông cùm xiềng xích, tấn thăng Đế Tôn, Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu lại là không có cái cơ duyên này, bất quá tại toái tinh trong biển bọn hắn thu hoạch cũng không nhỏ, lần này bế quan cũng là ôm một loại không đột phá Đế Tôn tuyệt không xuất quan giác ngộ .

Cao Tuyết Đình rời đi, Dương Khai ngồi xếp bằng, vung tay lên một cái, một thanh nhìn như tinh thiết chế tạo rương lớn liền xuất hiện ở trước mắt .

Phi Hồng Mặc Long giáp!

Ở nơi này Tử Nguyên đấu giá hội thượng phách đến Đế cấp trung phẩm bảo giáp Dương Khai một mực không có thời gian cẩn thận nhìn một cái, tận đến giờ phút này mới không .

Vươn tay ra, nhẹ nhàng mà vuốt ve một chút trong rương bảo giáp, chỉ một thoáng, gầm lên giận dữ đột nhiên từ trong rương truyền ra, một mảnh kia phiến bên trong bảo giáp cấp tốc tràn ra hắc khí, hội tụ thành một đoàn, hóa thành một đầu mặc giao hình dạng, chiếm cứ ở bên trên cái rương, đồng la lớn con mắt trừng mắt Dương Khai .

"A ..." Dương Khai ngưỡng vọng cái kia mặc giao hư ảnh, nhếch miệng cười một tiếng .

Cái này Phi Hồng Mặc Long giáp theo Tử Nguyên thương hội giới thiệu, là dùng mặc giao da luyện chế mà thành, mặc giao cực kỳ hi hữu, làm để phòng ngự lực cường hung hãn mà xưng, luyện chế thời điểm, hẳn là sáp nhập vào mặc giao nội đan, cho nên lúc này mới có thần hồn của mặc giao xuất hiện .

Nói một cách khác, cái này Phi Hồng Mặc Long giáp tựa hồ vẫn có Khí Linh tồn tại .

Loại này lấy thân thể của cường đại yêu thú vật liệu luyện chế mà thành bí bảo, có thể cùng bản thân thần hồn của trong nội đan hoàn mỹ dung hợp .

Điểm này Tử Nguyên thương hội chưa hề nói, Dương Khai đoán chừng là sợ ảnh hưởng cái này bảo giáp tại người đấu giá giá trị của trong lòng . Tuy nói có Khí Linh tồn tại bí bảo giá trị muốn rất nhiều, nhưng là muốn nhìn là dạng gì Khí Linh .

Phi Hồng Mặc Long Giáp Khí Linh chính là mặc giao Thần Hồn, mặc giao tuy là giao, đã có Long tộc huyết mạch, dạng này Khí Linh, cũng không phải bình thường người có thể hàng phục .

Giống như Dương Khai lúc này xúc động Phi Hồng Mặc Long giáp, cái này mặc giao Thần Hồn Khí Linh đột ngột hiện thân một dạng, nếu không luyện hóa cái này Khí Linh, để Khí Linh nhận chủ, căn bản không có thể có thể phát huy ra bảo giáp công hiệu .

Mặc giao to lớn Khí Linh cơ hồ ngưng vì thực chất, cái kia trong hai tròng mắt cái bóng Dương Khai yếu ớt như là con sâu cái kiến nhỏ bé .

Thế nhưng là sau một khắc, cái này sâu kiến thể nội đúng là truyền đến một tiếng kiềm chế mà cao vút tiếng long ngâm, kim quang đại phóng, Kim Thánh rồng bản nguyên chi lực khoan thai đãng xuất, so mặc giao Khí Linh càng thêm hoàng kim cự long khổng lồ đột nhiên từ Dương Khai sau đầu nổi lên .

Vốn nên là tử vật, không có chút nào thần trí mặc giao Khí Linh, lại ly kỳ địa toát ra một tia thần sắc sợ hãi, đầu của giơ lên đều thấp một đoạn .

Kim Thánh Long khí hơi thở càng thịnh, cái kia mặc giao lại không tự chủ được hướng trong rương thẳng đi .

Long tộc huyết mạch sức áp chế là một loại kỳ lạ mà thần kỳ hiện tượng, cái khác bất kỳ chủng tộc nào đều không cách nào tưởng tượng loại này áp chế kinh khủng .

Giống như Đế Tôn tầng ba kính lệ giao tại đối mặt chúc tinh, không sinh ra một tia một hào lòng phản kháng một dạng, phàm là dính vào Long tộc huyết mạch tồn tại, khi lấy được lực lượng cường đại đồng thời, cũng không thể không trên lưng cái này không cách nào ma diệt gông xiềng .

Đổi lại cái khác Đế Tôn tầng ba kính, chúc tinh coi như có thể thắng, cũng sẽ không thắng quá dễ dàng, nhưng nếu nàng cùng lệ giao đối đầu, tùy tiện liền có thể lấy tính mệnh của hắn .

"Sợ rồi sao ?" Dương Khai tiểu nhân đắc chí bàn nhe răng cười không thôi, nhìn chằm chằm cái kia mặc giao Khí Linh âm trầm mà nói: "Sợ mà nói liền cút trở về cho ta làm việc cho ta, nếu không bảo ngươi Thần Hồn sợ diệt!"

Cũng không biết cái kia mặc giao Khí Linh có nghe hiểu hay không, dù sao Dương Khai thoại âm rơi xuống thời điểm, mặc giao Khí Linh lại thực sự rụt trở về, nồng đậm hắc khí tan hết, một lần nữa dung nhập bên trong bảo giáp .

Cùng lúc đó, vạn Thánh trên đỉnh, lấy Ôn Tử Sam cầm đầu, Thanh Dương thần điện một đám cao tầng nghiêm nghị mà đối đãi .

Hai đạo lưu quang cấp tốc bay tới, rơi vào trước mặt mọi người, lộ ra Tiêu Vũ Dương phụ tử thân ảnh .

"Tiêu Thần gặp qua Ôn điện chủ, gặp qua chư vị tiền bối!" Tiêu Thần ôm quyền thi lễ . Hắn mặc dù tâm cao khí ngạo, đối mặt người trong cùng thế hệ khí diễm phách lối, nhưng dù sao gia giáo không tệ, tại dưới loại trường hợp này cũng sẽ không mất cấp bậc lễ nghĩa .

Ôn Tử Sam mỉm cười gật đầu: "Tiêu công tử có lòng ." Lại ôm quyền xông Tiêu Vũ Dương nói: "Tiêu huynh đã lâu không gặp ."

"Ôn điện chủ!" Tiêu Vũ Dương nghiêm nghị đáp lại .

Hắn tuy là Tinh Thần cung người, cũng đồng dạng là Đế Tôn tầng ba kính, nhưng đối mặt Ôn Tử Sam cái này một điện chi chủ, nhưng cũng không dám khinh thường chút nào .

Không đợi Tiêu Vũ Dương mở miệng lần nữa, Ôn Tử Sam cướp lời nói: "Tiêu huynh tới thật đúng lúc, trùng hợp gặp phải ta thần điện một chuyện việc vui, Tiêu huynh nhất định phải tại ta thần điện làm khách mấy ngày mới được."

"Việc vui ?" Tiêu Vũ Dương nhướng mày, "Việc vui gì ?"

Ôn Tử Sam nói: "Là như vậy, ta thần điện chuẩn bị sau năm ngày lại sắc phong một trưởng lão, Tiêu huynh nếu không phải vứt bỏ, liền lưu lại uống chén rượu mừng ."

Tiêu Vũ Dương nghe vậy, tầm mắt nhíu lại, thản nhiên nói: "Ôn điện chủ, theo bản tọa biết, quý tông mấy vị trong đệ tử nồng cốt, Hạ Sanh đã sớm tấn thăng Đế Tôn, đã cư trưởng lão chi vị, mấy vị khác đều là đang bế quan, trong thời gian ngắn sẽ không xuất quan . Ngươi muốn sách phong người này, sẽ không phải là ta nghĩ đến người kia a?"

Ôn Tử Sam nghi nói: "Ồ? Tiêu huynh nghĩ đến người nào rồi?"

Tiêu Vũ Dương gằn từng chữ một: "Dương ... Mở!"

Ôn Tử Sam lấy làm kỳ: "Tiêu huynh thực sự là thần cơ diệu toán a, thậm chí ngay cả cái này đều có thể đoán được, bội phục bội phục!"

Tiêu Vũ Dương gầm thét: "Ôn điện chủ!"

Nhìn hắn một bộ nghĩ minh bạch giả hồ đồ dáng vẻ, Tiêu Vũ Dương giận không chỗ phát tiết .

Ôn Tử Sam cười ha ha, nói: "Tiêu huynh sẽ không phải là đã sớm đoán được việc này, cho nên là tới sớm chúc mừng a? Đó thật đúng là có lòng ."

Tiêu Vũ Dương cái trán gân xanh nhảy một cái, trầm giọng nói: "Ôn huynh, ngươi ta quen biết nhiều năm, Tiêu mỗ khuyên ngươi một câu, chớ có dẫn lửa thiêu thân ."

Ôn Tử Sam không khỏi híp mắt nói: "Tiêu huynh lời này ta có thể nghe không hiểu, ta thần điện chỉ là sắc phong cái trưởng lão, như thế nào liền dẫn lửa thiêu thân rồi?"

Tiêu Vũ Dương đe dọa nhìn Ôn Tử Sam nói: "Tiểu tử kia giết Đàm Quân Hạo cùng Vũ Minh, việc này Ôn điện chủ chớ nói không biết ."

Ôn Tử Sam kinh hãi: "Không thể nào ? Đàm Quân Hạo thế nhưng là Đế Tôn tầng ba kính, Vũ Minh cũng có Đế Tôn hai tầng cảnh, Dương Khai bất quá Đế Tôn một tầng cảnh, làm sao có thể giết được bọn hắn ? Đây tuyệt đối không có khả năng, là không là địa phương nào nghĩ sai rồi ?"

Tiêu Vũ Dương cười lạnh một tiếng: "Nam Vực các đại tông môn hơn hai mươi vị Đế Tôn cảnh cộng đồng xác nhận, việc này còn có thể là giả ?"

mọi người nhớ thanks sau mỗi chương truyện và đánh giá tốt cho mình nhé

vào đây để thảo luận và bình chọn truyện để ta sắp xếp tiến độ ra chương nhé: http://forum.truyencv.com/showthread.php?t=133.