Chương 2767: Sắc phong đại điển

Chương 2767: Sắc phong đại điển

Chương 2767: Sắc phong đại điển

Ôn Tử Sam nói: "Lại không biết cái kia hơn hai mươi vị Đế Tôn cảnh còn xác nhận thứ gì ?"

Tiêu Vũ Dương nhíu mày, tĩnh giao chốc lát nói: "Đàm Quân Hạo lấy cổ trùng chi thuật khống chế bọn hắn đối địch với Dương Khai, đáng tiếc cơ quan tính toán tường tận, lại vì Dương Khai giết chết, Vũ Minh trợ Trụ vi ngược, cũng đột tử tại chỗ ."

"Đàm Quân Hạo càng như thế làm việc, thủ đoạn ti tiện, bại hoại Thần cung danh dự, quả nhiên là chết không có gì đáng tiếc!" Ôn Tử Sam thần sắc nghiêm lại, nhìn gần Tiêu Vũ Dương nói: "Như thế nói đến, Dương Khai cũng coi là là Tinh Thần cung thanh lý môn hộ, Thần cung nên cảm kích hắn mới là, Tiêu huynh chuyến này ai cũng qua là cùng Dương Khai nói lời cảm tạ ? Nếu là như vậy rất không cần phải, Dương trưởng lão cử động lần này cũng coi là vì dân trừ hại, hiệp gốc rễ phân, Thần cung quá khách khí á."

Tiêu Vũ Dương nhẹ nhàng mà thở ra một hơi, trầm giọng nói: "Ôn điện chủ, Đàm Quân Hạo thế nhưng là Thần cung trưởng lão, càng là Đế Tôn tầng ba kính, cái chết của hắn cũng không phải việc nhỏ, liên quan đến Thần cung mặt mũi!"

Ôn Tử Sam mỉm cười, nói: "Tự nhiên là đại sự, bất quá có cái kia hơn hai mươi vị Đế Tôn cảnh lời chứng, chẳng lẽ còn nói rõ không là cái gì ?"

Tiêu Vũ Dương lắc đầu nói: "Dương Khai sợ là phải cùng ta về một chuyến Thần cung mới thành ."

Ôn Tử Sam lộ ra vẻ làm khó, nói: "Cái kia sợ là không được, Dương Khai bây giờ cũng coi là ta thần điện trưởng lão, mấy ngày sau liền muốn cử hành sắc phong đại điển, hắn nếu là bị ngươi mang đi, ta thần điện chẳng phải là muốn người trong thiên hạ chế nhạo ? Thần cung mặt mũi là mặt mũi, ta thần điện mặt mũi cũng là mặt mũi ."

Tiêu Vũ Dương nói: "Ôn điện chủ cũng đã nói, cái kia sắc phong đại điển là ở mấy ngày về sau, bây giờ Dương Khai cũng không tính Thanh Dương thần điện trưởng lão ."

"Người nào nói ?" Ôn Tử Sam nhếch miệng cười một tiếng, quay đầu lại nói: "Tiểu Thiến Thiến!"

Trần Thiến không nói một lời, đưa tay chính là trên trăm đạo phù tấn đánh ra, hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang, bốn phương tám hướng bay vụt, trong nháy mắt không thấy bóng dáng, chợt ôm quyền nói: "Điện chủ, thuộc hạ đã đem sau năm ngày cử hành sắc phong đại điển sự tình cáo tri Nam Vực rất nhiều tông môn gia tộc!"

"Ừm." Ôn Tử Sam khẽ vuốt cằm .

Tiêu Vũ Dương sầm mặt lại, nói: "Ôn Tử Sam, ngươi có biết cử động lần này hội có hậu quả gì không ?"

Sắc mặt của Ôn Tử Sam cũng trong nháy mắt ngưng túc bắt đầu . Bình tĩnh nói: "Dương Khai là ta người của thần điện, chính là Thần cung muốn mang đi, cũng phải kinh ta thần điện đồng ý mới thành ."

Tiêu Vũ Dương nhẹ nhàng thở dài một tiếng  đồng dạng đưa tay đánh ra một đạo phù tấn . Thản nhiên nói: "Việc này ta đã báo cáo Đại Đế, cụ thể xử trí như thế nào, Đại Đế tự có quyết đoán ."

Ôn Tử Sam rõ ràng phải lấy tông môn chi lực che chở Dương Khai, hắn coi như cùng Ôn Tử Sam vạch mặt, chỉ sợ cũng đoạt không đi Dương Khai . Chỉ có thể đem việc này báo cáo, tĩnh chờ tin tức .

Ôn Tử Sam biểu lộ rốt cục thay đổi một chút, bất quá y nguyên mỉm cười nói: "Đại Đế anh minh, tự sẽ cho cái công đạo giải quyết chi pháp . Người tới là khách, Tiêu huynh không bằng tại ta thần điện nối tiếp nhau mấy ngày ."

"Cũng tốt, vậy liền làm phiền ." Tiêu Vũ Dương khẽ vuốt cằm .

Mời

...

Tử Trúc Phong trong Thiên điện, nương theo lấy một trận đùng đùng tiếng vang, Mặc Long đen nhánh giáp mặc giáp trụ mang theo, Dương Khai bằng thêm một cỗ uy vũ chi phong .

Kim Thánh Long bản nguyên xuất hiện uy hiếp một phen về sau, Dương Khai phát hiện luyện hóa cái này Phi Hồng Mặc Long giáp xuất kỳ đơn giản . So luyện hóa vậy đạo nguyên cấp bí bảo còn muốn nhẹ nhàng thoải mái một chút, bây giờ bảo giáp mặc giáp trụ, vừa người đến cực điểm, hơn nữa cực kỳ thân súc tính, coi như thi triển long hóa bí thuật, cũng sẽ không lo lắng bị bể bụng .

Duy nhất để Dương Khai cảm thấy có chút không vừa ý chính là, cái này bảo giáp phần eo vị trí khuyết tổn không ít, Đế cấp trung phẩm bí bảo một chút rơi mất cấp bậc, chỉ có thể phát huy ra Đế cấp hạ phẩm uy năng .

Cũng đủ rồi .

Dương Khai mua cái này bảo giáp, vốn cũng không phải là vì lực phòng ngự của nó . Chỉ là muốn một cái có thể ở long hóa về sau thân hình tăng vọt che hình tránh thể chi vật mà thôi, bất kể là Đế cấp trung phẩm vẫn là Đế cấp hạ phẩm đối với Dương Khai mà nói cũng không có bao nhiêu khác nhau .

Bất quá cái này bảo giáp tạo hình vẫn là để Dương Khai cực kỳ trung ý, thiếp thân mặc về sau cũng nhẹ như không có vật gì, sẽ ở bên ngoài khoác lên một tầng quần áo về sau . Căn bản thì nhìn không ra cái gì .

Kiểm tra một trận, Dương Khai lúc này mới một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục luyện hóa cái này Phi Hồng Mặc Long giáp .

Tử Trúc Phong mặc dù linh khí dạt dào, nhưng vị trí vắng vẻ, hiếm có người sẽ tới .

Cao Tuyết Đình ngược lại là trở về mấy lần, bất quá gặp Dương Khai một mực tại bế quan . Cũng không có quấy rầy .

Thời gian nhoáng một cái chính là năm ngày .

Lúc sáng sớm, Cao Tuyết Đình đẩy cửa vào, kinh động đến Dương Khai .

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy tại Cao Tuyết Đình sai sử phía dưới, một đám bốn năm cái nữ tử nối đuôi nhau mà vào, nhìn mấy cái này nữ tử mặc phục sức, hẳn là Thanh Dương thần điện đệ tử .

"Bắt đầu ." Cao Tuyết Đình chào hỏi Dương Khai .

Dương Khai đứng lên, hồ nghi nói: "Làm cái gì vậy ?"

Cao Tuyết Đình một bên ra hiệu cái kia mấy người nữ đệ tử một bên cho Dương Khai giải thích nói: "Cho ngươi quản lý một chút, hôm nay thế nhưng là lễ lớn của ngươi ."

Dương Khai cười nhạo nói: "Nói hình như ta muốn thành thân một dạng ." Gặp Cao Tuyết Đình gương mặt lạnh lùng, tiếu dung một chút lại nhẫn nhịn trở về, đàng hoàng nghe theo Cao Tuyết Đình an bài .

Ngồi vào cái ghế bên cạnh, lập tức liền có một vị nữ đệ tử đi đến sau lưng, cho Dương Khai chải lên tóc, động tác nhu hòa, còn có một nữ đệ tử nửa ngồi xổm ở trước mặt hắn, tỉ mỉ sửa sang lại trên càm sợi râu .

Cao Tuyết Đình đứng ở một bên, cho Dương Khai giảng giải hôm nay sách phong quá trình còn có rất nhiều chú ý hạng mục .

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Không phải khách khanh trưởng lão sao, làm sao làm tình cảnh lớn như vậy ?"

Hắn coi là chỉ là tùy tiện qua cái tràng tử ý tứ một chút là được rồi, nhưng nhìn điệu bộ này, tựa hồ có chút không đúng .

"Ngươi chớ xía vào, dù sao trung thực phối hợp là được." Cao Tuyết Đình căn dặn một tiếng .

Dương Khai ồ một tiếng, ngoan ngoãn ngồi ở chỗ đó đừng động, nhắm mắt dưỡng thần, đem Cao Tuyết Đình mà nói từng cái nhớ kỹ trong lòng .

Mấy người nữ đệ tử vây quanh Dương Khai phục thị, khi thì len lén dò xét hắn hai mắt, đều có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thần điện đột nhiên muốn sắc phong một vị trưởng lão, các nàng những thứ này làm đệ tử cũng thật bất ngờ, nhất là nghe nói vị này tân tấn trưởng lão cùng Đại sư huynh Hạ Sanh niên kỷ tương tự, càng là tò mò .

Dù sao Hạ Sanh tại trong thần điện tên tuổi cũng không phải bình thường vang dội, không biết có bao nhiêu nữ đệ tử đối với hắn cảm mến ái mộ . Bây giờ nhìn xem Dương Khai, tựa hồ so Hạ Sanh cũng không kém, thậm chí càng thêm oai hùng hơn người . Khoảng cách gần phục thị phía dưới, làm mấy người nữ đệ tử tim đập như hươu chạy, mơ màng hết bài này đến bài khác .

Trọn vẹn giằng co một canh giờ, vẫy lui mấy người nữ đệ tử về sau, Cao Tuyết Đình để Dương Khai đứng lên chuyển vài vòng, nhìn một trận về sau lúc này mới khẽ vuốt cằm .

Người mặc một bộ trường bào màu tím Dương Khai thiếu một tia người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn, lại nhiều hơn một phần trầm ổn, lúc này mới hơi dài già bộ dáng .

"Đi thôi ." Cao Tuyết Đình phất tay, dẫn đầu bay về phía trước, Dương Khai theo sát phía sau .

Vốn còn muốn căn dặn một tiếng Dương Khai không nên quá khẩn trương, có thể thần niệm dưới sự điều tra lại phát hiện Dương Khai gương mặt mây trôi nước chảy, ép căn bản không hề cái gì khẩn trương biểu lộ, Cao Tuyết Đình cũng lười dặn dò .

Trong lòng biết Dương Khai những năm này vào Nam ra Bắc cũng được chứng kiến không ít cảnh tượng hoành tráng, sắc phong đại điển mặc dù không tục, lại cũng không đủ chấn tâm thần của động đến hắn .

Vạn Thánh trên đỉnh, dòng người như nước thủy triều, các phương tân khách đều bị an bài tại quảng trường hai bên  theo thân phận cùng tu vi dự thính mà ngồi, người không nhiều, chỉ có hơn hai trăm người, nhưng cái này hơn hai trăm người, lại cơ hồ đại biểu toàn bộ Nam Vực tông môn thế lực .

Thanh Dương thần điện rất nhiều đệ tử xuyên thẳng qua bận rộn, tại từng cái ghế ở giữa bôn tẩu không ngừng, không ngừng mà rót rượu đổ nước, trình lên mỹ vị trân tu, tiên tương ngọc dịch, quen nhau Đế Tôn cảnh nhóm ở giữa nâng ly cạn chén, phi thường náo nhiệt .

Nhiều như vậy cường giả hội tụ một đường, thế nhưng là khó gặp tràng cảnh, chính là lúc trước Hạ Sanh được sắc phong làm thần điện trưởng lão thời điểm, cũng không còn lớn như vậy phô trương, chỉ là tại sau đó, thần điện cho giao hảo thế lực phát ra phù tấn, thông cáo việc này mà thôi, có thể đến phiên Dương Khai nơi này, lại là gây Nam Vực đều biết, đây còn là bởi vì thời gian vội vàng, nếu không tới đây tân khách chỉ sợ sẽ càng nhiều hơn một chút .

Tiêu Vũ Dương cùng Tiêu Thần ngồi chung một bàn, ở vào thủ tịch, thân là Tinh Thần cung trưởng lão, càng là Đế Tôn tầng ba cảnh, tự nhiên có người đến đây mời rượu, bất quá Tiêu Vũ Dương tùy tiện ứng phó rồi mấy người về sau liền nhắm lại hai con ngươi, để những người còn lại cũng không tiện sẽ đi qua .

Không ai dám có phê bình kín đáo .

Đột nhiên, chiêng trống ba tiếng, toàn trường tĩnh mịch xuống tới, lui tới qua lại các tân khách cũng đều vội vàng nhập tọa .

Từng đôi mắt cùng nhau hướng một cái phương hướng nhìn lại .

Bên kia, hai đội võ giả chạy như bay tới, một đội nam, một đội nữ nhân, nam tử từng cái phong thần tuấn lãng, anh vĩ bất phàm, nữ tử khuôn mặt như vẽ, thanh lệ thoát tục, đều là một thân trắng noãn quần áo, từng cái đều là đạo nguyên cảnh tu vi, khí tức tinh thuần hùng hồn .

Hai đội nam nữ mở đường, hậu phương một chiếc tinh mỹ lâu thuyền chạy tới, trên boong thuyền, Dương Khai đứng ở mũi tàu, ngược gió phật đến, tóc dài bay lên, tự có một cỗ bằng hư ngự phong cảm giác, Cao Tuyết Đình đứng sau lưng Dương Khai cách đó không xa, thần sắc trang nghiêm .

Rơi xuống vạn Thánh đỉnh núi phía trên, cái kia hai đội nam nữ lập tức tán tại hai bên, lâu thuyền dừng hẳn, Dương Khai cùng Cao Tuyết Đình cùng nhau bay thấp xuống tới .

Chỉ một thoáng, vô số đôi mắt hướng Dương Khai nhìn lại, tất cả đều tại hiếu kỳ đánh giá hắn .

Một cái gọi Dương Khai gia hỏa, giết Tinh Thần cung trưởng lão và chấp sự, việc này mấy ngày gần đây nhất tại Nam Vực lưu truyền sôi sùng sục, bản người không biết giờ phút này cũng đều biết, mà người, chính là hôm nay Thanh Dương thần điện sắc phong đại điển nhân vật chính .

Không biết Dương Khai người đương nhiên tốt kỳ, rốt cuộc là hạng gì gan to bằng trời gia hỏa, dám xông Tinh Thần cung trưởng lão ra tay .

Nhìn lên phía dưới, phát hiện Dương Khai chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh, không khỏi toát ra biểu tình thất vọng, âm thầm cảm thấy truyền ngôn có sai, tu vi như vậy, làm sao có thể giết được Đàm Quân Hạo ?

Chỉ sợ liền Đàm Quân Hạo một chiêu đều không tiếp nổi .

Còn có người cẩn thận từng li từng tí hướng Tiêu Vũ Dương nhìn lại, Tiêu Vũ Dương bây giờ cũng là Tinh Thần cung trưởng lão, mọi người đương nhiên tốt kỳ hắn khi nhìn đến Dương Khai về sau lại là phản ứng gì, nhưng để đám người thất vọng là, Tiêu Vũ Dương lại y nguyên nhắm mắt lại, không nói một lời .

Thanh Dương thần điện cái này đang làm cái gì ? Sắc phong một cái giết Tinh Thần cung trưởng lão gia hỏa làm trưởng lão, cái này không phải mình tự tìm phiền phức sao? Rất nhiều người đều nghĩ mãi mà không rõ .

Sắc phong đại điển quá trình kỳ thật cũng không phức tạp, dù sao tất cả mọi người là võ giả, khoái ý ân cừu, không có nhiều như vậy lễ nghi phiền phức, Dương Khai tại Cao Tuyết Đình dưới sự chỉ dẫn, từng bước một đi về phía trước đi, xem hai bên hiếu kỳ ánh mắt dò xét tại không có gì, một đường đi đến Ôn Tử Sam trước mặt .

Ôn Tử Sam mặt ngậm mỉm cười, duỗi ra một chỉ, hư điểm tại đỉnh đầu của Dương Khai phía trên, đề khí mở lời, từng đầu, từng cọc từng cọc địa tuyên đọc Dương Khai trở thành Thanh Dương thần điện trưởng lão về sau vốn có quyền lợi cùng cần thực hiện nghĩa vụ . (~^~ )

mọi người nhớ thanks sau mỗi chương truyện và đánh giá tốt cho mình nhé

vào đây để thảo luận và bình chọn truyện để ta sắp xếp tiến độ ra chương nhé: http://forum.truyencv.com/showthread.php?t=133.