Chương 2768: Tiết Chính Mậu

Chương 2768: Tiết Chính Mậu

Chương 2768: Tiết Chính Mậu

Đầy đủ sau nửa canh giờ, Ôn Tử Sam mới đọc xong xuôi, thu tay về nhìn Dương Khai nói: "Bản tọa lời nói, ngươi có thể nhớ kỹ?"

Dương Khai chăm chú trả lời : "Nhớ kỹ."

"Rất tốt." Ôn Tử Sam hài lòng gật đầu, đưa tay hướng về sau mới ra hiệu, đứng tại Ôn Tử Sam đưa tay Trần Thiến lập tức nâng một vật, đưa tới Ôn Tử Sam trên tay.

"Tiếp này trưởng lão đĩa ngọc, Dương Khai ngươi từ nay về sau chính là ta Thanh Dương Thần Điện chi trưởng lão, cùng Thần điện cùng tiến lùi, cùng tồn vong!"

"Cẩn tuân điện chủ chi mệnh!" Dương Khai hai tay nâng cao, đem trưởng lão kia đĩa ngọc nhận lấy, chợt lại đem trước Thanh Dương kim lệnh trả lại cho Ôn Tử Sam.

Từ giờ khắc này, Dương Khai chính là Thanh Dương Thần Điện trưởng lão rồi, đĩa ngọc không lớn, cũng rất nhẹ nhàng, nhưng Dương Khai nâng ở trên lòng bàn tay nhưng là cảm giác nặng trình trịch, nặng nề là Thanh Dương Thần Điện các vị trưởng bối đối với mình quan tâm cùng che chở.

"Tế thiên!" Ôn Tử Sam vung tay lên, trầm tiếng quát lên.

"Hống. . ." Một tiếng thú hống vang tận mây xanh, men theo thú hống thanh âm nhìn đi, chỉ thấy bên kia Cừu Nhiễm ngự không mà đến, trên tay khẽ vồ một cái lồng giam, kia lồng giam bên trong giam giữ một đầu uy phong lẫm liệt mãnh thú, mãnh thú là một con hình vượn Yêu thú, lưng kim quang rực rỡ, như kim tưới đúc bằng sắt, mặc dù là bị giam tại lồng giam bên trong, thân trong cấm chế chi lực, cũng vẫn như cũ tản ra ngập trời lệ khí, không ngừng mà dùng thân thể đánh vào lồng giam, nhưng thủy chung vô pháp thoát khốn, gầm thét liên tục.

"Kim Bối Thông Thiên Viên!" Có người kinh hô một tiếng.

Trên quảng trường, rất nhiều Đế Tôn cảnh không ít người đều là biến sắc.

Sắc phong trưởng lão, này tế thiên là cái cuối cùng nghi thức, cũng là để cho tân tấn trưởng lão tại trước mặt mọi người lộ một kỹ năng thần thông bí thuật cầu nối, để cho mọi người kiến thức một chút tân tấn trưởng lão thực lực.

Nói như vậy, ở nơi này phân đoạn trọng yếu bên trong lựa chọn sử dụng Yêu thú không mạnh không yếu, quá mạnh mẽ lời nói vạn nhất không thể đắc thủ chắc chắn khiến người ta chế nhạo, quá yếu lời nói, lại không cách nào nổi bật ra tân tấn trưởng lão bản sự.

Mà Thanh Dương Thần Điện lúc này đây lựa chọn sử dụng lại là Kim Bối Thông Thiên Viên như vậy hung danh hiển hách Yêu thú, thật sự là làm người ta bất ngờ.

Kim Bối Thông Thiên Viên tuy rằng Thập nhị giai hạ phẩm Yêu thú, chỉ tương đương với một cái Đế Tôn một tầng cảnh, nhưng thật đụng phải như vậy Yêu thú, Đế Tôn một tầng cảnh trên cơ bản chỉ có nghe ngóng rồi chuồn phần, bởi vì Yêu thú này lực phòng ngự vô cùng kinh người, sức khôi phục cũng rất mạnh, bình thường Đế Tôn một tầng cảnh muốn giết nó, cần phải liều mạng không thể, còn chưa nhất định có thể thành công.

Dương Khai thấy thế nào cũng chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh, thật muốn là chống lại này Kim Bối Thông Thiên Viên, có thể thuận lợi hoàn thành cái này tế thiên phân đoạn trọng yếu sao?

Không ít người trong lòng thầm nhủ lên, rất sợ Dương Khai một cái thất thủ để cho Thanh Dương Thần Điện náo loạn chuyện cười, chuyện kia liền vô pháp thu tràng.

Bất quá cũng có người âm thầm phỏng đoán, Yêu thú này hẳn là bị hạn chế thực lực, làm cho Dương Khai thuận tiện đánh chết.

Mọi người ở đây hoài nghi thời điểm, Ôn Tử Sam xông Cừu Nhiễm khẽ vuốt cằm, Cừu Nhiễm trên tay mấy cái pháp ấn bóp ra, thoáng cái rút lui giam cầm Kim Bối Thông Thiên Viên lồng giam, quang mang chợt lóe, liền kia cấm chế chi lực đều giải khai.

"Hống. . ." Càng khủng bố hung sát chi khí ầm ầm bạo xuất, một khi thoát khốn, Kim Bối Thông Thiên Viên phảng phất Hổ vào núi rừng, Long du biển rộng, một thân khí tức bạo tăng, song quyền búa động lồng ngực, phát ra tùng tùng âm thanh, xích hồng đôi mắt quét về phía bốn phía.

Không ít người sắc mặt cả kinh, trong lòng hoảng hốt.

Này Kim Bối Thông Thiên Viên hoàn toàn mất đi ràng buộc, hơn nữa trong cơn giận dữ, chỉ sợ sẽ vượt xa người thường phát huy a, cái này Đế Tôn một tầng cảnh căn bản không thể nào là đối thủ, chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh tài năng áp chế một ... hai ....

Thanh Dương Thần Điện này đang làm cái gì? Ôn Tử Sam khôn khéo một đời, thế nào vào lúc này hồ đồ? Tế thiên phân đoạn trọng yếu xảy ra sự cố, đây không phải là phải gặp thiên hạ người chế nhạo sao?

Ánh kiếm chợt lóe, Dương Khai cũng đã phù không bay lên.

Trước tại Tử Trúc Phong trên, Cao Tuyết Đình đem sở hữu phân đoạn trọng yếu đều với hắn nói rõ ràng, này tế thiên phân đoạn trọng yếu hắn nên làm cái gì cũng đều biết, chính là một đầu Thập nhị giai hạ phẩm Yêu thú, hắn còn không có để vào mắt.

Bách Vạn Kiếm tế xuất, chỉ phía xa kia Kim Bối Thông Thiên Viên, sát cơ phong tỏa tại đây Yêu thú trên thân.

Tựa như có cảm ứng, bị Dương Khai này sát cơ một kích, Kim Bối Thông Thiên Viên lập tức trở về nhìn sang, một thân Yêu khí cuồn cuộn, nổi giận gầm lên một tiếng liền hướng Dương Khai chém giết tới, muốn đem Dương Khai xé thành mảnh vỡ.

Ngay vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, một đạo lưu quang bỗng nhiên từ phương xa kích xạ mà đến, nhanh như thiểm điện, xỏ xuyên qua kia Kim Bối Thông Thiên Viên thân thể, trực tiếp nhào tới Dương Khai trước mặt.

"Người nào?" Ôn Tử Sam hét lớn một tiếng, muốn nghĩ cách cứu viện thời điểm nhưng là lúc này đã muộn.

Chỉ nghe đinh đương một tiếng giòn vang, Dương Khai trên tay Bách Vạn Kiếm quang mang chợt lóe, thân hình lui nhanh, đầy đủ rời khỏi ba mươi trượng mới đứng vững thân hình, sắc mặt đong đua một trắng, một ngụm máu tươi phun ra.

Tận đến giờ phút này, Ôn Tử Sam mới ngang thân ngăn ở kia lưu quang trước, Cao Tuyết Đình cũng nháy mắt đi tới Dương Khai bên người, đưa hắn ngăn ở phía sau, đôi mắt đẹp cảnh giác nhìn chằm chằm người tới.

Chạm

Một tiếng trầm đục, trước đó khoảnh khắc còn long tinh hổ mãnh Kim Bối Thông Thiên Viên lại có thể thoáng cái bạo là một đám mưa máu, giữa không trung xối xả tung tóe, hài cốt không còn.

Tất cả mọi người nhìn ngây người, đồng thời đứng dậy, chẳng ai nghĩ tới tại đây sau cùng tế thiên nghi thức phân đoạn trọng yếu trong sẽ có người đi ra làm loạn, hơn nữa thoáng cái liền đem tế thiên chi vật giết chết, không chỉ như thế, còn đả thương hôm nay đại điển vai chính.

Đây là tại trước mặt mọi người đánh Thanh Dương Thần Điện mặt a, này há có thể dễ dàng tha thứ?

Bất quá có thể một kích đem Thập nhị giai Yêu thú Kim Bối Thông Thiên Viên đánh thành sương máu, phần này tu vi cũng đầy đủ kinh hãi lòng người, ở đây nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, có thể làm được loại trình độ này tuyệt đối không vượt qua ba người.

Rốt cuộc là ai can đảm dám lớn lối như vậy.

Định nhãn nhìn đi, mọi người không khỏi ngẩn ngơ, lộ ra bừng tỉnh chi sắc, mơ hồ cảm thấy hôm nay này sắc phong đại điển sợ là không cách nào lành rồi.

"Tiết trưởng lão!" Ôn Tử Sam tầm mắt hơi co lại, ngưng mắt nhìn người tới, giọng nói trầm thấp, sắc mặt có chút khó coi.

Người tới lại là Tinh Thần Cung trưởng lão Tiết Chính Mậu, đây là hắn không có dự liệu được, suy cho cùng Tiêu Vũ Dương đã ở chỗ này, đều là Tinh Thần Cung trưởng lão, tới một người là đủ rồi, này Tiết Chính Mậu lại chạy tới làm gì? Hơn nữa thứ nhất là làm loạn, vẫn là trường hợp này phía dưới, tí ti cho Thanh Dương Thần Điện thể diện.

Nói chuyện đồng thời hướng Tiêu Vũ Dương bên kia liếc mắt một cái, đã thấy Tiêu Vũ Dương nhíu mày, tựa hồ đối với chuyện này hoàn toàn không biết gì cả bộ dạng.

"Ôn điện chủ!" Tiết Chính Mậu nhàn nhạt trở về một tiếng, ánh mắt lướt qua Ôn Tử Sam, rơi vào Dương Khai trên thân, mở miệng nói : "Ngươi chính là Dương Khai? Nhận lão phu một kích lại có thể không có chuyện gì, cũng coi như tuyệt vời, bất quá. . . Trước theo lão phu đi một chuyến đi."

Đang khi nói chuyện, trực tiếp đưa tay hướng Dương Khai chộp tới.

Ôn Tử Sam thần sắc giận dữ, giơ tay lên chính là một chưởng hướng Tiết Chính Mậu đánh ra.

"Lớn mật!" Tiết Chính Mậu quát chói tai thời điểm, biến trảo là chưởng, cùng Ôn Tử Sam đụng nhau một kích, sóng khí cuốn sạch, hư không đổ nát, song phương riêng phần mình lui về phía sau ba bước, đúng là liều thế lực ngang nhau.

"Tiết trưởng lão, bản tọa kính ngươi là khách, có thể ngươi thứ nhất là muốn cầm ta Thần điện trưởng lão, việc này có một số không thể nào nói nổi chứ?" Ôn Tử Sam hừ lạnh một tiếng.

Tiết Chính Mậu nói: "Ngươi Thần điện trưởng lão? Ôn Tử Sam, ngươi quả thực càng sống càng đi trở về, tiểu tử này xông ra bao nhiêu tai họa ngươi chẳng lẽ không biết? Lại còn dám che chở cho hắn, ngươi là nghĩ đưa Thanh Dương Thần Điện cơ nghiệp không để ý sao?"

"Không biết Dương trưởng lão xông ra cái gì tai họa, lại để cho Tiết trưởng lão như vậy nổi giận? Bản tọa còn muốn thỉnh giáo một ... hai ...." Ôn Tử Sam không nhường chút nào.

"Ta không tranh với ngươi luận những thứ này, hôm nay này Dương Khai ta nhất thiết phải mang đi." Tiết Chính Mậu hừ lạnh một tiếng, thái độ cường ngạnh, quay đầu nhìn về Tiêu Vũ Dương nói: "Tiêu trưởng lão, ngươi nói như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Ôn Tử Sam hơi biến sắc mặt.

Hắn tuy là Đế Tôn ba tầng cảnh, nhưng cũng chỉ có thể đối phó một cái cùng đẳng cấp tu vi người, Tiêu Vũ Dương cũng như Tiết Chính Mậu ý tưởng như vậy, vậy hôm nay Dương Khai sợ là chạy trời không khỏi nắng rồi, coi như Thanh Dương Thần Điện sở hữu Đế Tôn cảnh đồng thời xuất động cũng không giữ được người.

Tiêu Vũ Dương nhíu nhíu mày, nói: "Năm ngày trước, ta đã đem chuyện này báo lên Đại Đế, đang đợi Đại Đế tài quyết!"

Ôn Tử Sam tức khắc thở phào nhẹ nhõm, Tiêu Vũ Dương không nhúng tay vào, với hắn mà nói là cái chuyện tốt, chỉ một Tiết Chính Mậu, hắn còn không nghi kị.

"Hừ!" Tiết Chính Mậu không được đến mình muốn đáp án, như đối với Tiêu Vũ Dương cũng có chút ý kiến, bất quá mọi người đều là Tinh Thần Cung trưởng lão, ai cũng không so với ai khác lợi hại, dù cho trong lòng khó chịu, cũng không tiện nói thêm cái gì, quay đầu nhìn Ôn Tử Sam nói: "Ôn điện chủ, sắc phong nghi thức còn chưa hoàn thành, Dương Khai người này vẫn còn không tính là ngươi Thần điện trưởng lão, giao cho lão phu để cho ta mang đi, cho ngươi Thần điện chỉ có chỗ tốt, tuyệt không chỗ hỏng."

Ôn Tử Sam lắc đầu nói : "Nghi thức mặc dù chưa xong, nhưng Dương Khai đã tiếp trưởng lão đĩa ngọc, ai dám nói hắn không phải Thần điện trưởng lão?"

"Ngươi như vậy u mê không tỉnh, không muốn đợi đến Đại Đế nổi giận mới bằng lòng cúi đầu sao?" Tiết Chính Mậu gầm lên một tiếng.

Ôn Tử Sam khẽ cười nói : "Đại Đế anh minh uy vũ, như thế nào bởi vì loại sự tình này mà nổi giận, nói không chừng còn muốn ngợi khen Dương trưởng lão thay Thần cung thanh lý môn hộ đây."

"Ngươi càn rở!" Tiết Chính Mậu sắc mặt tái xanh.

Ôn Tử Sam lạnh lùng nói : "Muốn mang Dương trưởng lão đi, mà lại qua bản tọa cửa ải này."

"Ngươi cho ta thật không dám ra tay với ngươi?" Tiết Chính Mậu cắn răng quát khẽ.

"Trước không phải xuất thủ qua sao?" Ôn Tử Sam đối chọi gay gắt.

Hai cái này Đế Tôn ba tầng cảnh, ngươi một lời ta một câu, lẫn nhau không nhường chút nào, mắt thấy lửa giận càng ngày càng thịnh, như tùy thời cũng có thể đánh đập tàn nhẫn bộ dạng, làm cho đang ngồi tân khách nhìn hãi hùng khiếp vía, mồ hôi đầm đìa.

Hai người này nếu là đánh nhau, náo nhiệt là náo nhiệt, chưa chắc đã nói được nhóm người mình cũng bị tai hoạ trong đó a.

Ai cũng không muốn thấy loại sự tình này phát sinh.

"Hai vị bớt giận, hai vị đều là Nam Vực trụ cột vững vàng, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, hà tất như vậy?" Vô Hoa Điện Phong Minh đứng ra khuyên giải nói.

"Là a, hai vị hạn chế phát cáu, ngồi xuống trước uống chén trà." Thất Diệu thương hội phó hội trưởng Tằng Nguyên cũng đứng lên nói.

Thiên Võ Thánh Địa Trần Văn Hạo trầm giọng nói : "Tiêu trưởng lão không phải nói, đang đợi Đại Đế tài quyết, thời gian đã qua năm ngày, nói vậy không bao lâu Đại Đế chi ý sẽ gặp hạ đạt, Tiết trưởng lão cần gì phải gấp tại đây nhất thời?"

Tiết Chính Mậu nhướng mày, trầm ngâm một lát sau nói: "Tốt, kia bản tọa chính là ở đây tĩnh chờ Đại Đế chi mệnh, ta ngược lại muốn xem xem đến lúc đó ngươi Ôn Tử Sam làm sao giữ được tiểu tử kia."

Đang khi nói chuyện, trừng Tiêu Vũ Dương một mắt. Chuyện hôm nay hắn cũng rất căm tức, vốn cho là mình đứng ra, Dương Khai khẳng định thúc thủ chịu trói, không nghĩ tới Ôn Tử Sam lại có thể không cho mặt mũi như vậy, là trọng yếu hơn là, hắn căn bản cũng không biết Tiêu Vũ Dương đã đem chuyện bên này báo lên Đại Đế rồi, nếu sớm biết, làm sao đến như thế vừa ra, dù sao Đại Đế chi mệnh ít ngày nữa liền muốn hạ đạt, có Đại Đế mệnh lệnh, Ôn Tử Sam sao dám phản kháng?

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.