Chương 2769: Có qua có lại

Chương 2769: Có qua có lại

Chương 2769: Có qua có lại

"Người tới, dọn chỗ!" Ôn Tử Sam vung tay lên, trong lòng cũng là buông lỏng, vô luận như thế nào, có thể ổn định Tiết Chính Mậu liền tốt.

"Thong thả!" Một mực trầm mặc Dương Khai bỗng nhiên mở miệng.

Ôn Tử Sam ngạc nhiên hướng hắn nhìn lại.

Lau đi khóe miệng bên cạnh máu tươi, Dương Khai nói: "Xin hỏi Điện chủ, cái này tế thiên chi thú nhưng còn có dự bị?"

Ôn Tử Sam cười khổ lắc đầu.

Cấp mười hai Yêu thú cũng không phải dễ dàng như vậy tìm, bằng không cấp mười hai nội đan cũng sẽ không như vậy đắt đỏ, nhất là bây giờ thời gian cấp bách, đi nơi nào tìm một cái khác? Trước đó xuất hiện Kim Bối Thông Thiên Viên, vẫn là Ôn Tử Sam tự mình xuất thủ, từ ngoài ngàn vạn dặm núi hoang bên trong bắt giữ.

Đáng tiếc không đợi Dương Khai xuất thủ liền bị Tiết Chính Mậu giết chết, làm hiện tại cái này sắc phong đại điển có chút không cách nào kết thúc công việc, rất xấu hổ.

Dương Khai bộ dạng phục tùng nói: "Đã không dự bị, vậy cũng chỉ có thể đắc tội."

Ôn Tử Sam trong lòng máy động, vô ý thức hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lời còn chưa nói hết, liền chợt thấy Dương Khai thân hình khẽ động, bỗng nhiên tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa. Ôn Tử Sam sắc mặt đại biến, ẩn ẩn đoán được Dương Khai ý đồ, quay đầu liền hướng Tiết Chính Mậu bên kia nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Dương Khai thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Tiết Chính Mậu trước mặt, một kiếm hướng hắn bổ tới, lưỡi kiếm kia phía trên, dài đến 30 trượng kinh khủng kiếm mang, như muốn đem cái này hư không vỡ vụn.

Tiết Chính Mậu cũng là giật nảy cả mình, đưa tay đánh ra một chưởng, hùng hồn Đế Nguyên phun trào thời điểm, Phong Khởi Vân Động, kiếm mang vỡ nát, Tiết Chính Mậu thân hình thoắt một cái.

"Thằng nhãi ranh lại dám đánh lén lão phu!" Tiết Chính Mậu hét lớn, tức đến méo mũi, hắn nhưng là Đế Tôn ba tầng kính, càng là Tinh Thần Cung trưởng lão, thanh niên này thế mà không nói một lời liền đánh lén mình?

Cũng may mắn hắn phản ứng rất nhanh, nếu không chỉ sợ thật muốn ăn chút thiệt thòi. Bất quá vô luận như thế nào, tại cái này trước mặt mọi người bị đánh lén, cũng làm cho Tiết Chính Mậu mặt mũi có chút không nhịn được, lửa giận từ từ đi lên vọt.

"Có qua có lại mà thôi!" Dương Khai cười nhạo một tiếng, quăng kiếm không cần, hai tay cấp tốc kết ấn. Tuế Nguyệt chi lực khoan thai tràn ngập, Thời Gian Pháp Tắc thoải mái mà lên, tất cả mọi người trong nháy mắt này sinh ra một loại cảm giác không chân thật, phảng phất thời gian ngừng lại trôi qua. Ngay cả cái kia tư duy đều xuất hiện trong nháy mắt dừng lại.

Một kích tuế nguyệt như thoi đưa ấn đánh ra đồng thời, mắt phải chỗ kim quang đại phóng, một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen lóe lên một cái rồi biến mất.

Nổi giận bên trong Tiết Chính Mậu toàn thân cứng đờ, trong đầu truyền đến một trận cảm giác đau đớn, trước mắt một đóa to lớn hoa sen lại tự tự nở rộ ra. Trong lòng hoảng hốt. Chỗ nào còn không biết không cẩn thận liền Dương Khai nói?

Chỉ là cái này thần hồn bí thuật uy lực tựa hồ lớn lạ thường, đây là một cái Đế Tôn tầng một cảnh có thể thi triển ra thần hồn bí thuật a?

Cắn đầu lưỡi một cái, nhói nhói cảm giác để hắn thanh tỉnh một cái chớp mắt, toàn lực thôi động lực lượng thần hồn, ngăn cản sinh sen bí thuật ảnh hưởng, trước mắt lần nữa khôi phục thanh minh, cái kia to lớn tự tự nở rộ hoa sen cũng theo đó biến mất không thấy gì nữa.

Giương mắt ở giữa, ra đầy người mồ hôi lạnh, như thế trong tích tắc trì hoãn, Dương Khai cái kia chưởng ấn lại muốn đập tới nơi ngực của hắn.

Mặc dù không biết một chưởng này có cái gì huyền diệu. Nhưng lại cho hắn một loại cực kỳ cảm giác bất an. Hữu tâm chống cự, lại phát hiện suy nghĩ của mình trở nên vô cùng chậm rãi  liên đới lấy tự thân động tác đều chẳng phải ăn khớp.

Quát lớn thời điểm, Đế Tôn ba tầng kính cường giả khí thế toàn diện bộc phát ra, không đợi hắn lại có cái gì động tác, một chưởng kia đã khắc ở lồng ngực chỗ.

Vừa mới khôi phục như cũ thân thể cùng tư duy, lại một lần nữa xuất hiện ngắn ngủi đình trệ...

Cùng lúc đó, Tiết Chính Mậu phản kháng một kích cũng đánh vào Dương Khai ngực, mắt trần có thể thấy, Dương Khai ngực lõm tiếp theo khối lớn. Tinh tường truyền đến tiếng xương gãy vang lên, để sắc mặt hắn bỗng nhiên tái nhợt.

Hắn lại cố nén không lên tiếng, một phát bắt được lơ lửng trăm vạn kiếm, giơ kiếm hướng Tiết Chính Mậu lồng ngực chỗ cắt tới.

Xùy

Kiếm quang tránh rơi. Dương Khai thân hình lắc lư thời điểm một lần nữa về tới nguyên bản vị trí, thân thể hơi rung nhẹ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Rầm một tiếng... Cưỡng ép đem tại ngực lăn lộn khí huyết nuốt xuống, trên mặt hiện ra một tia không bình thường hồng nhuận phơn phớt.

Phen này động tác động tác mau lẹ, để cho người ta nhìn không kịp, hơn nữa còn có Thời Gian Pháp Tắc quấy nhiễu. Cho nên thẳng đến Dương Khai vội vàng lui về đến, mọi người mới lấy lại tinh thần, từng cái một mặt không khỏi kinh hãi thần sắc, nhìn qua Dương Khai biểu lộ giống như như là thấy quỷ.

Liền ngay cả Ôn Tử Sam cũng là một mặt vẻ khiếp sợ, Tiêu Vũ Dương đã bỗng nhiên đứng dậy, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

"Ta lấy địch huyết tế thanh thiên!" Dương Khai quát khẽ thời điểm, trăm vạn kiếm rung động, một chùm huyết vụ bỗng nhiên tại trăm vạn trên thân kiếm nổ tung, tràn ngập to như vậy một mảnh hư không, "Kết thúc buổi lễ!"

Xùy

Cùng lúc đó, Tiết Chính Mậu lồng ngực chỗ lại cũng phun ra máu tươi, đám người quay đầu nhìn lại, bỗng nhiên hít sâu một hơi, chỉ gặp Tiết Chính Mậu trên lồng ngực lại nhiều hơn một đạo dài đến chừng một thước vết thương, huyết nhục xoay tròn, máu tươi chảy ròng...

Tiết Chính Mậu giống như cũng là không thể tin được, mình thế mà bị một cái Đế Tôn tầng một cảnh cho thương tổn tới? Cả người triệt để giật mình ở nơi đó, ngơ ngác nhìn lấy chính mình chỗ ngực phun tung toé máu tươi.

Một lát sau, toàn thân chấn động, đưa tay hướng chỗ ngực điểm tới, đã ngừng lại máu tươi trôi qua, hai con ngươi xích hồng nhìn hằm hằm Dương Khai, cắn răng quát: "Tiểu bối muốn chết!"

Vô cùng nhục nhã, thế mà bị một cái Đế Tôn tầng một cảnh một trận liên chiêu bị đả thương, quả thực là vô cùng nhục nhã, cố nhiên có khinh địch một mặt, nhưng không thể phủ nhận, cái này gọi Dương Khai tiểu tử quả thật có chút cao minh. Nếu không đổi lại cái khác Đế Tôn tầng một cảnh, coi như hắn lại thế nào khinh địch, cũng không thể lại thụ thương.

Chỉ là giờ phút này ngay trước Nam Vực nhiều như vậy Đế Tôn cảnh trước mặt, Tiết Chính Mậu một gương mặt mo sao có thể treo được?

Sát niệm như nước thủy triều, sát cơ óng ánh nhưng, Tiết Chính Mậu đã thật sự nổi giận.

Ôn Tử Sam đúng lúc đó ngăn ở Tiết Chính Mậu trước mặt.

Hắn mặc dù cũng chấn kinh Dương Khai thế mà có thể trong nháy mắt làm bị thương Tiết Chính Mậu, nhưng cũng biết Dương Khai trả ra đại giới không ít, Tiết Chính Mậu phản kích một chưởng kia, tuyệt đối đã thương tới Dương Khai nội phủ, mà lại Dương Khai trước đó tựa hồ vận dụng mấy loại uy lực to lớn bí thuật, đánh một cái xuất kỳ bất ý mới làm đến điểm này, nếu thật là để Dương Khai cùng Tiết Chính Mậu đơn đả độc đấu, Ôn Tử Sam cũng không cảm thấy Dương Khai có hy vọng thắng lợi.

"Cút ngay!" Tiết Chính Mậu chợt quát một tiếng, triệt để điên cuồng.

Ôn Tử Sam nói: "Tiết trưởng lão, là ngươi đánh lén trước đây, Dương trưởng lão bất quá là gậy ông đập lưng ông. Tiết trưởng lão thân là tiền bối, sẽ không như thế hẹp hòi a?"

Tiết Chính Mậu sắc mặt tối đen, lập tức nhớ tới Dương Khai trước đó nói tới "Có qua có lại" câu nói kia. Sự thật cũng xác thực như thế, hắn đi vào thời điểm, không nói một lời liền đánh lén Dương Khai, chẳng lẽ còn không cho phép người bên ngoài đánh lén hắn rồi?

Bất quá việc này tuyệt đối không thể như thế xong, một hơi giấu ở ngực nuối không trôi a.

Quay đầu, nhìn chăm chú bên cạnh, Tiết Chính Mậu ngưng tiếng nói: "Tiêu trưởng lão!"

Tiêu Vũ Dương thở dài một tiếng, bước ra mấy bước, trong nháy mắt liền đi tới Tiết Chính Mậu bên cạnh.

Sự tình đến một bước này, đã không phải hắn muốn khoanh tay đứng nhìn liền có thể khoanh tay đứng nhìn, đây không chỉ liên quan đến Tiết Chính Mậu mình mặt mũi, cũng liên quan đến Tinh Thần Cung mặt mũi, cho nên hắn phải cùng Tiết Chính Mậu đứng tại một chỗ.

"Cuốn lấy Ôn Tử Sam, lão phu muốn tiểu tử kia chết!" Tiết Chính Mậu truyền âm nói.

Tiêu Vũ Dương trả lời: "Cuốn lấy Ôn Tử Sam không có vấn đề, bất quá... Ngươi giết không được tiểu tử kia."

"Ngươi xem thường lão phu?" Tiết Chính Mậu lồng ngực một cỗ tức giận, giống như ấp ủ núi lửa, tùy thời đều có thể bộc phát, "Vừa mới bất quá là lão phu chủ quan."

"Cũng không phải là xem thường, tiểu tử kia tinh thông không gian thần thông, không có vạn toàn bố trí, ai cũng bắt không được hắn!"

"Không gian... Thần thông!" Tiết Chính Mậu tầm mắt co rụt lại, ở sâu trong nội tâm không khỏi phun lên một loại cảm giác bất lực.

Thân là Tinh Thần Cung trưởng lão, đối không gian thần thông bốn chữ này là không có chút nào xa lạ, năm đó một cái gọi lý không có quần áo gia hỏa đắc tội tốn ảnh Đại Đế, bị tốn ảnh Đại Đế truy sát, cuối cùng vẫn chạy thoát, chỗ ỷ lại chính là không gian thần thông!

Về sau từ thú võ Đại Đế ra mặt biện hộ cho, này mới khiến tốn ảnh Đại Đế từ bỏ ý đồ, cho tới hôm nay, cái này lý không có quần áo cũng sống rất tốt, tại Linh thú ở trên đảo tiêu dao tự tại.

Như Dương Khai thật tinh thông không gian thần thông, Tiết Chính Mậu từ giao thật đúng là bắt hắn không có gì biện pháp.

Tiết Chính Mậu chau mày, có chút đâm lao phải theo lao.

Hai đại tinh Thần cung trưởng lão đứng sóng vai, mọi người sắc mặt đều là biến đổi, Ôn Tử Sam biểu lộ cũng là trước nay chưa có ngưng túc, Thanh Dương Thần Điện rất nhiều Đế Tôn cảnh càng đem Dương Khai vây chặt đến không lọt một giọt nước, gương mặt đề phòng chi sắc.

Một trận sắc phong đại điển náo thành dạng này, chẳng ai ngờ rằng.

"Tiết trưởng lão, Tiêu trưởng lão, các ngươi khăng khăng như thế?" Ôn Tử Sam thanh âm trầm thấp, "Ta Thần Điện mặc dù không bằng Tinh Thần Cung, nhưng cũng không phải tùy ý nhào nặn quả hồng mềm."

Tiêu Vũ Dương không nói một lời, Tiết Chính Mậu cũng là không nói chuyện, chỉ là ánh mắt tức giận trừng mắt Dương Khai.

Cái khác đến đây xem lễ các tân khách tất cả đều nơm nớp lo sợ, sợ song phương thật cứ như vậy đánh nhau. Một khi Tinh Thần Cung cùng Thanh Dương Thần Điện vạch mặt, cái kia toàn bộ Nam Vực chỉ sợ muốn động đãng một trận, đến lúc đó đối với người nào đều không chỗ tốt.

Kiềm chế không khí khẩn trương lan tràn toàn trường, những Đế Tôn kia cảnh nhóm mang tới hậu bối tử đệ thậm chí từng cái đều mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt.

"Dừng tay!"

Xa xa, một tiếng quát nhẹ truyền đến, thanh âm thanh thúy êm tai, giống như mang theo một loại thần kỳ lực lượng, để cho người ta căng cứng thần kinh không hiểu buông lỏng.

Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, đang dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Dương Khai không thả Tiêu Thần bỗng nhiên bừng tỉnh, chợt hai con ngươi sáng tỏ hướng một bên nhìn lại.

Chỉ thấy bên kia một đầu dải lụa màu lăng không mà đến, một cái khuôn mặt như vẽ, quốc sắc thiên hương nữ tử đứng ở dải lụa màu phía trên, mi tâm một điểm Ân Hồng chu sa, mái tóc màu đen bị chải vuốt thành đôi tháng búi tóc, mấy sợi tóc dài buông xuống trước ngực, người mặc một bộ màu vàng nhạt váy dài, càng lộ ra thanh lệ thoát tục, chân ngọc một điểm, liền nhẹ nhàng rơi vào vạn thánh trên đỉnh.

"Công chúa!" Tiêu Thần kinh hỉ kêu lên.

Nghe được Tiêu Thần la lên, đám người đâu còn không biết người tới thân phận? Chấn kinh sau khi cũng đều cùng nhau đứng dậy, ôm quyền nói: "Gặp qua Lam Huân công chúa!"

Thế hệ trước Đế Tôn cảnh nhóm còn tốt, tâm tính tu vi còn tại đó, mặc dù Lam Huân tư sắc tuyệt mỹ, cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, ngược lại là những cái kia theo các trưởng bối đến đây xem lễ người tuổi trẻ, vô luận nam nữ, đều là si ngốc nhìn qua Lam Huân, nhất là những cái kia nam tử, từng cái đều toát ra vẻ ái mộ, trong mắt không có vật gì khác nữa, duy thừa Lam Huân một người sặc sỡ loá mắt, khiếp người tâm hồn.

. . ..