Chương 2770: Dừng ở đây

Chương 2770: Dừng ở đây

Chương 2770: Dừng ở đây

Vị này chính là Đại Đế chi nữ, không nói đến nàng bản thân liền sanh hoa nhường nguyệt thẹn, đủ để cho bất kỳ người đàn ông nào tim đập thình thịch, coi như dung mạo của nàng lại xấu, nếu có được nàng ưu ái, chỉ sợ ở thiếu phấn đấu mấy trăm năm .

Tình cảnh này, để Tiêu Thần sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, nhẹ nhàng mà hừ một tiếng, chủ động hướng Lam Huân nghênh đón tiếp lấy .

Đợi cho phụ cận, lộ ra một tia nụ cười ấm áp, ôn nhu nói: "Công chúa, sao ngươi lại tới đây ?"

Lam Huân hướng hắn nhẹ nhàng gật đầu, xem như bắt chuyện qua, lúc này mới thần sắc nghiêm lại, môi son khẽ mở: "Phụng Đại Đế chi mệnh, truyền Đại Đế khẩu dụ!"

Đám người nghe vậy, tất cả đều biểu lộ run lên .

/

Trong thiên hạ này tuy có mười vị Đại Đế, nhưng Lam Huân trong miệng vị này Đại Đế, không thể nghi ngờ chính là Tinh Thần cung chi chủ —— Minh Nguyệt Đại Đế, cũng là toàn bộ Nam Vực Định Hải Thần Châm, giống như Diệu Đan Đại Đế tại Bắc Vực được người tôn kính một dạng, Minh Nguyệt Đại Đế tại Nam Vực cũng là người người kính ngưỡng tồn tại .

"Chúng ta cung nghênh Đại Đế pháp chỉ!" Ôn Tử Sam biểu lộ trang nghiêm, trong miệng hô to .

Rất nhiều tân khách cũng đều thần sắc nghiêm cẩn, vễnh tai lắng nghe .

Lam Huân nói: "Nơi đây không phải là nơi nói chuyện, cực khổ mời Ôn thúc thúc chuẩn bị mật thất được chứ?"

Cái này rõ ràng là đang nói nơi đây nhiều người nhiều miệng, không đến này dự lễ các tân khách cũng không dám có mảy may bất mãn, từ trình độ nào đó mà nói, hôm nay Lam Huân đại biểu chính là Minh Nguyệt Đại Đế, ai dám biểu hiện bất kính ?

"Mời tới bên này!" Ôn Tử Sam nghiêng người sang, sau này ra hiệu .

Lam Huân khẽ gật đầu, dẫn đầu hướng phía trước cung điện bước đi, đường tắt Dương Khai bên kia thời điểm, thân hình dừng lại, nghiêng đầu nói: "Dương sư huynh ngươi qua đây ."

Dương Khai trầm ngâm một chút, cất bước đuổi theo, Lam Huân biết xuất hiện ở đây, tuyệt đối giống như tự có quan, bản thân người trong cuộc này khẳng định phải là cùng đi qua .

Tiêu Vũ Dương cùng Tiết Chính Mậu hai người liếc nhau, cũng thân hình thoắt một cái . Đi theo Lam Huân sau lưng, Tiêu Thần cái này hộ hoa sứ giả tự nhiên không có rơi xuống .

Không lâu sau, một nhóm mấy người liền vào đại điện bên trong, Ôn Tử Sam vung tay lên, đại môn lập tức .

Lam Huân đi đến điện đường đài cao, lúc này mới quay người lại . Hướng phía dưới nhìn lại, tam đại Đế Tôn tầng ba kính, Dương Khai cùng Tiêu Thần hai cái hậu bối phân biệt rõ ràng địa đứng ở hai bên .

Nhoẻn miệng cười, Lam Huân nhìn qua Dương Khai nói: "Trước phải chúc mừng Dương sư huynh, sau ngày hôm nay chính là Thanh Dương thần điện trưởng lão!"

Lời vừa nói ra, Tiêu Vũ Dương cùng Tiết Chính Mậu đều là nhướng mày, lời này tiết lộ ra ngoài tin tức để bọn hắn mơ hồ đã nhận ra cái gì .

Dương Khai nói: "Công chúa điện hạ khách khí ."

Lam Huân sẵng giọng: "Dương sư huynh khách khí như vậy làm cái gì, ta cùng với tiểu Thất muội muội tình như tỷ muội, ngươi đợi tiểu Thất như huynh trưởng . Gọi ta Lam Huân thuận tiện ."

"Hắn dám!" Tiêu Thần lập tức trợn hai mắt lên, như vậy thân mật xưng hô, há lại tùy tiện cái gì nam nhân có thể được hưởng ? Hắn cùng với Lam Huân từ nhỏ cùng nhau lớn lên, đến nay cũng chỉ là ngầm xưng hô như vậy nàng mà thôi, tại có người ngoài thời điểm y nguyên duy trì tôn ti khác biệt .

"Lam Huân nếu nói như vậy, vậy ta sẽ không làm kiêu, cũng chúc mừng ngươi tấn thăng Đế Tôn ." Dương Khai đang khi nói chuyện, liếc qua Tiêu Thần . Làm cho hắn suýt nữa tức nổ phổi .

Ngược lại là tại chỗ tam đại Đế Tôn tầng ba cảnh đều là lấy làm kinh hãi, một là Lam Huân thái độ đối với Dương Khai . Hai mà Lam Huân nói câu nói kia, có thể làm cho Lam Huân nói là tình như tỷ muội người, định không phải bình thường tồn tại .

"Tiểu Thất ?" Tiêu Vũ Dương thì thào một tiếng, "Chẳng lẽ Linh thú đảo vị kia nha đầu ?"

Tiết Chính Mậu cùng Ôn Tử Sam đột nhiên lấy lại tinh thần, cùng nhau kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, tựa hồ cũng không nghĩ tới Dương Khai thế mà có thể cùng Linh thú trên đảo công chúa dính líu quan hệ . Hơn nữa nghe Lam Huân trong lời nói ý tứ, cái này còn không phải bình thường quan hệ .

"Chính là Linh thú đảo nha đầu kia ." Lam Huân che miệng cười một tiếng, "Mấy vị sợ là không biết, tiểu Thất muội muội cùng Dương sư huynh giao tình tâm đầu ý hợp, lần trước ta theo cha thân tiến đến Linh thú đảo thời điểm . Nha đầu kia còn đánh với ta nghe tin tức về Dương sư huynh đâu, đáng tiếc Dương sư huynh thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ta cũng không thể trả lời, để cho nàng hảo dừng lại thất vọng ."

Lấy chớ tiểu Thất giống như Lam Huân quan hệ trong đó, đoán chừng coi như biết tin tức về Dương Khai, chỉ sợ cũng sẽ không nói cho nàng .

Lam Huân lời nói này bình thản, nhưng ở mấy vị Đế Tôn tầng ba kính trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng .

Chớ tiểu Thất bản nhân cũng không tính là gì, thế nhưng là đỉnh đầu nàng thượng vị kia cũng không phải là có thể tùy tiện không nhìn, đây chính là có thể cùng Minh Nguyệt Đại Đế sánh vai tồn tại . Dương Khai cùng chớ tiểu Thất giao tình tốt như vậy  chẳng khác gì là leo lên Linh thú đảo viên này đại thụ che trời, muốn động hắn vẫn phải cẩn thận cân nhắc một chút mới thành .

Minh Nguyệt Đại Đế đối với Lam Huân sủng ái vô cùng, thú võ Đại Đế đối với chớ tiểu Thất đồng dạng sủng ái vô cùng, nhà mình nha đầu ở bên tai hóng hóng gió, chính là Đại Đế mang tai chỉ sợ cũng đến mềm xuống tới .

Giờ này khắc này, Tiết Chính Mậu trong lòng không khỏi có chút vui mừng, may mắn trước đó không đem Dương Khai thế nào, nếu không chỉ sợ còn không cách nào kết thúc, Đàm Quân Hạo sự tình, chỉ có Đại Đế mới có thể xử trí .

Trong lòng hơi động, Tiết Chính Mậu nói: "Công chúa, Đại Đế có gì chỉ thị ?"

Cứ việc ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng vẫn là phải hỏi thượng một câu .

Ôn Tử Sam cùng Tiêu Vũ Dương cũng đều ngẩng đầu hướng Lam Huân nhìn lại .

Lam Huân thần sắc nghiêm lại, nói: "Đàm Quân Hạo thân là Tinh Thần cung trưởng lão, không những không thể trở thành Nam Vực ức vạn võ giả làm gương mẫu, ngược lại đảo hành nghịch thi, giết hại Nam Vực Đế Tôn, Vũ Minh nối giáo cho giặc, trợ Trụ vi ngược, việc này Đại Đế đã điều tra rõ, hai người này chết không có gì đáng tiếc . Đại Đế lệnh, Đàm Quân Hạo Vũ Minh sự tình dừng ở đây  bất kỳ người nào không được tái sinh khó khăn trắc trở ."

Dứt lời, Tiêu Vũ Dương cùng Tiết Chính Mậu đều là ôm quyền khom người: "Cẩn tuân Đại Đế pháp chỉ!"

Ôn Tử Sam nhếch miệng cười, ôm quyền nói: "Đại Đế anh minh, Đại Đế thần võ!"

Dương Khai cũng nói: "Đa tạ Đại Đế!"

Trong lòng cũng là triệt để nhẹ nhàng thở ra, có thể trở thành đại đế người, quả nhiên lòng dạ rộng lớn, có đại đế mệnh lệnh này, Dương Khai về sau cũng không cần lo lắng nữa những thứ gì .

Bất quá theo đạo lý mà nói, Dương Khai giết Đàm Quân Hạo cùng Vũ Minh, Tinh Thần cung hẳn là còn muốn cảm kích hắn thanh lý môn hộ, bất quá đây đều là tiểu tiết, Tinh Thần cung dù sao cũng là Nam Vực bá chủ, nhà mình trưởng lão và chấp sự bị giết, tuy nói sự tình ra có nguyên nhân, không truy cứu đã là rộng lượng, sao có thể có thể trả đi cảm kích .

"Ngoài ra còn có một chuyện, phụ thân ủy thác ta muốn cùng Dương sư huynh thương nghị một chút ." Lam Huân xoay chuyển ánh mắt, dừng lại tại Dương Khai trên người .

Đám người bén nhạy nắm chặt được nàng trong lời nói đối với Đại Đế xưng hô chuyển biến . Từ Lam Huân đến, vẫn luôn là miệng nói đại đế, nhưng mới rồi đúng là biến thành phụ thân hai chữ, nói một cách khác, sau đó phải thương nghị sự tình, cũng không phải là lấy thân phận của Đại Đế .

"Xin hỏi chuyện gì ?" Dương Khai hỏi.

Lam Huân nói: "Phụ thân muốn biết, Đàm Quân Hạo Kim Giáp Thiên Thư, bây giờ ở đâu ?"

Một lời ra, trong đại điện ánh mắt mọi người đều hướng Dương Khai họp lại, hiển nhiên tại chỗ mấy vị Đế Tôn tầng ba kính đều biết Kim Giáp Thiên Thư tên tuổi, cũng biết cái này Đế bảo tồn tại .

Bên trong Tinh Giới, Đế bảo mặc dù không ít, nhưng nổi danh Đế bảo cũng liền nhiều như vậy mà thôi, nói thí dụ như Dương Khai trên tay sơn hà chuông, đây chính là liền đại Đế Đô đỏ con mắt Hồng Hoang dị bảo .

Đàm Quân Hạo Kim Giáp Thiên Thư mặc dù không như núi sông chuông, có thể cũng không phải bình thường Đế bảo, mà là cao cấp nhất loại kia .

Dương Khai nhíu mày lại, ở sâu trong nội tâm tuôn ra một tia không quá cảm giác tuyệt vời, cuối cùng vẫn nói: "Kim Giáp Thiên Thư ở ta nơi này ."

Nói chuyện, liền đem Kim Giáp Thiên Thư lấy ra ngoài, nắm tại trên lòng bàn tay .

Kim quang chói mắt, vài đôi con ngươi trong nháy mắt bị hấp dẫn tới .

Lam Huân gật đầu, ôn nhu nói: "Là như vậy Dương sư huynh, phụ thân hi vọng ngươi có thể đem Kim Giáp Thiên Thư trả lại mang về cho ta ..."

Lời vừa nói ra, Dương Khai sắc mặt trầm xuống, biết mình dự cảm thành sự thật .

Cái này Kim Giáp Thiên Thư uy lực như thế nào, hắn lại quá là rõ ràng, lúc ấy đối chiến Đàm Quân Hạo, nếu không có hắn chủ quan khinh địch, chỉ cần đem cái này Kim Giáp Thiên Thư toàn bộ uy năng bày ra, Dương Khai muốn giết hắn chỉ sợ đều muốn nỗ lực càng nhiều giá lớn hơn, nói không chừng đem hết toàn lực cũng vô pháp đắc thủ .

Tốt như vậy bảo bối, hắn tự nhiên không muốn chắp tay nhường cho người, hơn nữa Kim Giáp Thiên Thư hắn cũng luyện hóa một trận, có thể vận dụng một hai dạng thần thông bí thuật, đối với thứ này rất thích thú .

Lam Huân hiện tại một câu liền để hắn trả lại, thực sự để hắn có chút không thể nào tiếp thu được . Nếu không phải trả lại, khẳng định không có gì tốt chỗ, bất quá hắn biết, đã là thương nghị, Tinh Thần cung phương diện liền tuyệt đối sẽ không dùng sức mạnh .

Ngẩng đầu nhìn Lam Huân, muốn nghe xem nàng tiếp xuống nói thế nào .

"Kim Giáp Thiên Thư xem như Dương sư huynh chiến lợi phẩm của ngươi  theo đạo lý mà nói, ta Tinh Thần cung cũng không có quyền lực bảo ngươi nhường lại . Chỉ là hảo gọi Dương sư huynh biết, cái này Kim Giáp Thiên Thư chẳng những là một kiện Đế bảo, hơn nữa còn là mở ra ta Tinh Thần cung một chỗ bí cảnh chìa khoá ."

"Mở ra bí cảnh chìa khoá ?" Dương Khai kinh ngạc .

" Không sai." Lam Huân khẽ vuốt cằm, "Ta Tinh Thần cung có một chỗ bí cảnh tên là Thái Hư Huyễn Cảnh, đó là một chỗ độc lập tiểu thiên địa, chỉ có Kim Giáp Thiên Thư mới có thể mở ra, điểm này Tiêu trưởng lão cùng Tiết trưởng lão cũng là biết đến ."

Tiêu Vũ Dương cùng Tiết Chính Mậu đều ở một bên gật đầu, biểu thị Lam Huân nói không giả .

" Ừ. Thái Hư Huyễn Cảnh, cái này bí cảnh ta biết ." Ôn Tử Sam đã ở một bên phụ họa, "Chỉ là không nghĩ tới, cái này bí cảnh đúng là cần Kim Giáp Thiên Thư mới có thể mở ra ."

"Dĩ vãng chỗ này bí cảnh là về Đàm Quân Hạo quản lý, cho nên Kim Giáp Thiên Thư liền ở trên tay hắn . Nếu như mất chìa khóa này, cái kia bí cảnh sẽ thấy không cách nào mở ra, đối với ta Tinh Thần cung mà nói cũng là một cái tổn thất thật lớn, nơi đó thế nhưng là ta Tinh Thần cung rất nhiều đệ tử lịch luyện tu hành địa phương, bây giờ còn có hơn mười vị đệ tử bị giam ở trong đó không cách nào đi ra ." Lam Huân thần sắc thành khẩn nhìn qua Dương Khai, "Cho nên vô luận như thế nào, Lam Huân hi vọng Dương Khai có thể đem Kim Giáp Thiên Thư trả lại . Trước khi tới, phụ thân dặn dò qua ta, như Dương sư huynh có thể trả lại Kim Giáp Thiên Thư mà nói  có thể tại ba bên trong điều kiện, lựa chọn một, Tinh Thần cung đều có thể thoả mãn với ngươi ."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Cái nào ba cái điều kiện ?"

Tinh Thần cung thực nếu không có phải thu hồi Kim Giáp Thiên Thư, Dương Khai chỉ sợ cũng là cánh tay xoay bất quá đùi, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận, chẳng qua hiện nay Lam Huân thế mà đưa ra ba cái điều kiện, cũng làm cho tâm hắn lý cân bằng không ít .

"Cái thứ nhất, chính là Tinh Thần cung đền bù tổn thất Dương sư huynh hai ức Nguyên Tinh, thượng phẩm Nguyên Tinh!" Lam Huân mở miệng nói .

Ôn Tử Sam nghe vậy thần sắc khẽ động .

Hai ức thượng phẩm Nguyên Tinh, đây cũng không phải là cái số lượng nhỏ .

Bình thường Đế bảo, giá trị bất quá một hai ngàn vạn, khá một chút ba bốn ngàn vạn, hai ức cái số này rất thực sự . Kim Giáp Thiên Thư thân là giá trị của Đế bảo khẳng định không có có nhiều như vậy, nhưng nó là bí cảnh chìa khoá, giá trị liền muốn cao rất nhiều . (chưa xong còn tiếp . )

mọi người nhớ thanks sau mỗi chương truyện và đánh giá tốt cho mình nhé

vào đây để thảo luận và bình chọn truyện để ta sắp xếp tiến độ ra chương nhé: http://forum.truyencv.com/showthread.php?t=133.