Chương 2771: Cái thứ ba

Chương 2771: Cái thứ ba

Chương 2771: Cái thứ ba

200 triệu thượng phẩm Nguyên Tinh khổng lồ như vậy số lượng cũng không phải cái gì người đều có thể có, cái này tương đương với toàn bộ Thanh Dương Thần Điện đã nhiều năm tổng thu nhập.

Liền ngay cả Tiêu Vũ Dương cùng Tiết Chính Mậu nghe vào trong tai, cũng là thần sắc nóng lên.

Trái lại Dương Khai lại là biểu lộ bình thản, phảng phất nghe được không phải 200 triệu, mà là 2,000 vạn, 200 vạn. . .

Điều này không khỏi làm ở đây mấy người có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Nói cho cùng Dương Khai cũng bất quá một cái mới đột phá không lâu Đế Tôn cảnh, cho dù có chút thân gia, cũng không có khả năng quá giàu có, nhưng vì sao tại như thế kếch xù tài phú trước mặt còn có thể thờ ơ?

Bọn hắn chỗ nào hiểu được Dương Khai bây giờ thân gia chi phong phú, 200 triệu thượng phẩm Nguyên Tinh với hắn mà nói thật không tính là gì.

"Điều kiện thứ hai đâu?" Dương Khai lạnh nhạt hỏi.

Lam Huân trong mắt dị sắc thu lại, nhẹ nhàng nói: "Cái này điều kiện thứ hai nha. . . Chính là có thể hướng phụ thân ta hỏi ba cái vấn đề, vô luận dạng gì vấn đề đều có thể."

Một lời ra, Tiết Chính Mậu cùng Tiêu Vũ Dương hô hấp đột nhiên gấp rút, mặt lộ vẻ vẻ cuồng nhiệt.

Tuy nói bọn hắn là Tinh Thần Cung trưởng lão, tại Tinh Thần Cung bên trong quyền cao chức trọng, dưới một người, trên vạn người, nhưng muốn gặp Đại Đế cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, Đại Đế lâu dài bế quan, Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, trên cơ bản mấy năm vài chục năm đều không nhất định có thể gặp mặt một lần, chớ đừng nói chi là đi hỏi thăm Đại Đế vấn đề.

Nếu có được đến Dương Khai cơ duyên như vậy, hai người định mừng rỡ dị thường, bởi vì mặc kệ tu vi gì Võ Giả, tại trên Võ Đạo khẳng định có rất nhiều không hiểu nghi hoặc. Bọn hắn loại tầng thứ này cường giả nghi hoặc, chỉ sợ chỉ có Đại Đế mới có thể giải đáp. Đại Đế tùy tiện chỉ điểm một câu, nói không chừng cũng có thể làm cho thực lực bản thân đột nhiên tăng mạnh.

Có thể nói, cái này điều kiện thứ hai mặc dù không có 200 triệu thượng phẩm Nguyên Tinh như vậy trực quan, nhưng giá trị lại so cái thứ nhất phải lớn nhiều. Nguyên Tinh về sau có thể kiếm đến, có thể hỏi thăm Đại Đế ba cái vấn đề loại chuyện tốt này cũng không phải tùy tiện có thể được đến.

Liền ngay cả Ôn Tử Sam nghe cũng là một mặt ý động chi sắc, nghiêng đầu hướng Dương Khai nhìn một cái, rất hi vọng hắn có thể một lời đáp ứng.

Nào biết Dương Khai y nguyên biểu lộ nhàn nhạt, trầm ngâm một chút nói: "Cái kia cái điều kiện thứ ba đâu?"

Lam Huân nói: "Cái điều kiện thứ ba chính là có thể tiến ta Tinh Thần Cung Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong, tu luyện một tháng thời gian."

Dương Khai gật gật đầu, ba cái điều kiện đã mở ra. Nói thật, Tinh Thần Cung cách làm như vậy xác thực rất có thành ý, vô luận là cái nào điều kiện đều đủ để để Dương Khai trả lại cái kia Kim Giáp Thiên Thư.

"Cái này Đế bảo nhất định phải trả lại?" Dương Khai nâng Kim Giáp Thiên Thư, ngẩng đầu hướng Lam Huân hỏi.

Lam Huân một mặt áy náy: "Dương sư huynh. Mong rằng ngươi thương cảm ta Tinh Thần Cung cái kia mấy chục bị vây ở bí cảnh bên trong đệ tử."

Không có cái này Kim Giáp Thiên Thư, liền không cách nào mở ra cái kia một chỗ Thái Hư Huyễn Cảnh, bị vây ở trong đó mười mấy cái đệ tử liền vĩnh viễn đừng nghĩ đã thoát khốn.

Dương Khai thở dài một tiếng, nói: "Vậy ta tuyển cái thứ ba đi."

Lam Huân đầu tiên là vui vẻ, chợt ngạc nhiên nói: "Ngươi không cần suy tính một chút."

Ôn Tử Sam cũng khuyên nhủ: "Đúng vậy a Dương Khai. Việc này ngươi không ngại suy nghĩ tỉ mỉ rõ ràng, Đại Đế đã đồng ý ngươi cái này ba cái điều kiện, định sẽ không buộc ngươi lập tức làm ra lựa chọn  chờ ngươi nghĩ thông suốt làm tiếp lựa chọn cũng không muộn."

Dương Khai lắc đầu nói: "Không cần, ta liền tuyển cái thứ ba."

Ôn Tử Sam há to miệng, cuối cùng vẫn không nói thêm gì.

Đặt mình vào chỗ nghĩ, như hắn là Dương Khai, tất nhiên sẽ chọn cái thứ hai. Ngũ Sắc Bảo Tháp mặc dù không tầm thường, nhưng ở trong đó tu luyện cũng là muốn nhìn cơ duyên, nếu không có cơ duyên. Chớ nói chỉ tu luyện một tháng, chính là tu luyện một năm mười năm nói không chừng đều không thu hoạch được gì, kém xa hướng Đại Đế mặt đối mặt hỏi ba cái vấn đề thực sự, hắn cũng không biết Dương Khai có dạng gì so đo, chỉ là cái này nói cho cùng vẫn là Dương Khai chuyện của mình, đã có lựa chọn, hắn đương nhiên không thật nhiều thuyết phục cái gì.

Lam Huân hiển nhiên cũng thật bất ngờ, bởi vì tại nàng muốn đến, Dương Khai lựa chọn điều kiện thứ hai khả năng cao tới chín thành, lại không nghĩ chuyện tiến triển cùng mình dự đoán có chút sai lệch. Cuối cùng cũng chỉ là vuốt cằm nói: "Cái kia Tinh Thần Cung tùy thời xin đợi Dương sư huynh đại giá."

Dương Khai gật đầu, thần niệm khẽ động, xóa đi trên tay Kim Giáp Thiên Thư bên trong thần hồn lạc ấn, đem cái này Đế bảo trả lại Lam Huân. Bị cái sau thu nhập không gian giới bên trong.

Việc này đã xong, Ôn Tử Sam lúc này đầy nhiệt tình mời Lam Huân bọn người ở tại Thanh Dương Thần Điện nhiều nối tiếp nhau mấy ngày, chỉ là Tiêu Vũ Dương cùng Tiết Chính Mậu hai người căn bản không có ý định này, lúc này liền đưa ra cáo từ.

Lam Huân nhiệm vụ hoàn thành, tự nhiên cũng phải rời đi.

Trước khi đi, Dương Khai bỗng nhiên lên tiếng: "Lam sư muội tạm dừng bước. Ta còn có chút việc tư muốn hỏi một chút ngươi."

Lam Huân quay đầu lại, để Tiêu Vũ Dương cùng Tiết Chính Mậu ra ngoài chờ, hai người tự nhiên không có dị nghị, ngược lại là Tiêu Thần mặt dạn mày dày lưu lại, một mặt không yên lòng để Dương Khai cùng Lam Huân một chỗ dáng vẻ, địch ý tràn đầy.

"Tiêu sư huynh, ngươi cũng ra ngoài." Lam Huân nhìn Tiêu Thần một chút.

Tiêu Thần há mồm, đang muốn mở miệng nói cái gì, đối đầu Lam Huân một đôi mắt đẹp, khí thế không khỏi trì trệ, lời ra đến khóe miệng hết thảy nuốt xuống trong bụng, hận hận trừng Dương Khai một chút, xoay người rời đi.

Không tảng lớn khắc, trong đại điện chỉ còn lại Dương Khai cùng Lam Huân hai người.

Lam Huân mỉm cười, nói: "Nơi đây đã mất người bên ngoài, Dương sư huynh muốn hỏi cái gì?"

Dương Khai nói: "Lam sư muội vừa mới nói trước đó không lâu mới đi qua Linh Thú Đảo?"

Lam Huân gật đầu nói: "Không tệ, đại khái ba tháng trước đó đi, phụ thân được Thú Vũ tiền bối mời, mang ta đi một chuyến Đông Vực bên kia."

"Cái kia Lam sư muội trên Linh Thú Đảo có thể thấy Cửu Phượng tiền bối?" Dương Khai thần sắc khẽ động.

"Cửu Phượng cô cô?" Lam Huân có chút ngoài ý muốn, nàng vốn cho rằng Dương Khai lưu nàng xuống tới là muốn nghe ngóng dưới chớ tiểu Thất sự tình, nào biết được vừa lên đến hỏi chính là Cửu Phượng. Theo nàng biết, Dương Khai cùng Cửu Phượng tựa hồ không có cái gì gặp nhau a, lắc đầu nói: "Cũng không từng thấy đến."

Dừng một chút, lại nói: "Bất quá nghe tiểu Thất muội muội nói, Cửu Phượng cô cô gần nhất một mực đang bế quan bên trong, tuỳ tiện quấy rầy không được."

Dương Khai nhíu mày, như có điều suy nghĩ.

Cửu Phượng đang bế quan, vậy tuyệt đối cùng Lưu Viêm có liên quan rồi. Từ Toái Tinh Hải sau khi đi ra, Lưu Viêm dung hợp Phượng Hoàng Chân Hỏa, hóa thành Phượng noãn bị Cửu Phượng mang về Linh Thú Đảo, đến nay không có tin tức. Lúc ấy Cửu Phượng nói qua, ngắn thì một năm, chậm thì ba năm năm, sự tình nhất định có thể thấy rõ ràng.

Tuy nói có Cửu Phượng hộ pháp, nhưng Lưu Viêm lần này tiếp nhận Phượng Hoàng truyền thừa cũng là gánh chịu chút nguy hiểm, để Dương Khai một mực có chút yên lòng không dưới.

Vốn định từ Lam Huân bên này nghe ngóng chút tin tức, lại không nghĩ Lam Huân cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Gặp hắn lộ ra thần sắc thất vọng, Lam Huân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết Dương Khai làm sao cùng Cửu Phượng lại liên quan đến nhau đi.

Trầm ngâm dưới, Dương Khai nói: "Đúng rồi còn có mặt khác một chuyện muốn mời Lam sư muội hỗ trợ."

Lam Huân mỉm cười nói: "Dương sư huynh có việc cứ nói đừng ngại."

Dương Khai nói: "Lam sư muội nhận ra một cái gọi Hoa Thanh Ti người a? Nàng cũng là Tinh Thần Cung đệ tử, sư tôn chính là cái kia Đàm Quân Hạo. . ."

. . .

Sau gần nửa canh giờ, Lam Huân mới từ trong đại điện đi ra, một mực khổ đợi ở bên ngoài Tiêu Thần trước tiên nghênh đón tiếp lấy, khẩn trương đánh giá Lam Huân, e sợ cho nàng ăn cái gì thua thiệt giống như, gặp Lam Huân bình yên vô sự, đi theo đi ra Dương Khai một mặt tích tụ, tâm tình lập tức tốt đẹp.

"Dương sư huynh, ngươi chừng nào thì muốn đi Tinh Thần Cung, liền lúc nào đi, sư muội xin đợi đại giá!" Lam Huân quay đầu cùng Dương Khai nói một tiếng.

"Lam sư muội đi thong thả." Dương Khai không yên lòng gật gật đầu.

Lam Huân xông Tiêu Vũ Dương cùng Tiết Chính Mậu ra hiệu một chút, mấy người lập tức hóa thành lưu quang, chỉ lên trời ngoài rìa phóng đi.

Vạn Thánh Phong bên trên, rất nhiều quý khách lẳng lặng nhìn qua.

Sắc phong đại điển nghi thức đã hoàn thành, Dương Khai cũng tiếp Thanh Dương Thần Điện trưởng lão đĩa ngọc, từ nay về sau chính là Thanh Dương Thần Điện trưởng lão. Nếu là đồng dạng trưởng lão thì cũng thôi đi, mấu chốt là Dương Khai trước đó tại trước mắt bao người lộ ra một tay, lấy huyết khí chi dũng cùng Tiết Chính Mậu liều mạng một chiêu, càng đả thương Tiết Chính Mậu, tuy nói mình tựa hồ cũng thụ thương không nhẹ, nhưng vô luận là phần này dũng khí vẫn là thực lực, đều đủ để để cho người ta nhìn thẳng vào.

Mà Lam Huân đến, Tinh Thần Cung đám người bình tĩnh rời đi cũng làm cho những này quý khách ngửi được không giống nhau khí tức.

Cho nên giờ này khắc này, không ít người nhìn qua Dương Khai ánh mắt đã không đồng dạng, không còn là lấy một loại trưởng bối đối đãi vãn bối ánh mắt, mà là một loại nhìn thẳng ánh mắt.

Ngắn ngủi trong yên lặng, tại Thanh Dương Thần Điện rất nhiều các cao tầng điều động dưới, bầu không khí lại sinh động hẳn lên.

Tuy nói sắc phong đại điển nghi thức đã hoàn thành, nhưng nhiều như vậy Đế Tôn cảnh hội tụ một đường cũng là khó được thịnh sự, lại tại Thanh Dương Thần Điện trên địa bàn, tự nhiên không thể chậm trễ khách nhân.

Ôn Tử Sam cũng mang theo Dương Khai ở trong sân đi một vòng, lần lượt mời rượu, để hắn cùng Nam Vực rất nhiều Đế Tôn cảnh nhóm lăn lộn cái quen mặt, ngày sau nói không chừng còn sẽ có cái gì lui tới.

Một chuyến đi xuống, Dương Khai ngược lại là thấy được không ít khuôn mặt quen thuộc.

Thiên Vũ Thánh Địa Vô Thường, Vô Hoa Điện Trang Bất Phàm, Bát Phương Môn La Nguyên, mấy vị này Dương Khai đều đã từng quen biết.

Những này ngày xưa tại Đạo Nguyên cảnh liền tách ra kinh người hào quang nhân tài mới nổi nhóm, bây giờ cũng hết thảy đều đã tấn thăng Đế Tôn.

Vô Thường cùng Trang Bất Phàm còn dễ nói, vốn là Nam Vực từ từ bay lên ngôi sao mới, tại riêng phần mình trong tông môn địa vị, cùng hạ sênh tại Thanh Dương Thần Điện bên trong, có tài nguyên tu luyện cùng đãi ngộ người phi thường có thể tưởng tượng.

Ngược lại là cái kia La Nguyên, xuất thân Bát Phương Môn bất quá là cái thế lực nhỏ, so với lúc trước bích vũ tông thậm chí đều có chỗ không bằng, nhưng cố dựa vào mình hơn người tư chất cùng nghị lực, Vấn Đỉnh Đế Tôn chi cảnh, bây giờ càng là tiếp quản Bát Phương Môn, trở thành Bát Phương Môn môn chủ!

Con hàng này đang ngó chừng Dương Khai thời điểm gương mặt chiến ý thiêu đốt, tựa như lúc nào cũng muốn theo Dương Khai đến đại chiến một trận.

Nếu không có hôm nay là Dương Khai lễ lớn, chỉ sợ hắn sớm đã khởi xướng khiêu chiến.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, đám người lui tới đi lại, nâng ly cạn chén, hoặc tốp năm tốp ba, hoặc hai hai giao lưu, hàn huyên khách sáo.

Tới đây Đế Tôn cảnh nhóm phần lớn đều mang theo đệ tử của mình cùng vãn bối, cũng đúng lúc để bọn hắn nhiều mở mang tầm mắt.

"Dương công tử, lại gặp mặt." Một sợi mùi thơm theo gió mà đến, một đạo nở nang thân ảnh dán vào Dương Khai bên người, chưa từng nói trước cười: "Không đúng, hẳn là xưng hô Dương trưởng lão."

Dương Khai quay đầu nhìn lại, chính gặp một mỹ mạo thiếu phụ bưng chén rượu nhẹ nhàng mà đứng, có lẽ là uống rượu duyên cớ, trên gương mặt phấn hồng một mảnh, ngay cả cái kia trắng nõn cái cổ đều đỏ thẫm trải rộng, cực kỳ mê người.

"Hoa cung chủ!" Dương Khai nhận ra người, mỉm cười, nâng chén ra hiệu một chút.

. . ..