Chương 2772: Giao lưu hội

Chương 2772: Giao lưu hội

Chương 2772: Giao lưu hội

"Lần trước ân cứu mạng chưa kịp nói lời cảm tạ, thiếp thân kính ngươi một chén. . . " Hoa Vũ Lộ nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Vị này Bách Hoa Cung cung chủ tuy rằng nhìn như nhu nhu nhược nhược, gió thổi tức đến, ngược lại cũng có chút phụ nữ không kém đấng mày râu khí phách, chén rượu uống cạn, sắc mặt càng triều hồng.

"Hoa cung chủ khách khí, ngược lại Đàm Quân Hạo việc liên lụy Hoa cung chủ chịu Tinh Thần Cung chất vấn rồi." Dương Khai mỉm cười, cũng uống cạn rượu trong chén.

Hoa Vũ Lộ lắc đầu nói : "Không bị khó xử cái gì, chẳng qua là hỏi thăm mấy vấn đề mà thôi. Thiếp thân dựa theo tình hình thực tế mà nói, không để cho Dương trưởng lão khó xử chứ?"

Dương Khai ha ha cười nói : "Hoa cung chủ có thể ăn ngay nói thật có thể coi là giúp ta một tay, như thế nào để cho ta khó xử?"

Hoa Vũ Lộ lộ ra thở phào biểu tình, quay đầu nhìn coi bốn phía, nhẹ giọng nói : "Như thế nào không thấy Hạ Sanh bóng dáng?"

Lần trước tại Lưu Ảnh Thành trong, Hoa Vũ Lộ đã nói nàng là bạn của Hạ Sanh, bây giờ xem ra hai người này đại khái thật đúng là quen biết cũ, bằng không Hoa Vũ Lộ cũng sẽ không như thế để ý.

"Hạ sư huynh tại Linh Hồ Cung bên kia đang làm nhiệm vụ, trong thời gian ngắn sợ là không biết trở về." Dương Khai giải thích : "Hoa cung chủ như muốn tìm Hạ sư huynh lời nói, không ngại đi Linh Hồ Cung nhìn một cái."

"Như vậy a. . ." Hoa Vũ Lộ lộ ra một tia thất vọng thần sắc.

Đang nói chuyện, Cao Tuyết Đình bỗng nhiên mặt lạnh đi tới.

Hoa Vũ Lộ lập tức nói : "Dương trưởng lão mà lại vội vàng, thiếp thân đi dạo đi." Nói xong xoay người liền đi.

"Thương thế của ngươi thế nào?" Cao Tuyết Đình tiến đến Dương Khai bên cạnh, nhẹ giọng hỏi, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Hoa Vũ Lộ bóng lưng.

"Tạm được." Dương Khai trả lời một câu.

Bị Tiết Chính Mậu một kích đánh vào trên ngực, đổi thành những Đế Tôn khác một tầng cảnh sợ là bất tử cũng muốn nằm vài ngày, có thể Dương Khai bản thân tố chất thân thể liền cực mạnh, bây giờ càng thiếp thân y phục Phi Hồng Mặc Long Giáp, cho nên cũng vừa vặn chẳng qua là xương đoạn mấy căn mà thôi, cũng không có đả thương cùng nội phủ, thương thế như vậy coi như không để ý tới, một hai ngày cũng sẽ khỏi hẳn.

"Ngươi sao nhận được nữ nhân kia?" Cao Tuyết Đình không đầu không đuôi hỏi một câu, biểu tình có một số ghét bỏ.

Dương Khai nói: "Lần trước tại Lưu Ảnh Thành trong gặp một lần, làm sao vậy?"

"Không có gì. Có thương phải đi dưỡng thương, không có chuyện thiếu để ý những thứ này không đứng đắn gia hỏa."

Không đứng đắn. . .

Cao Tuyết Đình đối với Hoa Vũ Lộ tựa hồ có rất lớn thành kiến a, ý thức được điểm này, Dương Khai cũng không dám lại tùy tiện nói cái gì.

Cao Tuyết Đình chộp đem chén rượu theo trên tay hắn đoạt lấy. Mở miệng nói : "Chậm một chút chút sẽ có một cái Đế Tôn cảnh trong lúc đó giao lưu hội, có thể sẽ xuất hiện thứ tốt gì, ngươi có hứng thú liền tới xem một chút."

"Giao lưu hội?" Dương Khai quả nhiên đến rồi hào hứng.

Cao Tuyết Đình vuốt cằm nói : "Nhiều như vậy Đế Tôn cảnh hội tụ một đường tình huống cũng không thấy nhiều, đương nhiên phải nhân cơ hội liên hệ, đây cũng là điện chủ ý tứ. Do chúng ta Thanh Dương Thần Điện tổ chức, ân, ngươi nếu là có cái gì không cần bảo vật cũng có thể lấy ra trao đổi."

"Tốt, kia đến lúc đó ngươi kêu ta." Dương Khai gật đầu.

"Đi thôi." Cao Tuyết Đình phất phất tay.

Sắc phong đại điển đã kết thúc, Dương Khai cũng danh chí thực quy mà trở thành Thần điện trưởng lão, bất quá thời gian vội vàng, còn không có chỗ ở của mình, tự nhiên chỉ có thể phản hồi Tử Trúc Phong.

Nửa ngày ngồi điều tức trị thương, đợi cho buổi tối lúc, thương thế trên cơ bản khôi phục thất thất bát bát.

Đặt ở bên đưa tin la bàn khẽ động. Dương Khai đưa tay cầm lên, Thần Niệm đảo qua, đứng lên.

Vẫn là Vạn Thánh Phong, chẳng qua lúc này đây giao lưu hội là tại trong đại điện. Rất nhiều khách mời vậy cũng sớm liền nhận được tin tức, cho nên rời khỏi cũng không có nhiều người, chỉ có vẻn vẹn ba, năm người, thật sự là đụng tới việc gấp, bằng không tuyệt đối sẽ không lỡ loại này giao lưu hội.

Cửa mấy cái Thanh Dương Thần Điện đệ tử chính phụ trách tiếp đãi, nhìn thấy Dương Khai về sau đều là lộ ra cung kính thần sắc, cúi đầu nói: "Dương trưởng lão."

Dương Khai gật đầu ra hiệu. Sải bước đi vào.

Quét mắt nhìn lên, trong đại điện đã ngồi đầy người, ban ngày các tân khách trên cơ bản tất cả, đầy đủ trên số trăm Đế Tôn cảnh cùng bọn hắn mang tới đệ tử hậu nhân.

Nhân số tuy nhiều. Có thể hiện trường nhưng là ngay ngắn có thứ tự, không có chút nào ầm ĩ thanh âm, cho dù có giao lưu, cũng là lén lặng lẽ truyền âm.

Trong điện đèn đuốc sáng trưng, chiếu rọi giống như ban ngày.

"Bên này!"

Còn đang quay đầu tìm kiếm vị trí, bên tai bên bỗng nhiên truyền đến Cao Tuyết Đình âm thanh. Dương Khai theo âm thanh nhìn đi, quả nhiên nhìn thấy ở đại sảnh bên trái chỗ, Cao Tuyết Đình ngồi ở trên một cái ghế xông tự mình ngoắc.

Dương Khai mỉm cười, cất bước hướng bên kia bước đi.

Này một vùng tựa hồ là Thanh Dương Thần Điện bản gia các trưởng lão chỗ ngồi, ngoại trừ Cao Tuyết Đình bên ngoài, trong môn trưởng lão như Trần Thiến, Địch Nhung, Vưu Khôn đám người tất cả nơi này, thấy Dương Khai đến đây, đều lộ ra mỉm cười thân thiện.

Dương Khai cùng mọi người từng cái chào, lúc này mới kề bên Cao Tuyết Đình ngồi xuống.

"Sư đệ ngươi đã tham gia như vậy giao lưu hội sao?" Cao Tuyết Đình bỗng nhiên quay đầu hỏi.

Dương Khai ngẩn ra, hướng tự mình bên kia nhìn coi, không có một bóng người, bỗng nhiên hồi thần lại, trừng mắt nhìn Cao Tuyết Đình nói: "Cao trưởng lão ngươi nói chuyện với ta?"

Cao Tuyết Đình xùy tiếng nói : "Không nói chuyện với ngươi ta cùng Quỷ nói chuyện a."

Trần Thiến tại Cao Tuyết Đình bên kia hé miệng cười khẽ, giải thích : "Dương Khai ngươi bây giờ tấn thăng Đế Tôn, lại là Thần điện trưởng lão, đương nhiên phải cùng bọn ta ngang hàng luận giao, đây là Thần điện quy củ."

Dương Khai một mặt lúng túng, vò đầu nói: "Nhất thời không phản ứng kịp."

Tại trước hôm nay, tự mình tại Cao Tuyết Đình trước mặt đều là lấy đệ tử thân phận tự cho mình là, bỗng nhiên biến thành sư đệ, địa vị từ từ mà dài một đoạn lớn, này chuyển biến thật là quá mức đột ngột.

Bất quá ngẫm lại cũng là, Dương Khai bây giờ vô luận tu vi vẫn thân phận, đều cùng Cao Tuyết Đình đám người chênh lệch không bao nhiêu, quả thật có ngang hàng luận giao tư cách.

"Kêu sư tỷ tới nghe một chút!" Cao Tuyết Đình nghiêm trang nhìn hắn.

"Cao sư tỷ!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, thích ứng lực cũng là cực mạnh.

"Thật ngoan, đáng tiếc không khen thưởng." Cao Tuyết Đình khóe miệng nhất câu, lại tiếp tục hỏi : "Như vậy giao lưu hội ngươi đã tham gia không có?"

"Không có." Dương Khai lắc đầu, đấu giá hội hắn ngược lại đã tham gia không ít, loại này cao tầng thứ giao lưu hội hắn nhưng chỉ là có nghe thấy, "Bất quá cơ bản quy củ ta biết, lấy vật đổi vật nha."

"Không sai." Cao Tuyết Đình gật đầu, "Tu vi đến Đế Tôn cảnh, Nguyên tinh giá trị sẽ không lộ vẻ trọng yếu như vậy, rất nhiều thứ tốt cũng không phải có Nguyên tinh là có thể mua được, cho nên rất nhiều khi tất cả mọi người ưa thích trực tiếp cầm đồ vật trao đổi, đương nhiên, cũng không bài trừ có người đổi lấy Nguyên tinh, hết thảy đều nhìn bảo vật kia người sở hữu đưa ra dạng gì điều kiện trao đổi."

Dương Khai đem Cao Tuyết Đình lời nói từng cái ghi tạc trong lòng, không được mà gật đầu, loại này khiêm tốn xin chỉ bảo bộ dạng để cho Cao Tuyết Đình vô cùng hài lòng.

Lại chờ đợi một trận, Vạn Thánh Điện đại môn mới phát ra cọt kẹt..t..tttt cọt kẹt..t..tttt âm thanh, một lát sau ầm ầm đóng cửa.

Dương Khai biết, này giao lưu hội nên lập tức liền muốn bắt đầu.

Quả nhiên, tại đại môn đóng lại trong nháy mắt đó, liền có một cái choai choai lão giả phi thân lên đài cao, không phải người ngoài, chính là Thanh Dương Thần Điện phó điện chủ Cừu Nhiễm.

Làm phe tổ chức, Thanh Dương Thần Điện tự nhiên là muốn cái thứ nhất lên sân khấu, điều động bầu không khí.

Ho nhẹ một tiếng, Cừu Nhiễm nói: "Cảm ơn chư vị cổ động, được để cho đêm nay giao lưu hội thuận lợi cử hành, lão phu ở đây cầu chúc chư vị cũng có thể thắng ngay từ trận đầu, thắng lợi trở về, quy củ gì gì đó liền không cần nói nhiều, giao lưu hội hiện tại liền bắt đầu, ta Thần điện tới trước thả con tép, bắt con tôm, hi vọng chư vị có thể đem thứ tốt đều lấy ra."

Vung tay lên, trên tay liền xuất hiện một cái bình ngọc, hơi giơ bình ngọc, Cừu Nhiễm nói: "Thái Vi Luyện Hồn Đan, Đế cấp hạ phẩm Linh đan, chính là Đế Tôn cảnh phục dụng, luyện hóa hấp thu về sau cũng có thể để cho Thần Hồn lực lượng tăng mạnh, nếu có thể dựa vào Thần Hồn bí thuật hiệu quả càng tốt, trong bình có ba hạt Linh đan, chỉ vỗ Nguyên tinh, chư vị tùy ý ra giá."

Tiếng nói rơi, ở đây Đế Tôn cảnh đám có hơn phân nửa đều lộ ra ý động chi sắc.

Đế cấp Linh đan có thể không là dễ dàng như vậy nhìn thấy, nghĩ luyện chế Đế cấp Linh đan, chỉ có Đế Đan Sư ra tay mới có khả năng, có thể phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới, Đế Đan Sư lại có bao nhiêu? Chính là Thanh Dương Thần Điện như vậy đại tông môn, cũng không có Đế Đan Sư của mình.

Tử Nguyên thương hội trong ngược lại có một vị Đế Đan Sư tọa trấn, có thể vị kia Hoàng Phủ đại sư luyện đan nhật trình an bài tràn đầy, mặc dù có tâm hướng hắn cầu đan, chỉ sợ cũng phải xếp hàng đã nhiều năm tài năng đến phiên tự mình.

Tinh Giới bên trong, Đế đan dưới Linh đan đều dễ bàn, suy cho cùng Đạo Nguyên cấp Luyện Đan Sư tuy rằng số lượng không nhiều, nhưng cũng không ít. Thế nhưng Đế đan loại vật này, trên cơ bản đều là có thể gặp không thể cầu.

Thanh Dương Thần Điện làm phe chủ sự, lại có thể một chút lấy ra ba hạt Thái Vi Luyện Hồn Đan, như vậy thủ bút đủ để nổi bật thành ý.

Hơn nữa chỉ đấu giá Nguyên tinh, điều này cũng làm cho ở đây Đế Tôn cảnh đám đều có tham dự trong đó cơ hội.

Cho nên Cừu Nhiễm tiếng nói vừa mới hạ xuống, kia ra giá thanh âm liền liên tục không ngừng, cũ báo giá vừa mới xuất hiện liền bị mới báo giá thay thế, trong lúc nhất thời, Vạn Thánh Điện bên trong lại như chợ bán thức ăn thông thường phi thường náo nhiệt, từng cái một Đế Tôn cảnh đám kêu đỏ mặt tía tai, một bộ tình thế bắt buộc tư thế.

Dương Khai vốn cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Thần điện lại có thể thứ nhất liền lấy ra Đế đan đấu giá, coi như là thả con tép, bắt con tôm, cái này gạch phân lượng cũng thực sự không nhẹ.

Bất quá suy nghĩ một chút, đột nhiên minh bạch cái gì.

Thái Vi Luyện Hồn Đan, lớn nhất công dụng chính là tôi luyện Thần Hồn lực lượng, phục dụng về sau dựa vào Thần Hồn bí thuật tu luyện, nhất định có thể tăng Thần Hồn chi lực.

Thế nhưng này công hiệu đối với Thần điện Đế Tôn cảnh đám đến nói, tựa hồ không có gì lớn dùng.

Bởi vì Thanh Dương Thần Điện có Thần Du Kính a!

Năm đó mới tới Thanh Dương Thần Điện thời gian, Ôn Tử Sam liền nói với Dương Khai qua, Thanh Dương Thần Điện Võ Giả, Thần Hồn tu vi nếu so với cái khác thực lực Võ Giả cao hơn một tầng, nguyên nhân liền tại Thần Du Kính bên trong.

Thần Du Kính bản thân liền là đề thăng Thần Hồn lực lượng bí cảnh, trong Thần Điện Đế Tôn cảnh đám chỉ cần đi vào tu luyện một lần, hiệu quả sợ là so phục dụng cái gì Thái Vi Luyện Hồn Đan tốt hơn vô số lần.

Muốn tăng lên Thần Hồn lực lượng, vào Thần Du Kính thì tốt rồi, phục cái gì Đế đan a.

Nói cách khác, này Thái Vi Luyện Hồn Đan tại Thanh Dương Thần Điện Đế Tôn cảnh đám trong mắt, giá trị có lẽ thật đúng là không cao, nhìn Trần Thiến đám người lạnh nhạt biểu tình liền hiểu.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Dương Khai trong lòng âm thầm cười.

"500 vạn!" Bỗng, một người âm thanh vang lên, hiện trường thoáng cái tĩnh mịch.

500 vạn thượng phẩm Nguyên tinh báo giá, lập tức để cho còn dư lại Đế Tôn cảnh đám chùn bước rồi, cái giá tiền này cũng trên cơ bản đến cực hạn. Có thể tu luyện đến Đế Tôn cảnh người đều không phải người ngu, đương nhiên sẽ không tùy ý phung phí Nguyên tinh, lúc này mới chẳng qua là bắt đầu, trời mới biết phía sau còn có thứ tốt gì.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.