Chương 2773: Thái Nhất Thần Thủy

Chương 2773: Thái Nhất Thần Thủy

Chương 2773: Thái Nhất Thần Thủy

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Cuối cùng này một bình ba hạt Thái Vi Luyện Hồn Đan bị một cái hồng bào ông lão lấy năm triệu Thượng phẩm nguyên tinh giá cả bỏ vào trong túi.

Này hồng bào ông lão tựa hồ một cái cấp ba tông môn Tông chủ, họ với, cụ thể tên gọi là gì Dương Khai nhưng không nhớ ra được, hôm nay Ôn Tử Sam dẫn hắn đi chúc rượu thời điểm cùng này hồng bào ông lão đánh qua vừa đối mặt, bất quá coi như Dương Khai trí nhớ không tầm thường, một ngày thời gian cũng không nhớ được hơn trăm cái Đế Tôn cảnh tục danh.

Cũng có thể nói là lười đi ghi nhớ.

Sau đó, Cừu Nhiễm lại lấy ra hai loại bảo vật, như này Thái Vi Luyện Hồn Đan như thế, đều là đấu giá nguyên tinh, để ở đây Đế Tôn cảnh nhóm một hồi lâu tranh mua, cuối cùng bị một nam một nữ phân biệt lấy giá cao quay.

Ba cái bảo vật sau khi, này giao lưu hội bầu không khí lập tức bị điều động lên.

Đợi đến Cừu Nhiễm kết cục sau, lúc trước quay đến Thái Vi Luyện Hồn Đan hồng bào ông lão cái thứ nhất bay lên đài cao, làm một cái cái rây ấp sau cười híp mắt nói: "Tiểu lão nhi bêu xấu."

Đang khi nói chuyện, trên tay nâng lên một chút, lòng bàn tay trên xuất hiện một viên màu đỏ thắm quả mọng, mở miệng nói: "Ba ngàn năm phân Bích Huyết Xích Long Quả, đổi một phần đồng dạng giá trị Thủy thuộc tính linh dược hoặc là đế đan."

Này Bích Huyết Xích Long Quả du vừa xuất hiện, trong đại điện liền bồng bềnh lên một luồng kỳ lạ mùi thơm, khiến người ta khứu nhập trong mũi tinh thần sảng khoái, tinh thần chấn động mạnh.

Ở đây Đế Tôn cảnh nhóm đều là nhãn lực không tầm thường hạng người, tự nhiên biết này Bích Huyết Xích Long Quả là khó gặp trân phẩm, lúc này có không ít động lòng người lên, đặc biệt là những kia tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp hoặc là bí thuật võ giả, càng là một mặt nóng bỏng.

Lập tức liền có bốn, năm chiếc nhẫn vô thanh vô tức từ phía dưới tung.

Này hồng bào ông lão tiếp nhận, từng cái điều tra, trên mặt toát ra châm chước vẻ, cuối cùng lưu lại trong đó một viên nhẫn, đem còn lại nhẫn trả, đi xuống đài cao, đưa tay trên Bích Huyết Xích Long Quả giao cho trao đổi người.

Có hồng bào ông lão mở đầu xong, kế tiếp giao lưu càng náo nhiệt, tần suất cũng cực nhanh.

Một cái Đế Tôn cảnh hạ xuống, lập tức liền có một cái khác Đế Tôn cảnh bay lên đi, lấy ra mình trao đổi vật, đưa ra điều kiện trao đổi.

Ngoại trừ số ít một hai giở công phu sư tử ngoạm hoặc là điều kiện quá mức hà khắc võ giả, những người khác trên căn bản đều đổi đến vật mình muốn.

Dương Khai ngồi ở dưới đài, tạm thời không có tham dự trong đó ý nghĩ, bất quá nhưng là xem say sưa ngon lành. hắn bây giờ tuy rằng xuất thân giàu có, bình thường bảo vật không lọt nổi mắt xanh, nhưng có thể trên này giao lưu hội bảo vật, mỗi một hình dáng đều là những kia Đế Tôn cảnh nhóm cất giấu, các loại cổ quái kỳ lạ bảo bối làm cho Dương Khai mở rộng tầm mắt, rất lớn mở rộng tự thân kiến thức, sau này gặp lại được gần như cũng sẽ không không nhận ra.

Liền ngay cả Trần Thiến cùng Địch Nhung hai vị Thanh Dương Thần Điện trưởng lão, cũng từng người ra tay một lần, từ cái khác Đế Tôn cảnh nhóm trong tay trao đổi đến như thế thứ mà chính mình cần.

Bực này trao đổi, có lẽ có người sẽ ăn chút thiệt nhỏ, nhưng kỳ thực không ảnh hưởng toàn cục, như lẫn nhau trao đổi giá hàng trị thật sự cách biệt quá nhiều, vậy chỉ dùng nguyên tinh bổ sung chính là, ở đây những này người, nhãn lực cơ bản cách biệt không có mấy, ai cũng sẽ không để cho ai chiếm quá to lớn tiện nghi, muốn ở chỗ này kiếm lổ thủng đó là không thể sự tình.

"Không nghĩ muốn đồ vật?" Cao Tuyết Đình bỗng nhiên truyền âm hỏi.

Dương Khai lắc lắc đầu, trả lời: "Mà lại nhìn kỹ hẵng nói."

"Có cái gì muốn hãy cùng ngươi Trần sư tỷ nói, ngươi Trần sư tỷ chưởng quản Thần Điện kho hàng, thế ngươi đổi một hai loại đồ vật vẫn là có thể, cũng coi như là ngươi sơ vì là Thần Điện trưởng lão một điểm phúc lợi."

Hai người đang nói chuyện, bỗng nhiên một trận ba động kỳ dị từ trên đài cao truyền đến.

Mọi người cùng nhau định nhãn nhìn lại, chỉ thấy này trên đài cao, một người đàn ông trung niên tay nâng một cái trong suốt bình sứ, bình sứ bên trong, một chút chất lỏng hơi rung nhẹ, mà này kỳ dị sóng sức mạnh, chính là này giọt nước mưa bình thường tồn tại tản mát ra.

"Đây là. . ."

Dương Khai sáng mắt lên, mơ hồ cảm thấy mình ở đâu gặp vật này, chính hồi tưởng thời điểm, bên tai một bên liền truyền đến một tiếng thét kinh hãi: "Thái Nhất Thần Thủy!"

Rất nhiều Đế Tôn cảnh một trận ồ lên, mỗi người ánh mắt đều sáng sủa mấy phần, yên lặng nhìn này bình sứ bên trong chất lỏng.

Quả nhiên là Thái Nhất Thần Thủy, Dương Khai giờ khắc này cũng nghĩ tới.

Mình quả thật gặp vật này, năm đó ở Tứ Quý Chi Địa Tuế Nguyệt Thần Điện bên trong, từng xuất hiện một giọt Thái Nhất Thần Thủy. Bất quá này Thái Nhất Thần Thủy cuối cùng bị Mộ Dung Hiểu Hiểu phải đến, bây giờ cũng không biết có phải là bị dùng mất rồi.

Tinh Giới bên trong, Tam đại thần thủy: Tẩy Hồn Thần Thủy, Sinh Mệnh Quỳnh Tương, Bất Tử Nguyên Dịch, mỗi một hình dáng đều là đoạt Thiên Địa Tạo Hóa mà thành, đối với võ giả trưởng thành có tác dụng to lớn.

Tam đại thần thủy Dương Khai toàn bộ từng chiếm được, bất quá còn có mặt khác một loại Thần thủy, tuy không ở Tam đại thần thủy hàng ngũ, có thể bất kể là giá trị vẫn là công hiệu, so với Tam đại thần thủy đều chỉ có hơn chớ không kém.

Này chính là Thái Nhất Thần Thủy!

Bởi vì vật này tác dụng chỉ là đề cao linh dược, đối với bản thân võ giả không có bao lớn tác dụng, cho nên mới không bị xếp vào Tam đại thần thủy danh sách, ai có thể cũng không cách nào phủ nhận nó quý hiếm.

Một cây linh dược, nếu có thể đến một giọt Thái Nhất Thần Thủy thoải mái, như vậy trưởng thành kỳ liền có thể rất lớn rút ngắn, thời gian một năm liền có thể có thể dài đến mấy trăm năm dược linh, hơn nữa không hề nguy hại, liền như tự nhiên trưởng thành như thế.

Thái Nhất Thần Thủy cũng là những kia các luyện đan sư muốn lấy được nhất Thần thủy. Thử nghĩ, một cây quý giá linh dược còn cần mấy trăm năm mới coi như thành thục, nhưng nếu là có một giọt Thái Nhất Thần Thủy, khả năng sang năm liền nở hoa kết quả, có thể đem ra luyện đan.

Dương Khai Tiểu Huyền giới bên trong Dược Viên, phong lại vô số nặng thổ, cũng không có thiếu Địa mạch châu, cũng có đề cao linh dược tác dụng. Rất nhiều linh dược ở Tiểu Huyền giới Dược Viên trung thành dài, thời gian một năm có thể chống đỡ ngoại giới trăm năm, tác dụng trên cùng Thái Nhất Thần Thủy tương tự, bất quá Dương Khai vẫn như cũ đối với này Thái Nhất Thần Thủy động lòng không ngớt.

Bởi vì này "Thương" cây có lẽ sẽ cần dùng đến Thái Nhất Thần Thủy đến đề cao phong ấn lực lượng.

Kim ngân hai màu Thương Thụ bao hàm phong ấn lực lượng có thể đem Dương Khai trong cơ thể Thượng Cổ ma khí phong ấn, nhưng nếu là Dương Khai triển khai nhập ma thủ đoạn, phong ấn đó liền có thể phá tan, đến thời điểm liền cần một lần nữa mượn Thương Thụ sức mạnh phong ấn ma khí, bằng không nhất định sẽ bị trở thành Ma Nhân.

Trên đài trung niên nam tử kia trong tay Thái Nhất Thần Thủy không nhiều, nhiều lắm chỉ có ba, năm nhỏ mà thôi, rơi xuống người bên ngoài trên tay, cũng chỉ có thể đề cao vài cây quý giá linh dược, có thể ở trên tay Dương Khai, ở thời khắc mấu chốt hay là liền có thể cứu mình một mạng.

Trong lòng suy nghĩ, Dương Khai đã có dự định.

Trên đài trung niên nam tử kia nhìn quanh một vòng, hơi mỉm cười nói: "Thái Nhất Thần Thủy tên tuổi nói vậy không cần tại hạ làm thêm giải thích, chư vị mình nhìn ra giá đi, bất quá ta cũng không cần nguyên tinh, nếu có thích hợp này liền thay đổi."

Lời này nghe quá mức giả dối, cũng không có mở ra cái gì điều kiện trao đổi, nhưng làm cho người ta một loại giở công phu sư tử ngoạm cảm giác, để dưới đài rất nhiều Đế Tôn nhóm rất là khó chịu. Bất quá đồ vật là nhân gia, đổi không đổi, làm sao đổi đều là chuyện của người ta, dù cho trong lòng khó chịu, cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận.

Lặng im chỉ chốc lát sau, từng viên từng viên Không Gian giới bay lên đài cao, hướng trung niên nam tử kia ném đi, trong nhẫn chứa hiển nhiên đều là trao đổi đồ vật.

Dương Khai cũng thả ít đồ ở mình Không Gian giới bên trong, hơn nữa tuyệt đối đủ thành ý! hắn trên tay thứ tốt quá nhiều, cũng không để ý như vậy một điểm tổn thất, chỉ cần có thể đổi đến Thái Nhất Thần Thủy, một chút trả giá tự nhiên là đáng giá.

Trung niên nam tử kia từng cái điều tra Không Gian giới bên trong đồ vật, rồi lại đem những chiếc nhẫn kia từng cái trả dưới đài, để không ít Đế Tôn cảnh đều mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, lén lút nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy cái tên này lòng tham không đáy.

Bọn họ tự cho rằng mình trong chiếc nhẫn đồ vật đã đầy đủ trao đổi này Thái Nhất Thần Thủy, một mực bị lui trở về.

Đến phiên Dương Khai này nhẫn thời điểm, người đàn ông trung niên liếc mắt nhìn nhưng không có lập tức trả, mà là trầm ngâm một phen, nắm ở trên tay, tiếp tục điều tra những khác nhẫn.

Chi tiết này để trong lòng Dương Khai hơi động, biết mình nhẫn thỏa mãn yêu cầu của hắn, chỉ là còn không dưới quyết đoán.

Giây lát, làm trung niên nam tử kia điều tra đến mặt khác một viên nhẫn thời điểm, trước mắt rõ ràng sáng ngời, không do dự chút nào, liền đem Dương Khai Không Gian giới trả lại.

Dương Khai sắc mặt tối sầm lại, nắm bắt nhẫn một mặt phiền muộn.

Hắn tự giác định giá đã đầy đủ phóng khoáng, người bên ngoài không thể lấy ra giá cả càng cao hơn đồ vật mới đúng, có thể này Thái Nhất Thần Thủy chủ nhân một mực không lựa chọn mình.

Nói như thế, chỉ có hai loại khả năng, một khả năng là người khác định giá càng cao hơn, khả năng này không lớn, Dương Khai ngồi ở chỗ này, dám xưng của cải thứ hai, liền không ai dám xưng số một! Như vậy còn lại chính là khác một khả năng —— đối phương đưa đi trao đổi vật, chính là trung niên nam tử kia cần gấp đồ vật, lập tức làm vui lòng.

"Cảm ơn chư vị nâng đỡ, tại hạ quyết định cùng vị bằng hữu này trao đổi." Trung niên nam tử kia đem hết thảy nhẫn đều điều tra xong xuôi, lúc này mới khẽ mỉm cười, đem chứa Thái Nhất Thần Thủy bình sứ ném dưới đài.

Một người đưa tay tiếp nhận, nhét vào mình Không Gian giới bên trong.

Dương Khai liếc nhìn người kia một chút, yên lặng mà nhớ kỹ người kia hình dạng.

Giao lưu hội vẫn như cũ tiếp tục, thỉnh thoảng liền có thứ tốt hiện ra, dẫn mọi người tranh mua, bất quá ở đây đều là Đế Tôn cảnh cường giả, tự nhiên không thể rối loạn trật tự, vì lẽ đó mặc kệ tình cảnh cỡ nào nóng nảy, đều là ngay ngắn có thứ tự.

Trên căn bản bất cứ người nào đều có thể trao đổi đến mình thoả mãn vật phẩm, chỉ có số ít mấy người thất vọng mà về.

Sau một canh giờ, một cái vóc người thấp bé ông lão đi lên đài, trên mặt mang theo hòa ái mỉm cười, khiến người ta nhìn lên liền sinh ra hảo cảm trong lòng, mở miệng nói: "Lão hủ cũng không cái gì quá đồ tốt, bất quá nếu đến rồi, cũng không thể tay không mà về, hiện hữu một vật, kính xin chư vị cùng nhau thưởng thức."

Đang khi nói chuyện, lấy ra một cái son hộp thứ tầm thường.

Này son hộp không lớn, ước chừng chỉ lớn chừng bằng bàn tay mà thôi, chế tạo cực kỳ tinh xảo đẹp đẽ, ở bề ngoài ánh huỳnh quang điểm điểm, xa hoa, để không ít đang ngồi nữ tử liếc nhìn, đều là đôi mắt đẹp sáng ngời.

Bất quá mọi người biết, này hộp khẳng định không phải cái gì son hộp, có thể làm cho Đế Tôn cảnh lấy ra há lại là phàm vật.

Từng đạo từng đạo thần niệm đảo qua đi, điều tra bên trong hư thực, giây lát, không ít Đế Tôn cảnh nhóm đều trở nên vẻ mặt quái lạ lên.

"Chư vị mời xem!" Ông lão kia khẽ mỉm cười, đưa tay ở nắp hộp trên một điểm.

Sau một khắc, mềm nhẹ dễ nghe tiếng đinh đông từ trong hộp truyền ra, soạn nhạc ra một khúc đơn giản rồi lại thần kỳ nhạc luật, thanh âm kia càng như là chất chứa một loại kỳ lạ sức mạnh, hóa thành một con vô hình tay ngọc, ổn định trong lòng mỗi người nôn nóng cùng cấp thiết, để tâm tình của người ta đột nhiên trở nên bình tĩnh..