Chương 2774: Thiên Âm Bảo Hộp

Chương 2774: Thiên Âm Bảo Hộp

Chương 2774: Thiên Âm Bảo Hộp

Nhạc luật vang lên thời gian, rất nhiều Đế Tôn đám hoàn hảo, ngược lại những thứ kia bị riêng phần mình trưởng bối mang tới hậu nhân các đệ tử, phản ứng không đồng nhất, hơn nữa tu vi càng thấp, phản ứng càng là cường liệt, có một chỉ có Hư Vương cảnh Võ Giả đúng là nhịn không được một tiếng, gương mặt sảng khoái chi sắc, hơn nữa trong mắt tinh quang lập loè, như có cảm ngộ bộ dạng.

Leng keng thanh âm tiếp tục truyền ra, cái hộp kia cũng từng tầng một mà lên cao, cho đến lúc này, mọi người mới nhìn rõ cái hộp kia cũng không phải gì đó hộp son, mà là một tòa bảo tháp bộ dáng đồ vật, từng tầng một dâng lên về sau, bảo tháp sơ cụ thành hình, cao chừng khoảng ba thước, thô sơ giản lược một đếm, lại có chín tầng nhiều.

Mỗi một tầng đều ở đây xoay tròn, hoặc trái hoặc phải, hoặc nhanh hoặc chậm. Kèm theo từng tầng một bảo tháp xoay tròn, kia nhạc luật cũng ở đây từ từ cải biến, lại vẫn như cũ như vậy dễ nghe êm tai.

Đợi đến bảo tháp hoàn toàn thành hình về sau, lại có một tầng mông lung sương mù sinh sôi đi ra, kia sương mù bày biện ra u lam chi sắc, rất nhanh liền dày đặc đại điện.

Lại ngẩng đầu nhìn thời gian, phía trên cung điện đúng là lang lãng Tinh Không, sao lốm đốm đầy trời.

Mọi người vị trí chi địa tựa hồ không phải tại Vạn Thánh Điện trong, mà là ở đó rộng lớn bao la Tinh Không bên trong, đưa tay tìm kiếm, như kia ngôi sao đều đưa tay là có thể chạm tới, cho người một loại cực kỳ kỳ diệu cảm giác.

Đế Tôn cảnh đám sắc mặt chăm chú lên, mơ hồ ý thức được bảo hộp này diệu dụng, từng cái một ở trong lòng tính toán, nên bỏ ra dạng gì đại giới mới có thể đem bảo hộp trao đổi qua đây.

Rầm rầm. . .

Một tiếng vang nhỏ, đầy trời sao sụp đổ, ngôi sao tiêu thất, đẹp không sao tả xiết cảnh sắc cũng không còn sót lại chút gì, kèm theo kia dễ nghe nhạc luật tiếng, bảo hộp chầm chậm thu liễm, một lần nữa hóa thành một cái hộp son bộ dạng, theo ở bề ngoài nhìn, không có chút nào thần kỳ.

Những Đạo Nguyên cảnh đó Hư Vương cảnh Võ Giả đám cũng nháy mắt hồi thần, mỗi một người đều biểu lộ chưa thỏa mãn thần sắc, nhìn chằm chằm bảo hộp ánh mắt tràn đầy lửa nóng.

Nắm bảo hộp, lão giả kia mỉm cười nói : "Thiên Âm Bảo Hộp, phát ra âm thanh của tự nhiên cùng tạo nên Huyễn cảnh, đối với Đạo Nguyên cảnh dưới Võ Giả tu luyện rất có ích lợi, nếu có thể tại Thiên Âm Bảo Hộp phụ trợ phía dưới tu luyện nhất định có thể làm ít công to, hơn nữa tuyệt không mặt trái hiệu ứng. Bảo hộp này chính là lão hủ lúc còn trẻ một lần ngẫu nhiên đoạt được, tự lão hủ Nhập Thánh cảnh lên, liền một mực đi theo lão hủ, đã có ngàn năm lâu, lão hủ có thể có thành tựu ngày hôm nay, nó không thể không kể công."

Nghe lão giả này một phen giải thích, mọi người lập tức minh bạch trước đoán nghĩ không sai rồi. Tuy rằng ở đây Đế Tôn cảnh đám trên cơ bản không cảm giác được này Thiên Âm Bảo Hộp mang tới hiệu quả thần kỳ, nhưng nhìn những thứ kia hậu nhân các đệ tử phản ứng là có thể suy đoán ra một ... hai ... bảo vật này đối với tu vi thấp một chút Võ Giả tu luyện quả thật có trợ giúp cực lớn, nhờ vào kia cổ quái thần kỳ nhạc luật cùng lộng lẫy Huyễn cảnh, cho Võ Giả tu luyện mang đến cực lớn tăng thêm.

Đây cũng không phải là phục dụng Linh đan có khả năng sánh ngang. Bất luận một loại nào Linh đan đều có một tia độc tính, phục dụng ít còn không có gì, nhưng nếu là phục dụng quá nhiều lời nói, đối với Võ Giả trưởng thành bất lợi, nhưng Thiên Âm Bảo Hộp không giống nhau, hết thảy đều là thuần khiết thiên nhiên.

Mọi người càng hiếu kỳ, bảo vật như vậy rốt cuộc là ai luyện chế ra đến.

Mà nghe lão giả này nói, Thiên Âm Bảo Hộp đi theo hắn đã có ngàn năm, nói như thế, thứ này tuyệt đối không phải bây giờ Luyện Khí Sư có khả năng luyện chế ra đến đồ vật, có thể là truyền tự rất xa xưa niên đại đồ vật, thậm chí có thể truy tố đến Thượng Cổ Viễn Cổ thời kỳ.

Lão giả tiếp tục nói : "Như vậy bảo vật, nói thật đi lão hủ cũng không muốn lấy ra trao đổi. Chẳng qua là. . . Lão hủ cô độc, hoàn toàn không có hậu nhân, hai không đệ tử, này Thiên Âm Bảo Hộp tiếp tục lưu tại lão hủ trên tay cũng là minh châu bị long đong. Lão hủ hi vọng nó có thể lại phát huy ra tác dụng của mình, coi như là cảm ơn nhiều năm như vậy nó đối với lão hủ trợ giúp."

Lão giả lời nói này có một số tịch mịch, bất quá lại làm cho mọi người nghe chấn động trong lòng.

Nói như vậy, như lão giả như vậy không có tông môn, không có bóng lưng Võ Giả, con đường tu luyện tất nhiên khắp nơi bụi gai, nhấp nhô bất bình, thiếu có cái gì đại thành tựu người, muốn tấn thăng Đế Tôn, càng là vô cùng gian nan.

Nhưng hắn bây giờ nhưng là Đế Tôn cảnh cường giả, có thể là Thiên Âm Bảo Hộp công lao.

"Bất quá có một chuyện bảo chư vị biết được, này Thiên Âm Bảo Hộp cố nhiên thần kỳ, thế nhưng đối với Đế Tôn cảnh nhưng là không có hiệu quả chút nào, thậm chí ngay cả Đạo Nguyên cảnh, hiệu quả cũng giảm bớt nhiều, chỉ có Đạo Nguyên cảnh dưới Võ Giả, tài năng cảm nhận được này Thiên Âm Bảo Hộp diệu dụng."

Lão giả thoạt nhìn là cái thực sự người, cho nên cũng không có gì giấu diếm, đem Thiên Âm Bảo Hộp tai hại cũng cùng nhau nói ra.

Bất quá dù cho như vậy, như vậy ngại gì?

Ở đây Đế Tôn đám có thể không là lão giả như vậy cô độc tồn tại, bọn hắn hoặc là môn nhân vô số, hoặc là có gia tộc của mình hậu nhân, những thứ kia môn nhân người đời sau Đạo Nguyên cảnh phía dưới hằng hà sa số.

Liền cầm Thanh Dương Thần Điện đến nói, to như vậy một cái tông môn, mỗi cái tầng thứ Võ Giả đều có, Đạo Nguyên cảnh phía dưới một trảo một xấp dầy, Thiên Âm Bảo Hộp đối với bọn hắn thế nhưng có tác dụng rất lớn.

Như Thanh Dương Thần Điện có thể Thiên Âm Bảo Hộp, kia ngày sau Đạo Nguyên cảnh dưới đệ tử tu luyện lại sẽ nhiều một chỗ lựa chọn.

Vật này đối với tông môn gia tộc lực hấp dẫn có thể nói là không gì sánh được to khổng lồ.

Cho nên lão giả vừa dứt tiếng dưới, dưới đài liền có người nhịn không được hỏi : "Lỗ lão, dám hỏi ngươi này Thiên Âm Bảo Hộp muốn đổi vật gì?"

"Là a Lỗ lão, ngươi ra cái giá đi ra mà, đại gia cũng tốt chuẩn bị một chút, định sẽ không để cho ngươi thất vọng chính là."

Càng có những môn chủ kia tông chủ đám lặng lẽ cho vị này Lỗ lão truyền âm, hứa lấy trưởng lão thậm chí phó tông chủ chức vị, hi vọng hắn có thể gia nhập tông môn của mình, đáng tiếc kết quả chú định khiến bọn hắn thất vọng, như Lỗ lão người như vậy, Tinh Giới bên trong hằng hà sa số, ngay trong bọn hắn có vài người đúng không được cơ duyên, tư chất không đủ, vô pháp gia nhập những tông môn kia, nhưng còn có chút người là nhàn vân dã hạc, không muốn bị tông môn ràng buộc.

Lỗ lão không thể nghi ngờ là loại sau người, bằng không lấy hắn Đế Tôn cảnh tu vi, muốn gia nhập bất kỳ một cái nào tông môn đều là bị hoan nghênh, mặc dù là Thanh Dương Thần Điện cũng có một chỗ của hắn.

Đối với những thứ kia lặng lẽ truyền âm, Lỗ lão đều là khách khí từ chối rồi.

Một hồi lâu, Lỗ lão mới mở miệng nói: "Lão hủ mấy năm trước bắt đầu tu luyện một hạng bí thuật, cần Yêu thú nội đan, cho nên này Thiên Âm Bảo Hộp lão hủ hi vọng đổi lấy Yêu thú nội đan."

"Yêu thú nội đan!" Mọi người nghe vậy, mấy nhà vui sướng mấy nhà buồn, thần sắc không đồng nhất.

"Lão hủ cần nội đan, phải là Thập nhị giai Yêu thú nội đan, hơn nữa lão hủ nghĩ đổi lấy hai bộ Ngũ Hành nội đan!"

"Ngũ Hành nội đan?"

"Vẫn là hai bộ?"

Một tràng thốt lên tiếng vang lên, rất nhiều Đế Tôn cảnh nhao nhao nhíu mày, đều cảm giác vị này Lỗ lão có một số công phu sư tử ngoạm rồi.

Thập nhị giai nội đan a, coi như là hạ phẩm, giá trị cũng có hai, ba trăm vạn thượng phẩm Nguyên tinh rồi, một bộ Ngũ Hành nội đan bao quát Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại, bình quân giá cả tối thiểu tại 1000 vạn đến 1500 vạn trong lúc đó, hơn nữa bởi vì là nguyên vẹn một bộ, giá cả còn muốn cao hơn một chút, có lẽ bức thẳng 2000 vạn đại quan.

Một bộ Ngũ Hành nội đan là 2000 vạn, hai bộ chính là 4000 vạn rồi!

Đây là lấy Thập nhị giai hạ phẩm nội đan tính toán.

Thiên Âm Bảo Hộp cố nhiên không tầm thường, nhưng cũng chỉ đối với Đạo Nguyên cảnh dưới Võ Giả chỗ hữu dụng, ai nguyện ý hoa mấy chục triệu thượng phẩm Nguyên tinh mua cái này a, không nói có hay không, coi như là có, cũng không có lời.

Cho nên Lỗ lão một lời ra, vốn có ý động Đế Tôn cảnh đám cũng đều ách hỏa xuống.

Ngược lại rất nhiều người nhao nhao đưa mắt quăng vào Cừu Nhiễm cùng mấy vị Thanh Dương Thần Điện các trưởng lão.

Hai bộ Ngũ Hành nội đan, ở đây Đế Tôn cảnh đám nhất định là cầm không ra được, có thể lấy ra cũng chỉ có này chủ nhân Thanh Dương Thần Điện.

Mọi người lập tức minh bạch, Lỗ lão tại trường hợp này dưới ném ra Thiên Âm Bảo Hộp, chỉ sợ sẽ là chạy Thanh Dương Thần Điện đến, muốn cùng Thanh Dương Thần Điện làm giao dịch này, nếu là liền Thanh Dương Thần Điện đều không thể thỏa mãn lời của hắn, kia trao đổi chỉ có thể thôi.

Quả nhiên, Thanh Dương Thần Điện mấy cái trưởng lão trong lúc đó Thần Hồn lực lượng ba động lên, rõ ràng là đang truyền âm trao đổi cái gì.

Một lát sau, Cừu Nhiễm chậm rãi lắc đầu.

Đứng tại trên đài cao Lỗ lão tức khắc một mặt thất vọng biểu tình.

"Thần điện không muốn bảo hộp này?" Dương Khai truyền âm hướng Cao Tuyết Đình hỏi.

Hắn là Thần điện khách khanh trưởng lão, không có quyền lợi quyết đoán liên quan đến Thần điện lợi ích sự tình, cho nên vừa mới Cừu Nhiễm đám người thương nghị thời gian cũng không có thông báo hắn.

"Chào giá rất cao, hơn nữa Thần điện không có đầy đủ Ngũ Hành nội đan." Cao Tuyết Đình trả lời.

Thập nhị giai Yêu thú nội đan không thấy nhiều, đầy đủ càng là khó có được, Thanh Dương Thần Điện trong phòng kho mặc dù có mười mấy viên Thập nhị giai Yêu thú nội đan, phẩm tướng cũng còn không sai, lại duy chỉ ít Thổ thuộc tính, tự nhiên vô pháp thỏa mãn Lỗ lão yêu cầu.

"Thần điện không cần lời nói, ta đây liền xuất thủ nha." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Cao Tuyết Đình kinh ngạc nhìn hắn : "Ngươi có hai bộ Ngũ Hành nội đan?"

"Có hay không, với hắn thương nghị một chút nha." Dương Khai mỉm cười, ngẩng đầu hướng trên đài cao nói: "Lỗ lão, ngươi xem một chút khả năng này thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

Đang khi nói chuyện, giơ tay lên ném ra một viên không gian giới.

Lỗ lão tiếp nhận, Thần Niệm đảo qua, đầu tiên là vui vẻ, chợt chân mày lại nhíu lại, nói: "Dương trưởng lão, này tựa hồ là kém một chút a."

Giới chỉ trong trang một bộ Thập nhị giai Ngũ Hành nội đan, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ có một bộ mà thôi, còn lại hai bộ Thập nhất giai thượng phẩm.

Dương Khai lắc đầu nói : "Thập nhị giai Yêu thú nội đan, hay là muốn đầy đủ, há là dễ dàng như vậy được đến? Chính là những thứ này cũng là ta cơ duyên xảo hợp mới lấy được đồ vật, Lỗ lão ngươi xem một chút có thể hay không đổi, không thể đổi lời nói liền thôi."

Mọi người vừa nghe, lập tức minh bạch Dương Khai đưa lên trao đổi vật sợ là không thỏa mãn Lỗ lão yêu cầu, nhưng chắc cũng là hắn cần, cho nên Lỗ lão mới có thể như thế do dự.

Lỗ lão trầm mặc, cũng không lập tức cho ra đáp án.

Dương Khai bỗng nhiên truyền âm nói : "Bất quá có một tin tức ngược lại có thể tặng kèm Lỗ lão, về này Thập nhị giai Yêu thú nội đan."

"Cái gì?"

"Phong Lâm Thành Tử Nguyên thương hội, sau này mỗi nửa năm sẽ xuất hiện hai viên Thập nhị giai nội đan, ngay cả thượng phẩm đều có nha. Lỗ lão hay đi lưu ý một chút, nói không chừng là có thể góp đủ một bộ khác."

"Việc này ngươi làm sao biết được?" Lỗ lão nghe vậy vừa mừng vừa sợ.

Những thứ kia nội đan đều là ta cung cấp, ta sao không biết?

Dương Khai trong lòng buồn cười, trong miệng trả lời : "Ta cùng với Tử Nguyên thương hội một cái quản sự là tâm đầu ý hợp, chuyện này là hắn nói cho ta biết."

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.