Chương 2775: Một ngày

Chương 2775: Một ngày

Chương 2775: Một ngày

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

"Hảo hảo tốt." Lỗ Lão sắc mặt vui vẻ, nếu như sự tình đúng như Dương Khai từng nói, vậy hắn cũng không cần thiết vội vã muốn hai bộ nội đan, trước tiên làm một bộ tu luyện lại nói, còn lại lại từ từ chi mà.

"Đồ vật có thể đổi, bất quá lão hủ hi vọng Dương Trưởng lão có thể bù ta ngàn vạn Thượng phẩm nguyên tinh, dù sao những thứ đồ này cùng lão phu định giá cách biệt quá nhiều."

Lão gia hoả nhìn rất hàm hậu, tâm nhãn như thế đen, Dương Khai oán thầm một câu, không hề nghĩ ngợi nói: "Năm triệu."

Lỗ Lão trầm mặc một hồi, giống như ở châm chước, cuối cùng vẫn là gật đầu nói: "Thành giao."

Dương Khai lúc này cho nữa trên năm triệu Thượng phẩm nguyên tinh, từ Lỗ Lão nơi đó đổi trở về Thiên Âm bảo hộp, nhét vào Không Gian giới bên trong.

"Sư đệ à, ngươi vừa mới trở thành Thần Điện trưởng lão, liền vì là Thần Điện như vậy tiêu pha, sư tỷ có thể muốn đại rất nhiều đệ tử hảo hảo cảm ơn ngươi, hắn nhật các đệ tử tu luyện thành công, định cũng sẽ nhớ kỹ ngươi ân đức." Cao Tuyết Đình âm thanh bỗng nhiên tiến vào Dương Khai trong tai.

Dương Khai sắc mặt tối sầm lại, quay đầu nhìn tới, đã thấy Cao Tuyết Đình mắt nhìn thẳng mà nhìn trên đài, phảng phất không phải ở cùng mình nói chuyện như thế.

"Cái này. . . Cao sư tỷ, này bảo hộp là ta. . ."

Cao Tuyết Đình ngoáy đầu lại, ánh mắt một lăng: "Hả?"

Dương Khai lập tức sửa lời nói: "Thần Điện đệ tử muốn dùng, đương nhiên là không thành vấn đề."

Cao Tuyết Đình lúc này mới vuốt cằm nói: "Sư đệ cố ý."

Dương Khai ha ha cười gượng, trong miệng khổ tái quá ăn hoàng liên, trong lòng tính toán nên thế nào mới có thể vẹn toàn đôi bên đây. . .

Sau đó giao lưu hội vẫn như cũ có không ít trân phẩm lên sàn, rất nhiều Đế Tôn cảnh từng cái lên đài, đem cất giấu nhiều năm bảo vật hiện ra đến, mỗi khi gây nên tranh mua. Bất quá ở Thanh Dương Thần Điện trên địa bàn, mọi người vẫn là rất thủ quy củ, giao dịch không xả thân nghĩa ở, không ai dám gây hấn gây chuyện.

Dương Khai cũng ra tay rồi mấy lần, đổi lấy một chút tài liệu quý giá, thậm chí còn có một cái cổ phương pháp luyện đan.

Mãi đến tận ngày thứ hai tảng sáng lúc, này giao lưu hội mới coi như kết thúc, mọi người cùng nhau đứng dậy. Làm chủ nhà, lấy Cừu Nhiễm cầm đầu Thanh Dương Thần Điện cao tầng tự nhiên là khách khí giữ lại một thoáng, nhưng cũng không ai thật sự lưu lại, dồn dập đưa ra cáo từ.

Không lâu lắm, hơn một trăm cái Đế Tôn cảnh cùng những kia mang đến hậu nhân các đệ tử liền đi sạch sành sanh.

"Dương sư đệ, sau đó đến lão phu Linh Ngọc phong một chuyến, nên vì ngươi lựa chọn nơi ở." Cừu Nhiễm bỗng nhiên mở miệng nói rằng.

Dương Khai gật gật đầu nói: "Được, Cừu sư huynh chờ một thoáng, ta có có chút việc."

Đang khi nói chuyện, trực tiếp thoát ra đại điện, hóa thành một vệt sáng bay ra ngoài.

Cừu Nhiễm nhíu nhíu mày, thở dài một tiếng nói: "Người trẻ tuổi à, hấp tấp."

Hắn cũng không biết Dương Khai vào lúc này đi ra ngoài muốn làm gì, chỉ là liền lựa chọn Linh Phong như vậy chuyện quan trọng đều muốn áp sau, nhìn dáng dấp là muốn đi xử lý chuyện gì khẩn cấp.

Một lát sau, khoảng cách Thanh Dương Thần Điện 300 dặm ở ngoài, Dương Khai chợt phát hiện thân, nhìn chung quanh một vòng, tầm mắt liền hình ảnh ngắt quãng ở một cái hướng khác, ôm quyền nói: "Trương môn chủ, đợi lâu."

Bên kia hư không rung động, nổi lên một vệt gợn sóng, gợn sóng trung tâm, một cái tướng mạo không có gì lạ người đàn ông trung niên chợt phát hiện thân, từ này trong hư không từng bước một đi tới, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc: "Dương Trưởng lão thật tinh tường."

Hắn ẩn thân ở này, cũng là có một ít lòng cảnh giác, nhưng không nghĩ bị Dương Khai liếc mắt liền thấy phá, có thể bị Thanh Dương Thần Điện sắc phong làm trưởng lão, quả nhiên là có chút bản lĩnh. Then chốt là tuổi đủ nhẹ nhàng, cùng hắn so ra, Trương Đại Sơn không duyên cớ sinh ra một loại xế chiều già rồi cảm giác.

"Không biết Dương Trưởng lão vừa mới truyền âm cho ta, để Trương mỗ chờ đợi ở đây, có chuyện gì quan trọng?"

Trước giao lưu hội tan cuộc thời điểm, hắn đang muốn đi, liền nghe được Dương Khai truyền âm, cho nên mới phải cố ý ở chỗ này chờ hậu, bằng không hắn đã sớm về mình tông môn đi tới.

Đổi làm người bên ngoài cho hắn như thế truyền âm, hắn không cần phải để ý tới, có thể Dương Khai mang theo cái Thanh Dương Thần Điện trưởng lão thân phận, hắn cũng không thể không thận trọng đối xử, chỉ có thể ở chỗ này chờ.

Dương Khai mỉm cười nói: "Trương môn chủ thứ tội  ta nghĩ để Trương môn chủ chuyển nhượng một thứ cho ta."

Trương Đại Sơn hơi nhướng mày, một thoáng liền hiểu được: "Này Thái Nhất Thần Thủy?"

Trước Thái Nhất Thần Thủy chủ nhân lấy ra vật này trao đổi thời điểm, Dương Khai cũng chạy ra thẻ đánh bạc, chỉ tiếc không thể thành công, cuối cùng Thái Nhất Thần Thủy rơi xuống trên tay hắn, Trương Đại Sơn cùng Dương Khai trước chưa từng gặp nhau, nếu như nói Dương Khai tìm hắn có chuyện gì, này khả năng duy nhất chính là Thái Nhất Thần Thủy.

"Không sai." Dương Khai gật gù.

Trương Đại Sơn lập tức lộ ra vẻ cảnh giác, thần niệm quét về phía bốn phía, một bộ bên cạnh lúc nào cũng có thể giết ra các loại mai phục dáng vẻ.

Dương Khai bật cười nói: "Trương môn chủ không cần như vậy, Dương mỗ độc thân mà đến, cũng là thành tâm muốn cùng Trương môn chủ đổi này Thái Nhất Thần Thủy."

Trương Đại Sơn cau mày nói: "Nếu như là như vậy, này thật thật không tiện, này Thái Nhất Thần Thủy đối với Trương mỗ tới nói cũng là có tác dụng lớn, vì lẽ đó muốn cho Dương Trưởng lão thất vọng rồi "

Dương Khai giơ tay lên nói: "Trương môn chủ thong thả từ chối, tha cho ta đoán xem ngươi muốn này Thái Nhất Thần Thủy làm cái gì."

Trương Đại Sơn nhíu mày lợi hại hơn, hơi có chút bởi vì Dương Khai dây dưa mà không kiên nhẫn, chính mình cũng đã từ chối, ngươi còn muốn nói gì nữa?

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, tự mình nói rằng: "Thái Nhất Thần Thủy tác dụng đơn giản chính là đề cao linh dược, đối với Luyện Đan Sư tới nói là có thể gặp không thể cầu thứ tốt, Trương môn chủ muốn này Thái Nhất Thần Thủy e sợ cũng là bởi vì cái này chứ?"

"Không sai." Trương Đại Sơn gật đầu thừa nhận. Này cũng không khó đoán, vì lẽ đó cũng hiện ra không ra cái gì cao minh.

Dương Khai lại cười nói: "Chỉ là ta xem Trương môn chủ hai tay tinh xảo, cũng không yên hỏa khí, cũng không linh dược vết tích, vì lẽ đó Trương môn chủ hẳn là cũng không tinh thông con đường luyện đan."

Trương Đại Sơn lắc đầu nói: "Võ đạo dài đằng đẵng mà tu xa, Trương mỗ không cái này lòng thanh thản cũng không cái năng lực này đi cân nhắc đan đạo."

Dương Khai vẻ mặt chắc chắc, mỉm cười nói: "Nói như vậy, Trương môn chủ này Thái Nhất Thần Thủy chính là tặng người lạc? Hơn nữa là đưa một vị bậc thầy luyện đan, có thể làm cho Trương môn chủ đưa lên phần này đại lễ, nhìn dáng dấp Trương môn chủ đối với đối phương cũng là có sở cầu à, hẳn là cầu đan chứ?" Dừng một chút, Dương Khai nói: "Tử Nguyên thương hội Hoàng Phủ đại sư?"

Trương Đại Sơn rốt cục lộ ra một ít bất ngờ: "Dương Trưởng lão liền cái này đều có thể đoán được?"

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Nam Vực nổi danh Luyện Đan Sư không nhiều, có thể làm cho Trương môn chủ không tiếc đưa ra Thái Nhất Thần Thủy như vậy bảo vật, e sợ cũng chỉ có mấy vị kia đế Đan sư, những khác đế Đan sư không đề cập tới cũng được, đều có từng người thuộc về, gặp mặt một lần đều cực kỳ khó khăn, chớ đừng nói chi là cầu đan, đúng là Tử Nguyên thương hội mở ra cửa lớn làm ăn, Hoàng Phủ đại sư cũng quanh năm làm người luyện đan, nói như vậy, cầu đan chỉ có thể nhờ tới hắn."

Nói tới phần này trên, Trương Đại Sơn cũng không có ẩn giấu cái gì, vuốt cằm nói: "Không sai, này Thái Nhất Thần Thủy đúng là chuẩn bị đưa cho Hoàng Phủ đại sư."

Dương Khai nói: "Trương môn chủ là muốn mượn bảo vật này, để Hoàng Phủ đại sư ưu tiên luyện chế ngươi linh đan?"

"Có gì không thể?"

"Tự không gì không thể, chỉ là Hoàng Phủ đại sư danh dương ở bên ngoài, cầu hắn luyện đan người nhiều vô số kể, ai không biết đưa điểm lễ trọng à, Trương môn chủ này Thái Nhất Thần Thủy cố nhiên quý giá, nhưng không nhất định có thể đỗ trạng nguyên, nói không chắc coi như Hoàng Phủ đại sư thu rồi lễ vật, ngươi cũng phải chờ thêm một thời gian."

Trương Đại Sơn cau mày nói: "Điểm này Trương mỗ tự nhiên biết, bất quá chỉ cần Hoàng Phủ đại sư thu rồi lễ, 3 tháng bên trong hẳn là sẽ có kết quả, dù sao cũng tốt hơn những kia muốn khổ sở chờ đợi mấy năm người."

"Ba tháng. . ." Dương Khai cười nhạo một tiếng, dựng thẳng lên một ngón tay nói: "Ta có thể làm cho Trương môn chủ ở trong vòng một ngày lấy ngươi muốn linh đan."

"Cái gì?" Trương Đại Sơn cả người chấn động, "Một ngày? Cái này không thể nào!"

"Khả năng không thể, liền xem Trương môn chủ có nguyện ý hay không tin tưởng ta."

Trương Đại Sơn vẻ mặt nhất thời do dự lên, nếu như ở hôm qua trước Dương Khai nói với hắn câu nói như thế này, hắn chỉ có thể khịt mũi con thường, nhưng là hôm nay không giống, bây giờ Dương Khai là Thanh Dương Thần Điện trưởng lão, có Thanh Dương Thần Điện này biển chữ vàng ở, Dương Khai nói cái gì cũng có mấy phần độ tin cậy.

Chần chờ một hồi lâu, Trương Đại Sơn mới nói: "Dương Trưởng lão nhận ra vị nào đế Đan sư?"

"Không biết Trương môn chủ có chưa từng nghe nói Kê Anh danh tự này?" Dương Khai hỏi ngược lại.

"Kê Anh. . ." Trương Đại Sơn nỉ non một tiếng, rơi vào trầm tư, rất nhanh, vẻ mặt rung lên, mâu lộ hết sạch: "Kê Anh đại sư? Diệu Đan Đại Đế dưới trướng vị kia?"

"Ngoại trừ hắn còn có thể là ai?"

"Không thể nào?" Trương Đại Sơn kinh ngạc phi thường, "Vị đại sư kia nhưng là ở Bắc Vực, Dương Trưởng lão trước ngươi nói trong vòng một ngày. . ."

Dương Khai xen lời hắn: "Kê Anh bây giờ liền ở Thanh Dương Thần Điện, ta cùng hắn có chút giao tình, để hắn mở lô luyện một lần đan vẫn là không có vấn đề gì."

Trương Đại Sơn nhất thời choáng váng.

Để một vị đế Đan sư mở lô luyện đan, hơn nữa là Diệu Đan Đại Đế dưới trướng đệ tử, này há lại là một chút giao tình có thể làm được? Nhất làm cho người khó có thể tin chính là, vị này Kê Anh đại sư bây giờ lại ở Thanh Dương Thần Điện bên trong?

Ngay khi Trương Đại Sơn suy nghĩ lung tung, tâm thần không yên thời điểm, Dương Khai âm thanh lại vang lên: "Trương môn chủ là muốn đưa trên lễ trọng, khổ sở chờ đợi ba tháng thậm chí càng lâu mới có thể được linh đan, vẫn là đồng ý thử một lần trong vòng một ngày lấy linh đan? Bất quá lại nói ngược lại, coi như Trương môn chủ thật có thể thỉnh cầu Hoàng Phủ đại sư ở trong vòng ba tháng thế ngươi luyện đan, ngày đó giới thủ tục phí sợ cũng một văn không thể thiếu. Nhưng nếu là do ta đứng ra, thủ tục phí cái gì đều có thể miễn."

"Phí dụng có thể miễn?" Trương Đại Sơn sáng mắt lên.

Xin mời một vị đế Đan sư luyện đan, không chỉ vật liệu muốn tự bị, hơn nữa còn muốn giao phó khá cao ngang thủ tục phí, bằng không nói thế nào những kia thiên sát Luyện Đan Sư mỗi một người đều phú nước mỡ.

"Chỉ cái này một lần!" Dương Khai nghiêm mặt nói.

Trương Đại Sơn lập tức từ này câu nói bên trong khứu ra khác tin tức, thần sắc kích động nói: "Vậy lần sau Trương mỗ còn có thể. . ."

"Lần sau tự nhiên là muốn thu phí rồi." Dương Khai cười ha ha.

Trương Đại Sơn quả thực mừng rỡ như điên. Nếu như lần này có thể liên lụy Kê Anh đại sư đường dây này, ngày ấy sau lại nghĩ cầu đan, cũng không cần lại nhìn sắc mặt người, khổ sở chờ đợi, thủ tục phí mà, vốn là hẳn là sự tình.

Nghe lời đoán ý, Dương Khai tận dụng mọi thời cơ nói: "Không dối gạt Trương môn chủ, ta muốn này Thái Nhất Thần Thủy, cũng là muốn đưa cho Kê Anh đại sư, Trương môn chủ ra cái giá, ta có thể mua lại."

"Không cần." Trương Đại Sơn cũng là quả đoán người, trong lòng vừa có quyết định, tự sẽ không lại lề mề, thoáng thu dọn một thoáng, trực tiếp đem một viên Không Gian giới vứt cho Dương Khai: "Thái Nhất Thần Thủy cùng luyện đan cần thiết vật liệu đều ở trong đó, việc này còn muốn phiền phức Dương Trưởng lão."

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, thần niệm quét qua, mỉm cười nói: "Trương môn chủ mà lại ở chỗ này chờ đợi một ngày, ta ngày mai tới nữa tìm ngươi."

"Làm phiền!".