Chương 2776: Sư tỷ chớ xúc động

Chương 2776: Sư tỷ chớ xúc động

Thanh Dương Thần Điện trưởng lão chiêu bài này xác thực dùng tốt, đổi lại người bên ngoài muốn dăm ba câu từ Trương Đại Sơn trên tay đem Thái Nhất Thần Thủy làm tới, vậy đơn giản là thiên phương dạ đàm, Trương Đại Sơn lại không phải người ngu, Thái Nhất Thần Thủy như vậy trân quý bảo vật, sao lại tùy tiện chắp tay nhường cho người.

Chính là bởi vì Dương Khai cái này Thanh Dương Thần Điện trưởng lão thân phận, mới có thể thủ tín với hắn.

Nhìn lấy Dương Khai thân ảnh biến mất không thấy, Trương Đại Sơn lại là kích động lại là tâm thần bất định.

Kích động là, lần này giao dịch có lẽ có thể dựng vào Kê Anh đại sư cái tầng quan hệ này, ngày sau như còn muốn cầu cái gì Đế đan, liền có thể nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng. Thấp thỏm là mình lần này muốn luyện chế Đế đan cũng không biết có thể thành công hay không.

Luyện đan là cái việc cần kỹ thuật, liền xem như Đế Đan Sư xuất thủ, cũng có nhất định tỉ lệ thất bại, một khi thất bại, vậy hắn vất vả thu tập được dược liệu coi như hủy sạch, đây chính là hắn tốn hao thời gian năm năm mới thu thập đủ đó a.

Chính nghĩ như vậy, Trương Đại Sơn lại là giật mình, ảo não vỗ đùi. Lúc trước tâm tình quá quá khích động, lại quên nói cho Dương Khai mình muốn luyện chế linh đan gì. Bất quá lại tưởng tượng, lấy Kê Anh đại sư nhãn lực và luyện đan bản lĩnh, nhìn thấy mình chuẩn bị những dược liệu kia, hẳn là cũng có thể biết cần luyện chế linh đan chủng loại.

Một ngày thời gian, ngay tại Trương Đại Sơn lo lắng chờ bên trong vượt qua, phảng phất một năm như vậy dài dằng dặc.

Đột nhiên một chút, phương xa một đạo lưu quang kích xạ mà đến, Trương Đại Sơn tinh thần chấn động, giương mắt nhìn lên.

Dương Khai thân ảnh một lần nữa hiển lộ ra, tiện tay ném ra ngoài một cái bình ngọc, mỉm cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Trương Đại Sơn nghe xong, kích động trong lòng cuồng loạn, một thanh tiếp nhận bình ngọc, mở ra nhìn một cái, quả nhiên nhìn thấy trong bình ngọc lẳng lặng địa nằm sáu cái màu sắc sung mãn, toàn thân mượt mà Đế đan, ngửi một thanh đan hương, tâm thần thanh thản.

Cười ha ha một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, khẩn thiết nói: "Đa tạ Dương trưởng lão."

Nếu không có Dương Khai đáp cầu dắt mối, hắn làm sao có thể tại trong vòng một ngày liền đạt được linh đan này? Theo tính toán của hắn, là muốn đi trước Tử Nguyên thương hội tổng đà cầu kiến Hoàng Phủ đại sư, đưa lên Thái Nhất Thần Thủy, sau đó lặng chờ mấy tháng, mới có thể từ Hoàng Phủ đại sư nơi đó cầm tới linh đan này.

Coi như thế, có thể cầm cái ba bốn hạt linh đan cũng là cực hạn.

Lại không nghĩ bây giờ chỉ là một ngày công phu liền tâm tưởng sự thành, không chỉ như thế, còn có sáu cái nhiều, mỗi một viên linh đan đều phẩm chất không tầm thường.

Không hổ là Diệu Đan Đại Đế tọa hạ a, cái này luyện đan bản lĩnh cùng bản sự, quăng nhân gia Hoàng Phủ đại sư mấy con phố cũng không chỉ. Trương Đại Sơn không khỏi may mắn vạn phần, may mắn hôm qua Dương Khai truyền âm lưu lại hắn, may mắn mình tin Dương Khai một lần, nếu không loại chuyện tốt này như thế nào rơi xuống trên đầu mình?

Trong lúc nhất thời, đối Dương Khai đó là cảm động đến rơi nước mắt.

"Trương môn chủ khách khí, theo như nhu cầu mà thôi." Dương Khai mỉm cười, ôm quyền nói: "Cáo từ!"

"Dương trưởng lão dừng bước!" Trương Đại Sơn bỗng nhiên đưa tay hô.

Dương Khai quay đầu lại nói: "Trương môn chủ còn có cái gì phân phó?"

Trương Đại Sơn có chút lắp bắp mà nói: "Trương mỗ muốn hỏi một chút Dương trưởng lão, nếu là ngày khác Trương mỗ còn muốn cầu đan..."

Dương Khai cười nói: "Cứ tới Thanh Dương Thần Điện tìm ta tốt."

Dù sao có Kê Anh cái này khổ lực, Đế đan cái gì tùy tiện đều có thể luyện chế, còn có thể thuận tiện thu một vài thủ tục phí.

Trương Đại Sơn đại hỉ: "Vậy liền đa tạ Dương trưởng lão."

Dương Khai gật gật đầu, thân hình lắc lư, đường cũ trở về.

...

Thanh Dương Thần Điện, Linh Ngọc Phong, Phó điện chủ Cừu Nhiễm ở lại Linh Phong.

"Cừu sư huynh, ta tới rồi!" Dương Khai xông tới về sau hô to một tiếng, rất nhanh liền nhìn thấy Cừu Nhiễm đứng bình tĩnh ở nơi đó, tựa hồ tại chờ mình.

"A, Cừu sư huynh sắc mặt của ngươi không tốt lắm a." Dương Khai kinh ngạc nhìn qua Cừu Nhiễm.

Cừu Nhiễm mặt đen lại nói: "Ngươi hôm qua không phải nói để lão phu chờ một lát một lát? Này nháy mắt chính là một ngày?"

Dương Khai giờ mới hiểu được hắn vì sao một mặt u oán nhìn lấy chính mình, làm mình đối tốt với hắn giống bội tình bạc nghĩa, lập tức vò đầu cười ngượng ngùng: "Gặp được chút chuyện, làm trễ nải một chút."

Cừu Nhiễm bất đắc dĩ lắc đầu, cũng lười cùng hắn so đo, khua tay nói: "Đi theo ta đi."

Dương Khai ngoan ngoãn đuổi theo.

Theo Cừu Nhiễm tiến vào một điểm đại điện bên trong, Cừu Nhiễm vung tay lên, đại điện lập tức quan bế, Dương Khai tả hữu dò xét, chỉ phát giác được bên trong tòa đại điện này bố trí có trận pháp dấu vết, lại nhìn không ra đến cùng cái gì thần diệu kỳ trận. Ngược lại là cung điện kia chính giữa, có một cái to lớn sa bàn, liếc mắt trông đi qua, cái này sa bàn tựa hồ còn có một tia linh tính, chầm chậm lưu động, nhưng lại cẩn thận nhìn lên, sa bàn lại là một cái tử vật, kỳ quái vô cùng.

Xích lại gần một điểm nhìn, Dương Khai lập tức khiêu mi nói: "Đây là Thanh Dương Sơn Mạch?"

Cừu Nhiễm vuốt cằm nói: "Không tệ, đây là ta Thanh Dương Sơn Mạch Sơn Ba Đồ." Đang khi nói chuyện vung tay lên một cái, Đế Nguyên thoải mái phía dưới, sa bàn lập tức sống lại, xanh tươi cây cối, dãy núi thay nhau nổi lên, loạn thạch đá lởm chởm, nghiễm nhiên một cái Thanh Dương Sơn Mạch thu nhỏ đồ án, Thanh Dương Sơn Mạch bên trong mỗi một tòa sơn phong, mỗi một đầu khe suối ở chỗ này đều có thể tìm tới đối ứng tồn tại.

Dương Khai nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong lòng suy nghĩ chờ trở lại Lăng Tiêu Cung về sau có phải hay không cũng nên để Hoa Thanh Ti làm một cái dạng này Sơn Ba Đồ đi ra.

Loại vật này tại đại tông môn nội ứng nên không phải vật hi hãn gì, chỉ là cần luyện chế rất tinh xảo mà thôi, lấy Lăng Tiêu Cung bây giờ nội tình không khó làm đến.

"Ta Thanh Dương Thần Điện tọa lạc tại Thanh Dương Sơn Mạch bên trong, dãy núi lấy Thần Điện làm tên, cùng sở hữu lớn nhỏ Linh Phong 1,352 tòa, trong đó có thể cung cấp các trưởng lão ở lại chủ phong cùng sở hữu 27 tòa, bây giờ phần lớn đều là trống không, ngươi xem một chút còn lại toà nào tương đối vừa ý, liền tuyển toà nào đi." Cừu Nhiễm chỉ Sơn Ba Đồ nói ra.

Dương Khai quan sát tỉ mỉ một trận, mở miệng nói: "Cừu sư huynh, cái này màu xanh lá địa phương là có ở lại đúng không?"

Cừu Nhiễm vuốt cằm nói: "Không tệ, màu xanh lá sơn phong là có người chỗ ở, những cái kia màu trắng đều là nơi vô chủ." Nói chuyện, lại đưa tay chỉ một chút Sơn Ba Đồ một vị trí: "Đây cũng là lão phu Linh Ngọc Phong."

"Ồ?" Dương Khai nhướng mày, có Linh Ngọc Phong làm tham chiếu, Sơn Ba Đồ cấu tạo càng thêm rõ ràng, 27 tòa chủ Linh Phong, trừ bỏ mười toà tả hữu bị Thần Điện các trưởng lão chiếm cứ, còn lại còn có vài chục tòa nhiều, Dương Khai nhìn tới nhìn lui, hơi có chút thêu hoa mắt cảm giác, chậm chạp khó mà dưới quyết đoán.

Cừu Nhiễm ở một bên đưa tay điểm một tòa Linh Phong nói: "Nơi này liền không tệ, sư đệ không ngại suy tính một chút?"

Dương Khai thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, chỉ chỉ bên cạnh một tòa sơn phong nói: "Nếu ta nhớ không lầm, đây là Tử Trúc Phong a?"

"Đúng. Đây là Cao sư muội Tử Trúc Phong!"

"Vậy quên đi." Dương Khai một mặt ghét bỏ.

Toàn bộ Thanh Dương Thần Điện, hắn nhất sợ người chính là Cao Tuyết Đình, tuy nói lấy thực lực của hắn bây giờ thật muốn cùng Cao Tuyết Đình động thủ, Cao Tuyết Đình tám chín phần mười chơi không lại, nhưng cùng Cao Tuyết Đình làm hàng xóm loại sự tình này, vẫn có thể miễn thì miễn đi.

"Ngô... Vậy chính ngươi nhìn nhìn lại đi." Cừu Nhiễm không làm đưa bình.

Chọn lấy một trận, Dương Khai bỗng nhiên chỉ tay một cái, nói: "Liền toà này Linh Phong đi."

Cừu Nhiễm liếc qua, khẽ vuốt cằm nói: "Linh Kiếm Phong, cũng không tệ. Liền là vị trí tương đối xa xôi một chút, sơn phong cũng không tính quá lớn."

27 tòa có thể cung cấp các trưởng lão ở lại Linh Phong, tổng thể tới nói kỳ thật không kém nhiều, vô luận là quy mô vẫn là Thiên Địa linh khí nồng đậm độ, dù sao đều là chủ phong cấp bậc tồn tại, chỉ là cái này Linh Kiếm Phong khoảng cách Thanh Dương Sơn Mạch khu vực trung tâm xa hơn một chút, bất quá lấy Đế Tôn cảnh tu vi kỳ thật cũng không coi vào đâu.

"Đã sư đệ ngươi đã chọn tốt, vậy liền Linh Kiếm Phong đi." Cừu Nhiễm vung tay lên, Sơn Ba Đồ trong nháy mắt chôn vùi xuống dưới, một lần nữa lộ ra cái kia sa bàn bộ dáng, lần nữa mở miệng nói: "Sư đệ ngươi cái kia Trưởng Lão Lệnh, liền có thể mở ra Linh Kiếm Phong rất nhiều cấm chế, đi bên kia về sau, nhớ kỹ đem Trưởng Lão Lệnh cùng Linh Kiếm Phong địa mạch luyện hóa một thể, từ nay về sau, Linh Kiếm Phong chính là địa bàn của ngươi, không có ngươi cho phép, chính là lão phu cũng vô pháp tùy ý ra vào."

"Đa tạ Cừu sư huynh." Dương Khai ôm quyền nói.

"Đi thôi." Cừu Nhiễm phất phất tay.

Dương Khai lúc này cáo từ rời đi.

Ra Linh Ngọc Phong, phân biệt phương hướng, một đường hướng Linh Kiếm Phong bay đi.

Bất quá một chén trà công phu, xa xa, một tòa thẳng tắp dốc đứng sơn phong liền khắc sâu vào tầm mắt, liếc mắt nhìn qua, cái này sơn phong liền giống như một thanh kiếm sắc xuyên thẳng đại địa, khí thế bức người, mà tên Linh Kiếm Phong cũng bởi vậy mà đến.

Sơn phong nguy nga hiểm trở, địa thế kỳ cao, chỗ giữa sườn núi mây chưng sương mù quấn, sơn phong bên trong có nhiều phi cầm tẩu thú, giống như một mảnh Tiên Cảnh.

Dương Khai xa xa nhìn qua một chút, đối với cái này rất là hài lòng.

Tuy nói hắn là Lăng Tiêu Cung chi chủ, chiếm cứ to như vậy một mảnh linh xuyên đại sơn, tại Thanh Dương Thần Điện bên này bất quá là cái Khách Khanh trưởng lão mà thôi, nhưng dù nói thế nào, bây giờ tại Nam Vực cũng có một khối mình đặt chân.

Tình cảnh này rất là khả quan a.

Thân hóa lưu quang, lên núi đỉnh chỗ bay đi, đợi rơi xuống về sau, tả hữu nhìn lên, mấy tòa nhà tinh xảo điện đường liền khắc sâu vào tầm mắt, mặc dù lâu dài không người ở lại, cũng không có tu sửa, nhưng có trận pháp thủ hộ, những này điện đường nhưng cũng không có một tia rách nát chi tượng, thậm chí không nhuốm bụi trần.

Đứng tại chỗ, thần niệm thả ra, như thủy triều đồng dạng trút xuống, bao trùm toàn bộ Linh Kiếm Phong, giây lát ở giữa, Dương Khai đối cái này Linh Kiếm Phong tình huống là xong như lòng bàn tay.

Thu thần niệm, Dương Khai bốn phía đi lại, giống như quân chủ một nước kiểm tra lấy địa bàn của mình.

Đi dạo hơn nửa ngày  chờ đến Dương Khai lần nữa trở về đỉnh núi điện đường trước thời điểm, không khỏi ngạc nhiên: "Chư vị sư huynh sư tỷ, các ngươi sao lại tới đây?"

Cao Tuyết Đình bọn người thình lình tại chỗ này chờ đợi lấy, gặp Dương Khai trở về, Trần Thiến hé miệng mỉm cười nói: "Đến cấp ngươi chúc mừng a."

Dương Khai cười ha ha, nói: "Hôm qua không phải đã chúc mừng qua a?"

"Làm sao? Không chào đón?" Cao Tuyết Đình đối xử lạnh nhạt nhìn Dương Khai.

Dương Khai giật mình, vội nói: "Nào dám, quả thực là mừng rỡ a, chư vị mời vào bên trong."

Vừa nói, một bên đem Thần Điện các trưởng lão mời đến điện đường bên trong.

Còn không đợi Dương Khai thu xếp tốt, Cao Tuyết Đình bỗng nhiên vung tay lên, trên trăm đàn rượu ngon lập tức trải tại trên mặt đất, hào sảng nói: "Thần Điện lại thêm một trưởng lão, hôm nay mọi người không say không về!"

Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều quá sợ hãi.

Trần Thiến khuôn mặt trắng bệch nói: "Sư tỷ, chớ xúc động a."

Địch Nhung cũng là biến sắc, thân thể không tự chủ được lui về sau đi, trên miệng nói: "Chợt nhớ tới, Điện chủ tìm ta có việc, ta đi trước một bước."

"Hả?" Cao Tuyết Đình đem mắt một nghiêng, trong lỗ mũi phun ra một cái âm phù.

Địch Nhung lập tức cứng ngắc tại nguyên chỗ, quay đầu nhìn về càng khôn nhìn lại, trông cậy vào hắn có thể cứu mình tại trong nước lửa, đã thấy càng khôn cả người toát mồ hôi lạnh xoát xoát hướng xuống lưu, sắc mặt tái nhợt không có chút huyết sắc nào..