Chương 2777: Ba đại cấm kỵ

Chương 2777: Ba đại cấm kỵ

Chương 2777: Ba đại cấm kỵ

Nửa ngày về sau, một đám người núp ở góc tường thành một khối, mỗi người sắc mặt trắng bệch, Trần Thiến cùng cái khác nữ trưởng lão càng là run lẩy bẩy.

Dương Khai một mặt sợ hãi mà nhìn trong đại điện cầm trong tay một thanh Đế bảo trường kiếm, giống như tinh linh tung tăng nhảy múa tươi đẹp thân ảnh, gian khổ mà nuốt nước miếng nói: "Đây là cái gì tình huống."

Thân ảnh kia xê dịch thoải mái, lung lay sắp đổ, tay cầm một cái vò rượu, đôi mắt xích hồng, thỉnh thoảng tự làm một miệng, quát một tiếng rượu ngon, uống đến diệu dụng, càng là khó kìm lòng nổi, một thanh trường kiếm giũ ra từng đóa kiếm hoa, hàn quang tùy ý.

Địch Nhung khàn giọng nói : "Dương sư đệ, ngươi nhập môn hơi muộn, sợ là không biết ta Thần điện ba đại cấm kỵ, không nghĩ tới mới trở thành trưởng lão ngày đầu tiên liền thấy đến, quả nhiên là. . . Thật đáng mừng a."

Dương Khai ngạc nhiên : "Ba đại cấm kỵ? Kia ba đại cấm kỵ?"

Trần Thiến nhỏ giọng nói : "Điện chủ sinh nhật, Cừu sư huynh nổi giận, còn có. . . Cao sư tỷ uống rượu!"

"Đây coi là cái gì cấm kỵ?" Dương Khai một mặt kinh ngạc, lại coi một mắt phía trước người nọ, chỉ cảm thấy cô gái này tại tự mình trong lòng cao quý thánh khiết hình tượng thoáng cái đổ nát gần hết, không còn sót lại chút gì rồi, hiện tại cô gái này, nghiễm nhiên chính là cái nữ thần kinh a, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán nói: "Vì sao Cao sư tỷ uống rượu về sau thật giống như biến thành người khác? Chẳng lẽ là bị cái gì gian tà hạng người đoạt xá?"

"Không nghiêm trọng như vậy. . ." Vưu Khôn vội vã xua tay, biểu tình cổ quái nói : "Chẳng qua là Cao sư muội nàng. . . Trời sinh thì không thể uống rượu."

"Không đến mức chứ? Cao sư tỷ dù gì cũng là Đế Tôn hai tầng cảnh, chính là lợi hại hơn nữa linh tửu, thôi động Đế Nguyên cũng có thể đơn giản hóa giải, thế nào diễn biến thành cái tình huống này?"

Trần Thiến thở dài nói : "Còn chưa phải là ta điện chủ làm hại."

"Quan điện chủ chuyện gì?" Dương Khai ngạc nhiên không thôi, chỉ cảm thấy hôm nay trông thấy, ngay cả mình tam quan đều bị lật đổ.

Trần Thiến nói: "Cao sư tỷ là điện chủ một tay nuôi lớn, việc này ngươi nên biết chứ?"

"Ân, mơ hồ nghe nói qua." Dương Khai gật đầu.

Trần Thiến lộ ra một cái ảm đạm hao tổn tinh thần biểu tình, nói tiếp : "Cao sư tỷ lúc nhỏ, điện chủ liền rót nàng uống rượu, mỗi uống tất say, kết quả có một lần uống nhiều, điên rồi mấy ngày mấy đêm không tỉnh lại, từ kia một lần về sau, Cao sư tỷ một khi cụng rượu chính là như vậy."

Vài ba câu, liền phác thảo Cao Tuyết Đình bi thảm lúc nhỏ sinh hoạt, cho là thật để cho nghe đau lòng, nghe chảy nước mắt.

"Quả thực. . . Táng tận thiên lương! Làm người ta giận sôi!" Dương Khai tức giận chửi bới, lời này dẫn chư vị trưởng lão một trận cộng minh, nhao nhao gật đầu, trong mắt không hề che giấu chút nào đối với vị điện chủ kia vẻ khinh bỉ.

Ngẩn ra, Dương Khai nói: "Đã không thể uống rượu, chính nàng cũng nên biết mới đúng, lại từ đâu làm ra nhiều như vậy linh tửu. . ." Vừa nói chuyện, Dương Khai ngửi một cái mùi rượu, khen : "Đây là mấy trăm năm phong nhưỡng linh tửu a, tấm tắc, cứ như vậy đạp hư."

"Ai biết nàng từ nơi nào lấy được?" Trần Thiến đều nhanh khóc, "Này đại khái tâm tình tốt chứ? Đêm qua nàng còn chạy đến Tiểu Tuyền Phong của ta cùng ta hàn huyên hơn nửa đêm mới trở về."

Một vị khác nữ trưởng lão nói tiếp : "Nửa đêm về sáng nàng tới tìm ta. . ."

Dương Khai than thở : "Bây giờ bộ dáng như vậy, nên làm thế nào cho phải? Nàng này bệnh điên lúc nào tài năng tung ra hết?"

Trần Thiến nói: "Nâng cốc uống xong là không sao rồi."

Dương Khai đem mắt đảo qua, đau đầu nói: "Này còn có một trăm vò a, phải uống tới khi nào? Theo như nàng tốc độ này, tối thiểu cũng muốn mấy ngày mấy đêm mới được."

"Trừ lần đó ra, chớ không có cách nào khác." Trần Thiến lắc đầu.

Dương Khai trầm ngâm một chút, trên mặt hiện lên một mảnh vẻ kiên nghị, đứng lên.

"Dương sư đệ ngươi làm cái gì?" Vưu Khôn kinh hãi.

"Bồi nàng uống, sớm điểm nâng cốc uống cạn sớm điểm xong việc." Đang khi nói chuyện, sải bước hướng đi về phía trước đi, mặc dù mười triệu người ta tới rồi!

Chư trưởng lão trong khoảnh khắc chảy lộ ra một bộ kính nể thần sắc, nhìn bóng lưng của hắn, trong lúc nhất thời kinh vi thiên nhân.

"Trẻ tuổi a. . ." Địch Nhung lắc đầu thở dài.

"Nói nhảm đừng nhiều lời, thừa dịp Dương sư đệ cuốn lấy nàng, đi nhanh lên." Vưu Khôn hướng mọi người nháy mắt ra dấu, liếc mắt nhìn bên kia bỗng nhiên bị Cao Tuyết Đình ôm cái cổ, nặn ra miệng hướng trong cổ họng rót rượu Dương Khai, lập tức dời đi ánh mắt, không đành lòng lại nhìn.

Sư đệ a, ân tình của ngươi chúng ta nhớ kỹ, ngày đó tất có hậu báo!

Mọi người ngầm hiểu, từng cái một tất cả đều nín thở ngưng tiếng, rón ra rón rén mà hướng bước ra ngoài.

Mới đi đến cửa đại điện, một đạo kinh hồng bỗng nhiên chém tới, sát dẫn đầu Vưu Khôn gương mặt bay đi, vài tóc đen bị chém đứt, lăng không tung bay, đại địa bị lê ra một đường khe rãnh thật sâu, nếu không phải nơi này có trận pháp thủ hộ, chỉ sợ một kích này là có thể để cho đại điện sụp đổ.

"Còn muốn chạy?" Cao Tuyết Đình một mặt băng hàn, giống như chốn Cửu U quát đến gió bắc, liền kia không khí tựa hồ cũng đóng băng lên, thanh âm lạnh như băng quanh quẩn tại mọi người bên tai, để cho mỗi người đều như rớt vào hầm băng, toàn thân rét run, "Lại đi một bước ta xem một chút?"

Trần Thiến đáng thương mà nhìn Cao Tuyết Đình, nhỏ giọng nói : "Cao sư tỷ, ngươi say. . ."

Cao Tuyết Đình một bả vứt đi Dương Khai, thân hình thoắt một cái, thoáng cái xuất hiện ở cửa đại môn, chặn lối đi, trên tay trường kiếm đi xuống một chém, khí thế bức người mà nhìn Trần Thiến : "Ta nơi nào say?"

"Ngươi ngươi. . . Ta. . ." Trần Thiến tay chân không biết làm sao, đường đường Đế Tôn cảnh thời khắc này lại như chuột thấy mèo, một câu nguyên lành lời nói đều nói không nên lời.

"Đừng nói nhảm, đến uống rượu!" Cao Tuyết Đình ôm Trần Thiến, đem cổ của nàng kẹp ở tự mình cánh tay trong, nắm lên vò rượu liền hướng miệng nàng trong rót vào.

Trần Thiến mới uống vào mấy ngụm, liền nhịn không được phun tới, rượu theo thon dài gáy cổ đi xuống xối rơi, làm ướt quần áo, ôn nhu dịu dàng con gái rượu hình tượng không còn sót lại chút gì. . .

Một vò rượu uống xong, Cao Tuyết Đình mới nới lỏng Trần Thiến, bỏ đi, người sau tức khắc như bùn nhão tê liệt trên mặt đất, tay nện ngực, ho khan không ngừng, sắc mặt đỏ lên.

"Ha ha ha ha ha ha!" Cao Tuyết Đình cười to, tâm tình tựa hồ vô cùng mỹ diệu, đôi mắt đẹp nhất chuyển, tập trung Vưu Khôn.

Vưu Khôn lúc này nhảy dựng lên, đưa tay một nhiếp, liền đem một vò rượu chộp vào trên tay, trong miệng cấp tốc nói: "Cao sư muội không nhọc ngươi động thủ, sư huynh ta tuỳ tiện."

Nói xong, ngửa đầu liền uống, dũng cảm không gì sánh được.

Cao Tuyết Đình lúc này mới lộ ra hài lòng thần sắc, đôi mắt đẹp lại chuyển.

Phàm là bị nàng để mắt tới trưởng lão, mỗi người đều như cha mẹ chết, vội vã tự rước rượu ngon, miệng lớn uống lên.

Cao Tuyết Đình cười hắc hắc, hoàn toàn đánh mất lý trí, lần nữa tay run trường kiếm, tại trong đại điện nhảy lên kiếm vũ, trong lúc nhất thời kiếm khí tung toé, đánh Dương Khai đám người tả tơi chạy trốn.

"Dương sư đệ. . ." Trần Thiến thật không dễ dàng hồi thần, lúc này mới đưa tay lau mép một cái, hảo tâm nhắc nhở : "Tuyệt đối đừng vận công hóa giải men say, bằng không. . ."

"Bằng không làm sao?" Dương Khai sợ hãi hỏi.

Lên tiếng hơi chậm một chút rồi, Cao Tuyết Đình bỗng nhiên giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt hắn, đưa tay liền tóm lấy cổ áo của hắn, như nâng gà con nâng hắn lên, sâm tiếng nói : "Tiểu tử ngươi, không thành thật a, dám ăn gian?"

Đang khi nói chuyện, kia trường kiếm trong tay run run mà điểm đến, như tùy thời đều có thể tuột tay.

Dương Khai sắc mặt tái nhợt, kẹp chặt hai chân, kinh hô : "Cao sư tỷ hạ thủ lưu tình a."

"Hừ, muốn ta hạ thủ lưu tình?" Cao Tuyết Đình hừ lạnh, trên dưới quan sát Dương Khai một mắt, vuốt cằm nói : "Dễ làm."

Trường kiếm vẩy một cái run lên, một vò linh tửu liền xuất hiện ở trên mũi kiếm, vững vàng đưa đến Dương Khai trước mặt.

Dương Khai tức khắc lộ ra một bộ khổ đại cừu thâm biểu tình, có thể tại Cao Tuyết Đình bức người ánh mắt nhìn soi mói, chỉ có thể cắn răng một cái ôm lấy vò rượu.

Uống thả cửa!

"Tốt tốt tốt!" Cao Tuyết Đình vỗ tay giơ chân, một mặt vui sướng biểu tình, phảng phất chiếm được mới lạ đồ chơi tiểu nữ hài, đợi Dương Khai sau khi uống xong, lại là một vò rượu đưa đến trước mặt.

Dương Khai một mặt u oán nhìn nàng.

"Uống hay không?" Cao Tuyết Đình sắc mặt thoáng cái lạnh.

"Uống uống uống uống. . ." Dương Khai nhìn chằm chằm ngang tại tự mình dưới quần trường kiếm, đem đầu gật như con gà con mổ thóc.

Liên tiếp mười ba vò mấy trăm năm phong nhưỡng linh tửu xuống bụng, Dương Khai ợ một cái, thân hình lắc nhoáng lên, tại tất cả trưởng lão đám đồng tình nhìn soi mói, nỗ lực mở miệng nói : "Chư vị các sư huynh sư tỷ. . . Tiểu đệ đi trước một bước!"

Dứt lời thời điểm, ngửa mặt ngã xuống.

"Phế vật!" Cao Tuyết Đình không chút lưu tình đạp Dương Khai một cước, cười lạnh một tiếng, thân thể nghiêng một cái, liền tựa vào Dương Khai trên thân, cầm Dương Khai làm cái đệm lưng, hai tay ôm lấy vò rượu, mở miệng rót đến.

Tinh khiết mãnh liệt rượu ngon hóa thành một đạo mưa tiễn, ba năm hơi thở liền bị uống sạch sẽ.

Có Dương Khai này vết xe đổ, tất cả trưởng lão đám cũng không dám do dự nữa cái gì, nhao nhao riêng phần mình ôm một vò rượu ngon mở uống, trong lúc nhất thời, toàn bộ trong đại điện một mảnh sầu vân thảm vụ, như Thanh Dương Thần Điện cũng bị người ta cho diệt môn.

Linh tửu tửu lực mười phần, lại không thể vận công hóa giải men say, chính là Đế Tôn đám như vậy cách uống cũng là ăn không tiêu.

Chẳng được bao lâu, Trần Thiến liền trước không chịu nổi, chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa đều ở đây lay động, trên mí mắt phảng phất áp vài toà núi lớn, thế nào cũng không mở ra được, thân thể nghiêng một cái liền nằm trên mặt đất, đã ngủ.

Một hồi sẽ qua, cái khác nữ trưởng lão cũng đi theo gót.

Vưu Khôn, Địch Nhung liên tiếp mà bị đánh ngã.

Tiếp qua gần nửa ngày về sau, trong đại điện tiếng ngáy một mảnh, lung tung, Thanh Dương Thần Điện các trưởng lão đều té nhào trên đất, tình cảnh này, nếu là để cho người ngoài thấy, chỉ sợ là muốn thất kinh.

Cao cao tại thượng Đế Tôn cảnh đám, chưa từng có thất thố như vậy thời gian, nhưng lại không phải một cái hai cái, đúng là thành quần kết đội.

Chỉ có Cao Tuyết Đình một người, kiên nhẫn không bỏ mà cùng những thứ kia rượu ngon đấu tranh.

Thẳng đến uống xong sau cùng một vò, nàng mới đập đập miệng, thân thể mềm nhũn ngã xuống.

. . .

"Ban ngày ban mặt, bọn ngươi lại tụ chúng say rượu, còn thể thống gì!" Linh Ngọc Phong trên, phó điện chủ Cừu Nhiễm đem cái bàn vỗ vang phanh phanh, râu mép loạn vểnh, trước mặt một đám Thanh Dương Thần Điện các trưởng lão mỗi người đều sụp mi thuận mắt, biểu tình lúng túng.

"Các ngươi cũng đều là Thần điện trưởng lão, mỗi người thân mang chức vụ trọng yếu, là Thần điện trụ cột vững vàng, nếu là hôm qua có cường địch xâm lấn, ta Thần điện mấy nghìn năm cơ nghiệp nên đi nơi nào?" Cừu Nhiễm nói đến giận chỗ, nước bọt bay loạn.

"Sư huynh chúng ta biết sai rồi." Cao Tuyết Đình cúi đầu, sảng khoái thừa nhận sai lầm

"Biết sai rồi?" Cừu Nhiễm càng là căm tức, nhìn chằm chằm Cao Tuyết Đình quát lên : "Một câu biết sai rồi là được?"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.