Chương 2778: Cừu Nhiễm nổi giận

Chương 2778: Cừu Nhiễm nổi giận

Chương 2778: Cừu Nhiễm nổi giận

Cao Tuyết Đình quay đầu, nhỏ giọng thầm thì nói: "Đều nhận lầm ngươi còn muốn như thế nào. Trách không được một mực tìm không thấy song hưu bạn lữ, đáng đời cả một đời cô đơn đến chết!"

"Ngươi nói cái gì?" Cừu Nhiễm cái trán gân xanh nhảy một cái.

"Không có gì." Cao Tuyết Đình gương mặt lạnh lùng, trực diện Cừu Nhiễm cuồng phong bạo vũ, rất có đảm đương mà nói: "Tuy nhiên việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, sư huynh muốn trách phạt lời nói liền trách phạt một mình ta tốt, không liên quan bọn họ sự tình."

Một lời ra, tất cả trưởng lão nhóm nhao nhao gật đầu.

Vưu Khôn nói: "Đúng vậy a sư huynh, việc này đều là Cao sư muội gây ra, chúng ta đều là người bị hại, phải phạt lời nói liền phạt nàng một người, mà lại muốn trùng điệp phạt, không phạt không đủ để bình dân phẫn a."

Dương Khai trừng mắt nhìn hắn, tựa như lần thứ nhất nhận biết Vưu Khôn.

Cừu Nhiễm cười lạnh cuống quít: "Còn có ai buộc các ngươi uống rượu hay sao?"

Địch Nhung cào mặt nói: "Sư huynh mắt sáng như đuốc, đúng là như thế a!"

"Đánh rắm!" Cừu Nhiễm giận dữ, "Hôm qua sự tình các ngươi một cái đều chạy không thoát!"

Một đám người nghe, từng cái như cha mẹ chết, ủ rũ.

"Phải phạt liền phạt, dông dài cái gì." Cao Tuyết Đình quát quát một tiếng, biểu lộ cực kỳ không kiên nhẫn.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Đơn giản không có không có tôn ti chi niệm." Cừu Nhiễm vừa vỗ bàn, giận một trận, cái này mới nói: "Hôm qua sự tình ảnh hưởng vô cùng ác liệt, nếu là các đệ tử biết trên làm dưới theo, vậy ta Thần Điện còn có cái gì tiền đồ có thể nói, có giám ở đây, Bổn Tọa phạt các ngươi khấu trừ Trưởng Lão cống hiến ba ngàn điểm!"

A

"Đừng a Cừu sư huynh. . . Ba ngàn điểm Trưởng Lão cống hiến a. Ngươi giết ta đi."

"Sư huynh thủ hạ lưu tình a."

Một đám Trưởng Lão nhất thời hô to nhỏ kêu lên, phảng phất bị Cừu Nhiễm cắt gần như cân thịt giống như, Trần Thiến càng là đáng thương nhìn qua Cừu Nhiễm nói: "Sư huynh. . . Không muốn dạng như vậy nha. . ."

Đúng là dùng ôn nhu phát động thế công, còn kém không có đi lên nũng nịu.

"Ít tại Bổn Tọa nơi này mất mặt xấu hổ, các ngươi còn dám dông dài một câu, lại chụp hai ngàn điểm." Cừu Nhiễm lại là một bộ công chính nghiêm minh đáng ghét diện mục. Nói ra như sắt.

Một câu, phảng phất bóp lấy mọi người chết ** kêu la âm thanh im bặt mà dừng.

"Hừ." Cừu Nhiễm mắt lạnh lẽo hướng Cao Tuyết Đình trông lại, "Về phần ngươi, chính là đầu sỏ, khấu trừ ba ngàn điểm Trưởng Lão cống hiến bên ngoài, lại nhiều chụp ngươi một ngàn điểm, tổng cộng bốn ngàn điểm Trưởng Lão cống hiến, khác đóng ba tháng cấm đoán. Như lần sau tái phạm, tất nghiêm trị không tha!"

Cao Tuyết Đình bĩu môi, hiển nhiên trong lòng không phục, nhưng cũng không có nói thêm cái gì.

Dương Khai ở một bên âu sầu trong lòng, dĩ vãng thân là Thanh Dương Thần Điện ký danh đệ tử thời điểm, cùng những trưởng lão này liên hệ không nhiều, coi như chợt có gặp nhau, lẫn nhau thân phân địa vị có khoảng cách. Cũng không gặp được bọn họ tính tình thật.

Hôm nay thân thể cư Trưởng Lão chi vị, cùng bọn hắn bình khởi bình tọa về sau. Lúc này mới tính toán đối này một đám cao thượng tình cảm sâu đậm có một cái toàn phương diện nhận biết, trong lúc nhất thời, Dương Khai chỉ cảm thấy mình nhận biết đều bị đổi mới.

Một đạo lanh lợi ánh mắt quăng tới, Dương Khai nuốt vài ngụm nước miếng, gượng cười nghênh đón.

Cừu Nhiễm trầm ngâm một chút, nói: "Dương sư đệ. Nể tình ngươi lần này là vi phạm lần đầu, Bổn Tọa tạm thời không tính toán với ngươi, rất nhiều trừng phạt có thể miễn."

Dương Khai nghe vậy, thần sắc vui vẻ, vội nói: "Đa tạ Cừu sư huynh. Sư huynh thật là có một không hai người tốt."

Dứt lời thời điểm, bảy tám song cừu thị ánh mắt hướng chính mình trừng tới. . .

"Chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, như có lần sau lời nói. . ."

"Tuyệt không lần sau!" Dương Khai lời thề son sắt mà bảo chứng.

"Như thế tốt lắm." Cừu Nhiễm thật sâu thở dài, ân cần thiện dụ nói: "Dương sư đệ ngươi tuổi còn trẻ liền có thành tựu như thế này, ngày khác nhất định tiền đồ vô lượng, cho nên không cần thiết cùng đám người này thông đồng làm bậy a, chắc chắn phải gìn giữ bản tâm mới là."

Một câu nói Dương Khai nhận cũng không được, mà không nhận cũng không được, xấu hổ cực.

Cũng may Cừu Nhiễm không nói gì thêm nữa, lại thoáng răn dạy mọi người vài câu, cái này liền phất tay quát lui bọn họ.

Một đám Trưởng Lão cũng là dường như đại xá, vội vàng cáo từ.

Ra linh ** một đám Trưởng Lão đều ủ rũ, dẫn đầu Cao Tuyết Đình trong miệng nói thầm không ngừng, mơ hồ là đang chửi mắng lấy cái gì, một thân hàn ý  khiến cho Sinh Nhân chớ vào, đơn giản nghe rợn cả người.

"Ai, hôm qua mới nói qua Thần Điện ba Đại Cấm Kỵ, chưa từng nghĩ ngắn ngủi hai ngày, Dương sư đệ ngươi liền may mắn nhìn thấy bên trong hai loại." Vưu Khôn thở dài một tiếng, vỗ vỗ Dương Khai bả vai, lo lắng hỏi: "Sư đệ ngươi không có hù dọa a?"

"Vẫn được." Dương Khai gật gật đầu, hiếu kỳ nói: "Vì sao tất cả mọi người như thế sợ Cừu sư huynh?"

Trần Thiến tiếp cận đến nhỏ giọng nói: "Cừu sư huynh chẳng những là Thần Điện Phó Điện Chủ, vẫn là Hình Đường Trưởng Lão, bên trên quản Điện Chủ Trưởng Lão, hạ quản các tầng đệ tử, Thần Điện hình pháp đều chưởng khống tại trên tay hắn, ai dám không sợ hắn? Ngay cả Điện Chủ đều muốn cho mấy phần thể diện đây."

"Thì ra là thế." Dương Khai có chỗ lĩnh hội, lại hỏi: "Trưởng lão kia cống hiến là chuyện gì xảy ra?"

Vừa mới Cừu Nhiễm nói muốn chụp bọn họ ba ngàn Trưởng Lão cống hiến thời điểm, tất cả trưởng lão nhóm từng cái liền cùng cha chết nương, trưởng lão này cống hiến rõ ràng là cái thứ tốt a.

Vưu Khôn giải thích nói: "Dương sư đệ ngươi mới trở thành Thần Điện Trưởng Lão không có mấy ngày, cho nên không tiếp xúc đến thứ này. Trưởng Lão cống hiến nha, mỗi cái Đại Tông Môn đều là có, liền như Thần Điện, các đệ tử có đệ tử cống hiến, các trưởng lão có Trưởng Lão cống hiến, những này điểm cống hiến có thể từ trong thần điện đổi lấy rất nhiều chỗ tốt. Trực quan điểm đến nói chuyện, một điểm Trưởng Lão cống hiến, sẽ cùng tại một ngàn khối Thượng Phẩm Nguyên Tinh!"

"Đắt như thế?" Dương Khai giật mình, trong lòng yên lặng tính toán một chút, ba ngàn điểm Trưởng Lão cống hiến, chẳng phải là chẳng khác nào ba trăm vạn Thượng Phẩm Nguyên Tinh?

Một trận này uống rượu ba trăm vạn Thượng Phẩm Nguyên Tinh không, trách không được những này Thần Điện các trưởng lão sẽ đau lòng vô cùng. Ba trăm vạn Thượng Phẩm Nguyên Tinh đối bọn hắn tới nói cũng không phải số lượng nhỏ gì.

"Tuy nói Trưởng Lão cống hiến có thể cầm Nguyên Tinh đổi lấy, nhưng hàng năm đổi lấy số định mức đều là hữu hạn, mỗi người hàng năm nhiều nhất chỉ có thể đổi lấy hai ngàn điểm mà thôi. Muốn càng bao dài hơn Lão cống hiến, cũng chỉ có thể làm một số đối Thần Điện có chỗ tốt sự tình, tỉ như hoàn thành đủ loại Trưởng Lão nhiệm vụ."

"Nói như vậy, chúng ta hàng năm để dành được dài Lão cống hiến cũng bất quá năm sáu ngàn điểm."

"Không tệ, Trưởng Lão cống hiến đối với chúng ta tác dụng cũng rất lớn, liền nói một cái, này Thần Du kính muốn muốn đi vào lời nói, cũng phải cần tiêu hao Trưởng Lão cống hiến, hai ngàn điểm Trưởng Lão cống hiến mới có thể đi vào một lần đây."

"Tiến Thần Du kính cần Trưởng Lão cống hiến?" Dương Khai giật nảy cả mình, việc này hắn còn thật không biết.

Vưu Khôn vỗ vỗ Dương Khai bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Dương sư đệ, ngày sau mọi người cùng nhau nỗ lực a."

Dương Khai thuận miệng ứng một tiếng, đã thấy Vưu Khôn tiếp cận đến, thần thần bí bí nói: "Đề cập với ngươi trước thấu cái phong thanh, tiếp qua tháng ba, chính là Điện Chủ sinh nhật, đoạn thời gian đó, có thể ra ngoài liền ra ngoài, hoặc là liền bế tử quan, tuyệt đối không nên tùy tiện hiện thân."

Trần Thiến ở một bên mãnh liệt gật đầu, một bộ thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ bộ dáng: "Đúng vậy a Dương sư đệ, Thần Điện ba Đại Cấm Kỵ ngươi đã từng gặp qua hai loại, tuyệt đối sẽ không còn muốn nhìn thấy dạng thứ ba."

Dương Khai sắc mặt trắng bệch nói: "Có thể sánh vai sư tỷ uống rượu còn kinh khủng hơn?"

Trần Thiến cẩn thận ước định một chút, nói: "Này ngược lại không đến nỗi, chỉ là. . . Dù sao không phải chuyện gì tốt."

Vưu Khôn không khỏi đánh cái giật mình: "Không nói hay không, ta phải trở về hảo hảo điều dưỡng một chút, tâm tính thiện lương đau đau quá. . ."

"Ta cũng đi, sư đệ có rảnh qua ta Tiểu Tuyền phong ngồi một chút." Trần Thiến chuyển cái phương hướng, hướng một bên khác phi đi.

Chỉ chốc lát sau, tất cả trưởng lão nhóm đều tản ra, các về Các Phong, đi trước một bước Cao Tuyết Đình đã sớm không thấy tăm hơi, đoán chừng là về Tử Trúc phong qua, Cừu Nhiễm đóng nàng ba tháng cấm đoán, khẳng định sẽ để cho nàng tức giận bên trên một lúc lâu.

Dương Khai một lần nữa trở về chính mình Linh Kiếm Phong, nhìn qua Linh Kiếm trong nội đường loạn thất bát tao bình rượu, một trận thở dài.

Đưa tay đem bình rượu nhiếp lên, tiện tay ném dưới núi.

Đợi cho Chương mười cái bình rượu thời điểm, bỗng nhiên một cái hắc ảnh từ trong bình xông tới, hướng hắn lao thẳng tới mà đến.

Dương Khai gặp không sợ hãi, duỗi ra nhất chỉ nhẹ nhàng hướng bóng đen kia một điểm, lập tức liền nghe được một tiếng nghẹn ngào, hắc ảnh lập tức đánh trở về, rơi trên mặt đất.

Cúi đầu nhìn lại, Dương Khai nhất thời có chút ngạc nhiên.

Chỉ gặp trên mặt đất nhiều một cái toàn thân đen nhánh Tiểu Thú, ước chừng chỉ có nhất chưởng dài, chợt nhìn liền cùng một con chó nhỏ giống như, nằm sấp trên mặt đất, xông Dương Khai một trận nhe răng trợn mắt, trong cổ họng phát ra như đang thị uy gọi tiếng.

"Lấy ở đâu tiểu đông tây." Dương Khai ngạc nhiên không thôi.

Chủ yếu nhất là, lúc trước hắn lại không có phát hiện con thú nhỏ này tung tích, tuy nói hắn không có tận lực đi điều tra cái gì, nhưng như thế một cái vật sống trốn ở vò rượu bên trong, không có đạo lý phát hiện không.

Có thể trên thực tế, thẳng đến cái này Tiểu Thú đột nhiên nổi lên, Dương Khai mới có phát giác.

Thần Niệm đảo qua, phát hiện cái này Tiểu Thú tựa hồ cũng không có gì một cách lạ kỳ phương, sẽ xuất hiện tại Linh Kiếm đường bình rượu bên trong, đoán chừng cũng là bị mùi rượu hấp dẫn tới.

Linh Kiếm Phong bên trong có nhiều Phi Cầm Tẩu Thú, cái này Tiểu Thú hẳn là Linh Kiếm Phong bản thổ trụ dân.

Xem chừng một trận, Dương Khai xùy cười rộ lên, đưa tay hướng Tiểu Thú nắm tới, lại không nghĩ này nhìn như phổ thông Tiểu Thú phát giác nguy hiểm tiến đến, đúng là ý đồ trốn tránh, kết quả vẫn là bị Dương Khai bắt tại trận, xách trên tay.

Trong nháy mắt bị bắt, Tiểu Thú lại lập tức liền thu liễm địch ý, rũ cụp lấy đầu lưỡi, xông Dương Khai a xoẹt a xoẹt một trận, uyển nếu thật là một con chó nhỏ.

"Ngươi ngược lại hiểu xem xét thời thế." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, trên tay hơi dùng lực một chút, liền đem Tiểu Thú ném bay ra ngoài.

Xử lý sạch cái này không khỏi khách đến thăm, Dương Khai lúc này mới lấy ra Trưởng Lão Ngọc Điệp, mở ra Linh Kiếm Phong cấm chế  dựa theo Cừu Nhiễm dạy bảo, chuẩn bị đem Linh Kiếm Phong Địa mạch cùng Ngọc Điệp luyện hóa.

Chỉ có dạng này hắn có thể chân chính trở thành Linh Kiếm Phong chủ nhân.

Luyện hóa cũng không khó, bất quá là đối Thần Niệm có cực lớn tiêu hao mà thôi, tìm đúng Địa mạch chỗ chỗ ngồi, nắm chặt Địa mạch ba động, đối Dương Khai tới nói dễ như trở bàn tay.

Như vậy luyện hóa ba năm ngày, Ngọc Điệp phía trên một đạo lưu quang mịt mờ hiện lên, cùng lúc đó, Dương Khai trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ diệu, phảng phất trên tay Ngọc Điệp cùng toàn bộ Linh Kiếm Phong đều hòa làm một thể, lại không phân khác biệt.

Suy nghĩ nhất động, toàn bộ Linh Kiếm Phong đều tại chính mình chưởng khống bên trong.

Luyện hóa hoàn thành!

Vừa mới thu hồi Ngọc Điệp, Dương Khai liền bỗng nhiên phát giác được có một cỗ quen thuộc lực lượng ba động xuất hiện tại cấm chế bên ngoài, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, đem cấm chế mở ra một đường vết rách, thả bên ngoài người tiến đến.

Ít khi, một đạo lưu quang bay thấp tại Linh Kiếm đường tiền, lộ ra Cao Tuyết Đình thân ảnh..