Chương 2779: Ngã một lần khôn hơn một chút

Chương 2779: Ngã một lần khôn hơn một chút

Chương 2779: Ngã một lần khôn hơn một chút

"Cao sư tỷ, sao ngươi lại tới đây?" Dương Khai kinh hãi, vừa nói, một bên lặng lẽ quan sát bên ngoài, xác định không người phát hiện, lúc này mới đóng cửa Linh Kiếm Đường đại môn.

Cao Tuyết Đình cau mày nói : "Làm gì lén lút, ngươi có nào ý đồ?"

Dương Khai trợn mắt nói : "Ta có thể có ý đồ gì, ngược lại ngươi, bị Cừu sư huynh đóng ba tháng cấm bế, lại còn dám chạy loạn khắp nơi, này nếu để cho Cừu sư huynh biết rồi... Khẳng định khấu ngươi trưởng lão cống hiến khấu đến chết a."

Cao Tuyết Đình giễu cợt một tiếng : "Hắn kia lão bất tử chẳng qua là quan ta cấm bế, lại không nói đem ta nhốt tại Tử Trúc Phong trong, Thần điện này chi địa, còn chưa phải là theo ta nghĩ đi đâu liền đi đó."

"Cái này cũng được?" Dương Khai kinh ngạc liên tục, chủ yếu nhất là đối với Cao Tuyết Đình kia lão bất tử xưng hô cảm thấy chấn kinh.

Dương Khai cảm thấy thật sự có thiết yếu một lần nữa đi nhận thức một chút Cao Tuyết Đình rồi.

Cao Tuyết Đình cười lạnh liên tục : "Sớm muộn đem hắn Hình đường trưởng lão vị trí đoạt tới... Để cho hắn nếm thử trưởng lão cống hiến bị khấu, bị giam cấm bế là cái tư vị gì."

Dương Khai tâm tình có một số vi diệu phức tạp, không biết mình đáp ứng Cao Tuyết Đình gia nhập Thanh Dương Thần Điện trở thành khách khanh trưởng lão quyết định có đúng hay không chính xác.

Cái gọi là thượng bất chính hạ tắc loạn, hắn vốn cho là Cao Tuyết Đình là cái cao quý thánh khiết nữ tử, có thể hiện tại xem ra, do Ôn Tử Sam một tay nuôi nấng, lúc nhỏ ký ức chịu đủ tàn phá, cả người không thể khỏe mạnh trưởng thành, người như vậy có thể có nhiều cao quý thánh khiết?

Dĩ vãng quan cảm chẳng qua là ngụy trang hình tượng mà thôi, chân chính thâm nhập lý giải về sau, tam quan hủy hết a...

"Đúng rồi Cao sư tỷ, ngươi tìm đến ta có chuyện gì?" Dương Khai không muốn cùng nàng thảo luận nghiên cứu mưu quyền soán vị sự tình, vội vã dời đi trọng tâm câu chuyện.

"Ân, có chút việc." Cao Tuyết Đình nghiêm trang gật đầu, chợt lòng bàn tay một phen, nhiều hơn một viên không gian giới, đưa cho Dương Khai.

Dương Khai hoài nghi tiếp nhận, Thần Niệm hướng bên trong đảo qua, nhíu mày nói: "Nhiều như vậy Đế cấp linh dược, lẽ nào đây là trở thành Thần điện trưởng lão phúc lợi? Thần điện thật là có lòng, bất quá ta bên này linh dược không ít, chưa dùng tới điều này."

Cao Tuyết Đình nhìn hắn, thản nhiên nói : "Ngươi hiểu lầm, đây không phải là phúc của ngươi lợi, Linh Kiếm Phong mới là phúc của ngươi lợi. Ân, nếu như ngươi nghĩ lời nói, còn có thể tìm Trần Thiến sư muội muốn chút đi lính đệ tử đến Linh Kiếm Phong, thay ngươi quản lý Linh Kiếm Phong hoa hoa thảo thảo, vậy cũng coi như là phúc lợi một loại. Đến mức những linh thảo này nha..."

"Làm cái gì?"

"Muốn ngươi luyện thành Linh đan." Cao Tuyết Đình trả lời.

"Luyện thành Linh đan?" Dương Khai mặt tối sầm, "Nhiều như vậy Đế cấp linh dược, chẳng phải là muốn luyện thành Đế đan?"

"Không sai, chính là luyện chế Đế đan." Cao Tuyết Đình gật đầu, "Ta Thần điện không có Đế Đan Sư của mình, ngược lại Đế cấp linh dược tích góp từng tí một không ít đi ra, khó có được có ngươi gia nhập, tự nhiên là muốn giao xử lý cho ngươi."

"Tại sao là ta." Dương Khai một mặt không lời.

Cao Tuyết Đình khẽ cười nói : "Người giỏi việc nhiều nha. Sư đệ ngươi năm đó tại Tứ Quý Chi Địa trong liền luyện chế ra Thái Diệu Đan loại đồ vật này rồi, tuy nói sự tình cách nhiều năm, người ngoài có lẽ không nhớ rõ, nhưng làm mang đội trưởng lão, việc này ta thế nhưng nhớ rất rõ ràng, ta nghe qua rồi, có thể luyện chế ra Thái Diệu Đan, đã nói lên ngươi khi đó không sai biệt lắm đã có đủ Đế Đan Sư chuẩn mực, mấy năm trôi qua, ngươi tại Đan Đạo phía trên nên lại có tinh tiến mới đúng, những linh dược này không giao cho ngươi xử trí còn có thể giao cho ai, lẽ nào để cho chúng ta Thần điện các trưởng lão bò ăn mẫu đơn, phung phí của trời sao. Đúng rồi, ngày hôm trước ngươi tại ta Tử Trúc Phong tựa hồ khai lô luyện chế một lò Đế đan, tấm tắc, nửa ngày liền luyện chế thành công rồi, thật là lợi hại a, những dược liệu này tuy nhiều, nhưng ta tin tưởng lấy bản lĩnh của ngươi, bế quan cái một năm rưỡi nữa, thì có thể luyện chế xong xuôi."

Dương Khai trầm mặc một hồi, nghiêm mặt nói : "Ta có thể cự tuyệt sao?"

"Có thể a." Cao Tuyết Đình gật đầu, "Việc này không người bức ngươi."

"Ta đây cự tuyệt!" Dương Khai đem giới chỉ đưa trở về.

Cao Tuyết Đình tiếp nhận giới chỉ, xoay người liền đi, vừa đi, một bên thở dài nói : "Này, hảo tâm trợ giúp nhưng không cảm kích, mà thôi mà thôi, kia Thần Du Kính ngươi chỉ sợ cả đời cũng không đi vào."

Dương Khai lập tức giơ tay lên : "Sư tỷ dừng bước!"

Cao Tuyết Đình quay đầu, cười tủm tỉm nhìn đến hắn : "Sư đệ còn có gì chỉ giáo?"

Dương Khai nắm quyền tại bên mép ho nhẹ một tiếng, nói: "Sư tỷ a, ngươi không nói Thần Du Kính ta còn quên mất, trước đó vài ngày ta nói muốn vào Thần Du Kính một chuyến, ngươi nói có người đang dùng, đơn giản quấy rối không được. Dám hỏi ta lúc nào có thể vào?"

"Ngươi có trưởng lão cống hiến sao?" Cao Tuyết Đình hỏi lại.

"Không có."

Cao Tuyết Đình cười nhạo nói: "Hai nghìn điểm vào một lần, ngươi liền trưởng lão cống hiến điểm cũng không có, còn vọng tưởng vào Thần Du Kính, rượu không tỉnh a."

"Thế nhưng ngươi lần trước..."

"Lần trước ngươi còn chưa phải là Thần điện trưởng lão đây. Bây giờ nếu là Thần điện trưởng lão rồi, vậy dĩ nhiên muốn theo quy củ đến. Bằng không ai ngờ vào liền vào, Thần Du Kính lịch lãm cũng không trân quý như vậy rồi."

"Sư tỷ ngươi làm sao có thể như vậy?" Dương Khai quả thực thương thấu tâm.

Cao Tuyết Đình xoay người, lời nói thấm thía nói : "Sư đệ a, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn a, làm ta Thần điện duy nhất một Đế Đan Sư, ngươi được gánh vác lên cho Thần điện luyện chế Đế đan trách nhiệm mới được."

Dương Khai cắn răng nghiến lợi nói : "Sư tỷ ngươi mấy ngày trước đây dụ dỗ ta trở thành Thần điện trưởng lão, nguyên lai là ôm quyết định này, ta tuổi tác nhỏ như vậy, ngươi cũng nhẫn tâm gạt ta!"

Cao Tuyết Đình mỉm cười nói : "Năm đó ngươi luyện chế ra Thái Diệu Đan thời gian, ta chính là cái này quyết định."

"Thật là mù mắt của ta..." Dương Khai đau lòng, phảng phất một cọc mỹ hảo bị người ầm ầm vỡ vụn, mộng tỉnh lúc tim như bị đao cắt, trên mặt một mảnh máu cùng nước mắt lên án.

Cao Tuyết Đình nói: "Đừng nóng giận. Ngươi nếu không nghĩ luyện đan lời nói, còn có một cái biện pháp."

Dương Khai cắn răng nói : "Nhìn sư tỷ chỉ giáo!"

"Ngươi lần trước không phải nói, Diệu Đan Đại Đế tọa hạ Ngũ đệ tử là ngươi Lăng Tiêu Cung thủ tịch Luyện Đan Sư sao, thủ hạ đã có người, kỳ thực cũng không cần thân lực thân vi."

"Ngô... Này ngược lại ý đồ không tồi." Dương Khai vuốt cằm suy tư.

Một lát sau, Dương Khai đã có quyết đoán, nói: "Có chỗ tốt gì?"

"Một hạt Đế đan, mười giờ trưởng lão cống hiến! Chỉ cần ngươi có thể xuất ra hai trăm viên Đế đan, liền có thể vào Thần Du Kính một lần nha."

"Chuyện cười!" Dương Khai giơ chân nói: "Mười giờ trưởng lão cống hiến, mới bất quá một vạn thượng phẩm Nguyên tinh mà thôi, cái nào Đế Đan Sư ra tay như thế giá rẻ?"

"Ghê tởm! Mấy tên khốn kiếp kia phá hỏng đại sự của ta, lại đem này hối đoái tỉ lệ cũng nói cho ngươi biết." Cao Tuyết Đình sầm mặt lại, tức giận nói thầm.

Dương Khai mặt xạm lại nói: "Ta nghe thấy..."

Cao Tuyết Đình bĩu môi nói : "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Một hạt Đế đan, một trăm điểm trưởng lão cống hiến, qua loa có thể tiếp thu."

Một trăm điểm trưởng lão cống hiến, cũng chính là mười vạn thượng phẩm Nguyên tinh, nói như vậy, Đế Đan Sư luyện một lò đan không có khả năng chỉ thành đan một viên, trên cơ bản đều có bốn năm mai tối thiểu. Mà phía ngoài Đế Đan Sư ra tay luyện chế một lần thủ tục phí tối thiểu cũng là 50 vạn thượng phẩm Nguyên tinh.

Dương Khai cái này định giá, cùng Thần điện từ bên ngoài tìm Đế Đan Sư luyện đan chênh lệch không bao nhiêu.

"Hai mươi điểm!" Cao Tuyết Đình không khách khí chút nào trả giá.

"Một trăm điểm!" Dương Khai không nhường chút nào.

"Làm Xuân Thu của ngươi đại mộng!"

"Một trăm điểm liền một trăm điểm!"

"Tối đa ba mươi điểm!"

...

Một phen gian khổ đánh giằng co, lẫn nhau cò kè mặc cả, cuối cùng vẫn lấy Dương Khai nhượng bộ kết thúc, lẫn nhau bàn xong xuôi một hạt Đế đan năm mươi điểm trưởng lão cống hiến, trên không ngừng phát triển.

"Đến đến đến, đem này Thần Hồn Chi Khế ký." Cao Tuyết Đình xoay tay một cái, liền có một trương tản ra kỳ dị ba động khế ước xuất hiện, chính là U Hồn Cung xuất phẩm Thần Hồn Chi Khế, thứ này tại Đông Vực coi như thường thấy, nhưng ở Nam Vực nhưng là có tiền cũng không thể mua được ngoạn ý, cũng không biết nàng từ nơi nào lấy được.

"Sư tỷ ngươi cũng quá coi thường người đi? Sư đệ ta tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng cũng sẽ không xảy ra ngươi phản ngươi." Dương Khai một bộ bị vũ nhục biểu tình.

"Ký đúng rồi." Cao Tuyết Đình thúc giục.

Dương Khai không lay chuyển được nàng, chỉ có thể ở Thần Hồn Chi Khế trên in dưới Thần Hồn lạc ấn của mình.

Khế ước ký tên xong xuôi, Cao Tuyết Đình lập tức mặt mày rạng rỡ lên, thận trọng chí cực mà đem Thần Hồn Chi Khế thu tốt, đưa tay vỗ vỗ Dương Khai bả vai nói : "Sư đệ, sư tỷ sau này hạnh phúc liền xem ngươi rồi."

Lời này để cho Dương Khai hơi có chút thụ sủng nhược kinh, bất quá hơi suy nghĩ một chút, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, khàn giọng nói : "Sư tỷ, đây là Cừu sư huynh cho nhiệm vụ của ngươi chứ? Nhiệm vụ này hoàn thành, ngươi có thể được bao nhiêu trưởng lão cống hiến?"

"Giống ngươi." Cao Tuyết Đình cũng không ngẩng đầu lên mà nói.

"Cái gì gọi là cùng ta cũng như thế?"

"Mắt lão côn mở cho ta giá cả một trăm trưởng lão cống hiến một hạt Đế đan, để cho ta tới thuyết phục ngươi thay Thần điện luyện đan, ta cho ngươi năm mươi, tự mình còn dư lại cũng là năm mươi, tự nhiên giống ngươi!"

"Ha ha ha a..." Dương Khai nụ cười đột nhiên trở nên  âm u không gì sánh được, "Thật là làm khó sư tỷ ngươi một mặt thờ ơ nói cho ta tin tức này a, sư tỷ ngươi thật là lớn người tốt, ta nhớ ngươi."

Cao Tuyết Đình thản nhiên nói : "Người trẻ tuổi a, trên con đường trưởng thành luôn luôn có nhiều bụi gai, ngã một lần khôn hơn một chút, sau này chậm rãi thì tốt rồi."

"Thật là muốn đa tạ sư tỷ dạy dỗ!" Dương Khai từ trong hàm răng nhảy ra mấy chữ, chỉ cảm thấy ngực khí huyết quay cuồng, yết hầu  lung phát ngọt.

Cao Tuyết Đình ngòn ngọt cười một tiếng : "Đừng quên, ngươi ký Thần Hồn Chi Khế. Ân, ngươi cố gắng nhiều hơn, lúc nào có thể đi vào Thần Du Kính liền nhìn ngươi bên này tiến độ rồi." Xoay người, lười biếng duỗi người, mở ra Linh Kiếm Đường đại môn, ngẩng đầu nhìn trời nói: "Khí trời tốt."

Thân thể mềm mại nhoáng lên, hóa thành một đạo lưu quang, đi ảnh không tung tích.

Dương Khai tay che ngực, gương mặt đau đớn.

Nửa ngày sau, Linh Kiếm Phong phía sau núi một chỗ hẻo lánh trong khe núi, Dương Khai cầm trong tay trưởng lão đĩa ngọc, tâm niệm vừa động, điều động Địa mạch cùng  Linh Kiếm Phong cấm chế chi lực, đem khe núi này một góc biến mất đi vào.

Có phen này động tác, chính là Đế Tôn ba tầng cảnh đến sơn cốc này, cũng nhìn không ra bị ẩn nấp một góc đầu mối.

Dương Khai thở dài, theo không gian giới của mình trong lấy ra đủ loại tài liệu, chuẩn bị ở đây bố trí một cái không gian pháp trận.

Hắn vốn có không có ý định giấu diếm điểm này, thậm chí có ý nói rõ với Ôn Tử Sam chuyện này, bởi vì một khi để cho Thanh Dương Thần Điện cùng Lăng Tiêu Cung liên lạc với cùng nhau, kia đối hai cái tông môn đều có cự  lớn chỗ tốt.

Hoa Thanh Ti bây giờ tại thu thập Bắc Vực bên kia đặc sản vật tư, đến lúc đó chỉ cần vận đến Nam Vực bên này nhất định có thể kiếm một món hời. Tương ứng địa, nếu để cho Thanh Dương Thần Điện thu thập Nam Vực bên này vật tư đưa đến Bắc Vực, khẳng định cũng có thể kiếm lấy xa xỉ chênh lệch giá.

Chớ đừng nói chi là dùng không gian pháp trận liên thông lưỡng địa, hai cái tông môn trong lúc đó liền có thể cùng nhau trông coi rồi.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.