Chương 2780: Chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ

Chương 2780: Chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ

Chương 2780: Chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ

Bố trí Không Gian pháp trận một chuyện trong thời gian ngắn mặc dù nhìn không ra cái gì, nhưng buông dài ở xa tới nhìn, lại đối hai cái tông môn đều có to lớn ảnh hưởng.

Đây cũng là Dương Khai lúc trước đáp ứng trở thành Thanh Dương Thần Điện trưởng lão một trong những nguyên nhân, bởi vì chỉ cần trở thành trưởng lão, liền sẽ có được thuộc về mình Linh Phong, bố trí liền đơn giản nhiều.

Nhưng hôm nay bị Cao Tuyết Đình như vậy hố một lần, Dương Khai không thể không một lần nữa suy tính.

Loại sự tình này nếu để cho Cao Tuyết Đình biết, vậy sau này Kê Anh nói không chừng liền là Thần Điện chuyên môn Luyện Đan Sư, Lăng Tiêu Cung mơ tưởng lại nhúng chàm mảy may.

Tạm thời đến xem, việc này vẫn là lặng lẽ tiến hành thì tốt hơn, đợi cho ngày sau thời cơ chín muồi, lại cùng bàn đỡ ra không muộn.

Tầm nửa ngày sau, một tòa mới tinh Không Gian pháp trận bố trí xong, có trưởng lão đĩa ngọc điều động Linh Kiếm Phong địa mạch chi lực tiến hành ẩn tàng, trừ phi Dương Khai bản nhân nguyện ý, nếu không liền xem như Ôn Tử Sam đến nơi này, cũng không phát hiện được.

Tại pháp trận phía trên khảm nạm tốt Nguyên Tinh, thôi động Không Gian Pháp Tắc chi lực, quang mang lóe lên, Dương Khai liền biến mất không thấy.

Sau một khắc, Dương Khai thân ảnh liền xuất hiện tại Lăng Tiêu Cung Không Gian pháp trận phía trên.

Sau một chốc, Lăng Tiêu Cung một tòa chủ phong dược đan trên đỉnh, Dương Khai tìm được Kê Anh.

Gặp lại lần nữa, Kê Anh lộ ra cực kỳ ngoài ý: "Dương huynh nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Ai." Dương Khai một mặt vẻ bất đắc dĩ, tiếp nhận cái kia Đại đệ tử dâng lên nước trà, ngồi xuống xuống tới, mất hết cả hứng nói: "Không đề cập tới cũng được."

Kê Anh mỉm cười, mặc dù không biết Dương Khai gặp cái gì, nhưng cũng nhìn ra tâm tình của hắn không tốt, tiện tay lấy ra một cái bình ngọc vứt ra tới.

Dương Khai tiếp nhận, hồ nghi nói: "Đây là cái gì?"

"Long Huyết Đan." Kê Anh giải thích nói: "Chính là trở lên lần cái kia một gốc Long huyết hoa làm chủ vật liệu luyện chế mà thành linh đan, đối Dương huynh hẳn là có chút tác dụng."

"Ồ? Đây chính là Long Huyết Đan?" Dương Khai ngoài ý muốn đến cực điểm, mở ra bình ngọc, từ trong bình đổ ra ba hạt huyết hồng sắc linh đan, mỗi một hạt linh đan đều ước chừng có to bằng móng tay. Tản ra một cỗ huyết tinh chi khí, lại không gay mũi, ngược lại để cho người ta có một loại huyết dịch sôi trào cảm giác.

Mà lại từ phẩm tướng nhìn lại, cái này Long Huyết Đan hẳn là Đế cấp hạ phẩm linh đan.

"Lần thứ nhất luyện chế loại linh đan này, khó tránh khỏi có chút lạnh nhạt, cuối cùng chỉ thành đan ba cái. Mong rằng Dương huynh chớ trách." Kê Anh có chút áy náy địa đạo 2 Style_txt;.

Dương Khai cười to: "Kê huynh quá khiêm tốn a, ba cái đã là rất đáng gờm thành tích."

Kê Anh tuy là Đế Đan Sư, càng là Diệu Đan Đại Đế tọa hạ thân truyền đệ tử, nhưng lần thứ nhất luyện chế một loại linh đan liền có thể thành đan ba cái, đã đủ để hiển lộ rõ ràng thật sâu dày luyện đan bản lĩnh. Đổi lại đồng dạng Đế Đan Sư, tuyệt đối không có Kê Anh làm tốt.

Kê Anh khoát tay không ngừng, cười khổ nói: "Dương huynh cất nhắc."

Tại đã từng dùng luyện đan thuật đường đường chính chính đánh bại hắn Dương Khai trước mặt, Kê Anh thật sự là cao ngạo không nổi.

Dừng một chút, Kê Anh nói: "Bất quá nói đi thì nói lại. Bây giờ kê nào đó mặc dù tới Lăng Tiêu Cung, nhưng Dương huynh cụ thể muốn ta làm cái gì đây? Trước đó vài ngày ta đi tìm một chuyến hoa Đại tổng quản, nàng chỉ làm cho ta nghỉ ngơi một trận, cũng không có sai khiến ta cụ thể nhiệm vụ. Kê nào đó bây giờ đã là Lăng Tiêu Cung thủ tịch Luyện Đan Sư, cũng không thể ở chỗ này ngồi ăn rồi chờ chết a? Kê nào đó không còn năng khiếu, chỉ có luyện đan ngươi."

Dương Khai mỉm cười nói: "Muốn chính là kê huynh thuật luyện đan, ngươi xem một chút cái này."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai đem Cao Tuyết Đình cho hắn chiếc nhẫn kia thả tới.

Kê Anh tiếp nhận. Thần niệm quét qua, có chút ngạc nhiên: "Nhiều như vậy Đế cấp linh dược."

Dương Khai nói: "Kê huynh nhìn lấy luyện chế đi. Cũng không cần gấp, thuận theo tự nhiên thuận tiện."

"Được, tất không phụ Dương huynh nhờ vả."

"Khác còn có một chuyện muốn thỉnh giáo kê huynh."

"Mời nói."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, nói: "Không biết kê huynh đối Sinh Thân Đan loại vật này, biết bao nhiêu?"

"Sinh Thân Đan?" Kê Anh biểu lộ ngưng tụ, hô hấp hơi có chút dồn dập lên: "Chẳng lẽ lại. Dương huynh có Sinh Thân Quả?"

Dương Khai nghĩ thầm ta đâu chỉ có Sinh Thân Quả, ngay cả Sinh Thân Quả cây đều có một gốc, bất quá cái kia cây ăn quả bên trên thành thục trái cây đã bị tháo xuống, còn lại chỉ sợ còn cần thời gian rất lâu mới có thể trưởng thành.

Cũng không có giấu diếm, đưa tay liền đem một cái Sinh Thân Quả lấy ra ngoài.

Kê Anh trước mắt sáng tỏ. Liền vội vàng đứng lên, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia Sinh Thân Quả tiếp tới, thần niệm tảo động, quan sát tỉ mỉ, càng xem càng nhìn mừng rỡ, không chỗ ở vuốt cằm nói: "Quả thật là Sinh Thân Quả, cùng điển tịch ghi lại giống như đúc, thứ này không phải sớm đã tuyệt tích đến sao, bây giờ làm sao có thể sẽ còn xuất hiện?"

Một bên quan sát một bên vò đầu bứt tai, đối cái này Sinh Thân Quả đơn giản yêu thích không buông tay.

"Cái gọi là tuyệt tích đồ vật, bất quá là không ai phát hiện mà thôi, thứ này ta cũng là trong lúc vô tình đoạt được."

Dương Khai trên tay tuyệt tích đồ vật cũng không chỉ một cái Sinh Thân Quả, cho nên đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Kê Anh đột nhiên ngẩng đầu: "Dương huynh muốn luyện chế Sinh Thân Đan?"

"Đúng vậy." Dương Khai gật đầu, có chút khó khăn nói: "Vốn nghĩ mình luyện chế, vật liệu cũng đụng không sai biệt lắm, nhưng luôn cảm giác có chút không ổn, vạn nhất luyện chế thất bại, dưới gầm trời này nhưng không có cái thứ hai Sinh Thân Quả, cho nên muốn hỏi một chút kê huynh, nhưng có luyện chế thành công nắm chắc?"

Kê Anh nhíu mày trầm tư, cẩn thận ước định, một hồi lâu mới nói: "Không tới ba thành."

Ba thành, đã là cái rất nhỏ tỷ lệ, ngay cả Kê Anh đều chỉ có ba thành tỷ lệ luyện chế thành công, Dương Khai coi như rất nhiều, chỉ sợ cũng không tốt gì. Như thế xem xét, trước đó không có tùy tiện động thủ luyện chế Sinh Thân Quả đúng là cái sáng suốt quyết định.

"Khả năng mời được Đại Đế xuất thủ?" Dương Khai nghiêm nghị hỏi thăm.

"Sư tôn?" Kê Anh ngẩng đầu, suy tư một chút, bỗng nhiên mỉm cười nói: "Sư tôn từ ba ngàn năm trước liền không lại động thủ luyện đan, chẳng qua nếu như là Sinh Thân Quả... Hẳn là có thể phá lệ. Ta cần về dược đan cốc một chuyến, đem việc này báo cáo sư tôn, về phần sư tôn có thể hay không xuất thủ, cũng chỉ có thể xem thiên ý."

"Vậy làm phiền kê huynh, việc này cũng không vội, kê huynh lúc nào rảnh rỗi, lúc nào trở về cũng không muộn."

"Ta hiện tại liền đi." Kê Anh đứng lên, xem ra cái này Sinh Thân Quả xuất hiện đối Đại Đế cũng có không nhỏ lực hấp dẫn, nếu không Kê Anh sẽ không như thế thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Dương Khai tự nhiên không có giữ lại.

Đưa tiễn Kê Anh, Dương Khai tìm được Hoa Thanh Ti, cùng với nàng tham khảo một chút cái kia Sơn Ba Đồ sự tình.

Hoa Thanh Ti quả nhiên biết Sơn Ba Đồ, bất quá nàng mặc dù biết Sơn Ba Đồ, nhưng cũng không hiểu biết thứ này như thế nào bố trí đi ra, dù sao nàng cũng là mấy năm gần đây mới tấn thăng đến Đế Tôn, rất nhiều chuyện không tới tương ứng cấp độ căn bản là không có cách tiếp xúc.

"Nam Môn Đại Quân hẳn là thạo a?" Hoa Thanh Ti chợt nhớ tới một người, Sơn Ba Đồ hẳn là một cái trận pháp co lại hình, Nam Môn Đại Quân thân là đế Trận Sư, không có đạo lý không hiểu cái này.

"Gọi hắn tới."

Hoa Thanh Ti lúc này lấy ra đưa tin la bàn, cho Nam Môn Đại Quân truyền lại tin tức.

Chờ không đến một chén trà công phu, Nam Môn Đại Quân liền xuất hiện ở trước mắt.

"Cung chủ, Đại tổng quản, các ngươi tìm ta?" Nam Môn Đại Quân những ngày này tựa hồ qua cũng không tệ lắm, giờ phút này hồng quang đầy mặt, quét qua trước đó chán nản.

Trước đó bị Dương Khai lấy Trận Pháp chi đạo dụ hoặc, bất đắc dĩ đáp ứng gia nhập Lăng Tiêu Cung mười năm, kỳ thật Nam Môn Đại Quân trong lòng vẫn là thật không vui ý, bất quá theo thời gian trôi qua, Nam Môn Đại Quân tựa hồ cũng nhận mệnh.

Nhất là làm Dương Khai đem trọn cái Lăng Tiêu Cung trận pháp bố trí toàn quyền buông tay về sau, Nam Môn Đại Quân đối cái này thủ tịch đế Trận Sư thân phận cũng dần dần thích ứng tới, những ngày này một mực đang bốn phía điều tra tu bổ hoàn thiện Lăng Tiêu Cung trận pháp, chỗ hao phí vật liệu vô số kể, loại này trắng trợn tiêu xài cảm giác để tâm tình của hắn không hiểu mỹ diệu.

Dĩ vãng lẻ loi một mình, cố nhiên tự do, nhưng tài lực có hạn, rất nhiều cao thâm tinh diệu trận pháp hắn mặc dù hữu tâm cũng là bố trí không ra được, nhưng hôm nay có toàn bộ Lăng Tiêu Cung làm hậu thuẫn cho hắn ủng hộ, những cái kia có lý luận bên trong đại trận đúng là dần dần tại dưới tay hắn tách ra hào quang.

Sẽ không có gì sự tình có thể so sánh cái này để Nam Môn Đại Quân cao hứng.

Chợt phát hiện, gia nhập Lăng Tiêu Cung tựa hồ cũng là lựa chọn tốt.

Đương nhiên chủ yếu nhất vẫn là tự do!

Tuy nói hắn bây giờ là Lăng Tiêu Cung thủ tịch Trận Pháp Sư, nhưng trên cơ bản không ai đi quản hắn, hoàn toàn là theo hắn tùy ý phát huy trạng thái. Những ngày này hắn qua cực kỳ tiêu dao tự tại, trong lòng cũng có một cái to lớn Lam Đồ cấu tứ, chỉ chờ dùng thời gian dài dằng dặc đến tại Lăng Tiêu Cung bố trí thành một cái kinh thiên đại trận, đến lúc đó, nói không chừng ngay cả Đại Đế công kích đều có thể phòng ngự một hai.

Về phần Đế Tôn cảnh đột kích, chỉ cần đại trận mở ra, hết thảy chỉ có thể ở bên ngoài kinh ngạc a.

Giấc mộng này cũng không phải là không thể thực hiện, điều kiện tiên quyết là Lăng Tiêu Cung có đầy đủ tài lực ủng hộ hắn hành động.

Lăng Tiêu Cung có cái này tài lực a? Nam Môn Đại Quân cảm thấy là có, cái kia khóa vực Không Gian pháp trận liền là một đầu to lớn tài lộ a.

Cho nên vừa nghe đến Dương Khai triệu hoán, hắn lập tức bỏ xuống trên tay sự tình, ngựa không dừng vó địa chạy tới.

Hoa Thanh Ti nói: "Cung chủ muốn trong cung làm một cái Sơn Ba Đồ đi ra, ngươi biết làm a?"

"Đại tổng quản ngươi chẳng lẽ tại xem nhẹ người?" Nam Môn Đại Quân liếc mắt nhìn qua Hoa Thanh Ti, trong lỗ mũi phun nhiệt khí, "Sơn Ba Đồ loại vật này ta cũng sẽ không, còn nói xằng cái gì Trận Pháp Đại Sư."

Dương Khai hài lòng gật đầu: "Rất tốt, vậy chuyện này cứ giao cho ngươi cùng hoa Đại tổng quản phụ trách."

Nam Môn Đại Quân bỗng nhiên lại gãi gãi mặt, nói: "Bất quá Sơn Ba Đồ loại vật này, ta một người lại là làm không đến."

"Vì sao?" Dương Khai nhíu nhíu mày, vừa rồi gia hỏa này một bộ Thiên lão đại ta lão nhị dáng vẻ, chỉ chớp mắt thế mà liền Lâm Trận rút lui, đây coi là có ý tứ gì.

Nam Môn Đại Quân nói: "Là như vậy cung chủ, Sơn Ba Đồ nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó khăn cũng khó khăn, chẳng những cần Trận Pháp Sư, còn cần một vị Luyện Khí Sư, cả hai hợp tác mới có thể bố trí đi ra."

"Luyện Khí Sư?"

"Không tệ, Sơn Ba Đồ nghiêm chỉnh mà nói, xem như một loại bí bảo, tự nhiên là muốn Luyện Khí Sư. Mà lại đối Luyện Khí Sư yêu cầu cũng rất cao, đồng dạng sứt sẹo Luyện Khí Sư căn bản là không có cách luyện chế ra Sơn Ba Đồ đến, tối thiểu nhất cũng phải Đạo Nguyên cấp thượng phẩm tiêu chuẩn."

"Yêu cầu vẫn rất cao." Dương Khai sờ lên cằm rơi vào trầm tư, cảm giác có chút khó làm.

Không khác, Lăng Tiêu Cung hiện tại chim sẻ tuy nhỏ, lại là ngũ tạng đều đủ, vô luận là Luyện Đan Sư, Trận Pháp Sư, thậm chí khôi lỗi đều có đọc lướt qua, duy chỉ có Luyện Khí Sư không có một cái nào.

Nam Môn Đại Quân lời này cũng làm cho Dương Khai ý thức được một cái không cách nào coi nhẹ vấn đề —— Lăng Tiêu Cung có phải hay không nên mời chào hoặc là bồi dưỡng thuộc về mình Luyện Khí Sư.

Một cái đại tông môn, muôn hình muôn vẻ nhân tài là ắt không thể thiếu..