Chương 2781: Ra biển

Chương 2781: Ra biển

Chương 2781: Ra biển

Mình bồi dưỡng mà nói khẳng định có chút không hiện thực, một cái Luyện Khí Sư bồi dưỡng không chỉ cần tiêu hao lượng lớn tài nguyên, càng cần thời gian trên tích lũy.

Nói không chắc là mấy chục năm, hay hoặc là mấy trăm năm. . .

Lăng Tiêu Cung sáng tạo bắt đầu, nào có nhiều thời gian như vậy đi bồi dưỡng một cái thâm niên Luyện Khí Sư? Nếu là ngày sau tông môn tất cả đi tới quỹ đạo trở lại bồi dưỡng mình Luyện Khí Sư cũng có thể, chỉ là hiện nay mà. . .

Hoa Thanh Ti rõ ràng cũng cân nhắc đến cái vấn đề này, trưng cầu nói: "Cung chủ, nếu không đi mời chào một cái Luyện Khí Sư lại đây? Ngược lại tông môn bây giờ cũng không thiếu nguyên tinh, giá tiền mở đi ra, đều sẽ có người đến hiệu lực."

"Ân." Dương Khai gật gù, "Việc này liền giao do ngươi đi làm đi."

"Cung chủ, ta có một người tuyển."

Nam Môn Đại Quân bỗng nhiên C lời nói nói: "Nếu là người kia, chỉ là Sơn Ba Đồ không đáng kể chút nào."

"Ồ? ngươi có nhận thức Luyện Khí Sư?" Dương Khai ngoài ý muốn nhìn hắn, "Nếu như thế, vậy thì mời hắn lại đây, việc này như thành, Lăng Tiêu Cung tất sẽ không bạc đãi hắn."

Nam Môn Đại Quân khà khà cười gượng, có chút ngượng ngùng nói: "Người này thực lực là có, luyện khí thủ đoạn cũng cực kỳ không tầm thường, chỉ là người có chút phiền phức, ta một thân một mình đi vào. . . E sợ không nhất định xin mời động."

"Lớn như vậy cái giá?" Dương Khai ngạc nhiên không thôi, "Ngươi cũng là trận pháp đại sư, còn có ai dám không bán ngươi mặt mũi?"

Nam Môn Đại Quân nạo mặt nói: "Kỳ thực ta rất bình dị gần gũi. . ."

Hoa Thanh Ti một mặt khinh bỉ mà nhìn sang, lẫn nhau thời gian chung đụng cũng không ngắn, Nam Môn Đại Quân cái gì bản tính nàng dù sao cũng hơi hiểu rõ, cũng là bởi vì Lăng Tiêu Cung bên này thể hiện ra không tầm thường tài lực cùng thực lực, càng có Dương Khai trong lúc nói cười tiêu diệt Vấn Tình Tông tiền lệ, mới có thể trấn được Nam Môn Đại Quân vị này trận pháp đại sư, bằng không đổi làm cái khác người hoặc là những khác tông môn, Nam Môn Đại Quân sẽ dạy ngươi cái gì gọi là mũi hướng lên trời, không coi ai ra gì.

Phàm là có chút bản lĩnh Luyện Khí Sư, Luyện Đan Sư, Trận Pháp Sư, cái nào không phải cao ngạo hạng người? Chỉ có Cung chủ vị này đế Đan sư trong ngày thường không lộ liễu không hiện ra nước. Xem như là cái khác loại.

"Này liền để Đại tổng quản cùng ngươi đi một chuyến." Dương Khai phất tay nói.

"Hành." Hoa Thanh Ti gật gù.

Nam Môn Đại Quân ngượng ngùng nói: "Ta cảm thấy, việc này không phải Cung chủ ngài tự thân xuất mã không thể."

Dương Khai vui vẻ: "Bản Cung chủ một ngày kiếm tỷ bạc, công vụ bề bộn, làm sao có thời giờ chạy đông chạy tây?"

Hoa Thanh Ti cũng là một mặt tức giận: "Bổn cung tốt xấu cũng là Lăng Tiêu Cung Đại tổng quản. Còn ai dám coi khinh hay sao? Lẽ nào người kia là cái đế khí sư?"

Nam Môn Đại Quân thần sắc nghiêm lại, khẽ vuốt cằm.

Dương Khai vẻ mặt chấn động, có chút bất ngờ nói: "Đế khí sư?"

"Không sai. Vì lẽ đó Cung chủ ngài tốt nhất vẫn là tự mình đi một chuyến, như vậy mới biểu lộ ra thành ý."

Dương Khai vuốt cằm, con ngươi chuyển động lên: "Nói như thế. Xác thực đáng giá đi một chuyến, bất quá đại quân à. . . Theo ngươi đến, vị này đế khí sư có thể vì ta Lăng Tiêu Cung sử dụng sao?"

Nam Môn Đại Quân vẻ mặt nhất thời quái lạ lên: "Cung chủ ý tứ là muốn đem cái tên này mời chào tiến vào tông môn?"

"Đúng đấy." Dương Khai chuyện đương nhiên gật đầu, "Nghe ngươi trong lời nói ý tứ, vị này đế khí sư hẳn là không môn không phái người, ta Lăng Tiêu Cung bây giờ đang cần phương diện này nhân tài, hiếm thấy đụng tới một cái, làm sao có thể bỏ qua."

"A. . ." Nam Môn Đại Quân bỗng nhiên có chút khó khăn lên, chần chờ một lát mới nói: "Cung chủ à, nếu là ngắn hạn hợp tác. Chờ cái tên này cùng ta hợp tác bố trí kỹ càng Sơn Ba Đồ liền cản người, người kia đúng là cái rất lựa chọn tốt, có thể Cung chủ nếu là muốn đem người ở lại Lăng Tiêu Cung. . . Ta không đề nghị làm như thế."

Dương Khai ha ha cười nói: "Đều nói đồng hành là oan gia, ngươi là Trận Pháp Sư, người kia là Luyện Khí Sư, các ngươi tinh thông không giống lĩnh vực, hẳn là không xung đột chứ?"

"Không phải cái vấn đề này, chỉ là. . . Ai, Cung chủ ngươi nếu là nhìn thấy người kia là hình dáng gì, liền biết ý của ta."

Liên quan với vị này đế khí sư. Nam Môn Đại Quân tựa hồ khá là kiêng kỵ, cũng không có cẩn thận nói rõ ràng, Dương Khai hỏi hơn nhiều, chỉ để Dương Khai mắt thấy là thật. Miễn cho hắn ngôn từ để Dương Khai có vào trước là chủ ý nghĩ.

Bất quá đã có một vị nhàn vân dã hạc giống như đế khí sư, Dương Khai tự nhiên cũng chỉ có thể theo Nam Môn Đại Quân đi một chuyến.

Cũng may gần nhất cũng không có chuyện gì vội vã muốn làm.

"Đúng rồi, Chúc Tình còn không có tin tức sao?"

Trước khi đi, Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hỏi Hoa Thanh Ti.

Hoa Thanh Ti lắc lắc đầu, nói: "Cung chủ có phải là lo lắng nàng? Nếu là lo lắng, ta để Yêu Vương quá đi tìm kiếm."

"Không cần." Dương Khai vung vung tay. Tiện tay tung một phần thẻ ngọc, cũng không quay đầu lại nói: "Đây là Tinh Thần Cung liên quan với ngươi xử trí quyết nghị, ngươi xem một chút đi."

Hoa Thanh Ti cả người chấn động, đưa tay tiếp nhận, thần niệm xâm nhập trong đó, một phen điều tra, rất nhanh, thần sắc sốt sắng biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là cười tươi như hoa.

Trong ngọc giản liên quan với nàng xử trí quyết nghị rất đơn giản, Hoa Thanh Ti vẫn như cũ là Tinh Thần Cung đệ tử, chỉ là Tinh Thần Cung sẽ không gây trở ngại sự tự do của nàng, đổi câu nói nói, nàng muốn ở đâu một bên ở đâu, coi như cả đời không trở về Tinh Thần Cung cũng không có quan hệ.

Tuy rằng chỉ là một phần đơn giản thẻ ngọc, cũng không phải là Tinh Thần Cung chính thức công văn, nhưng này trong ngọc giản nhưng có Lam Huân công chúa Thần hồn dấu ấn. Có phần này thẻ ngọc ở tay, Hoa Thanh Ti mặc dù còn mang theo một cái Tinh Thần Cung đệ tử thân phận, nhưng cũng tương đương với thoát ly Tinh Thần Cung, ngày sau không nữa tất vì việc này mà C tâm.

Cái này cũng là mấy ngày trước đây Dương Khai cùng Lam Huân trao đổi kết quả.

Lam Huân tuy là Minh Nguyệt Đại Đế con gái, ở Tinh Thần Cung bên trong dưới một người trên vạn người, so với những kia các Trưởng lão địa vị đều còn muốn cao quý, nhưng Hoa Thanh Ti bây giờ nhưng là một vị Đế Tôn cảnh cường giả, coi như là Lam Huân cũng không có tùy ý trục xuất nàng quyền lợi, nàng rất cho Dương Khai mặt mũi, nếu không thể đem Hoa Thanh Ti trục xuất Tinh Thần Cung, liền không lại hạn chế sự tự do của nàng.

Lăng Tiêu Cung ngoài sơn môn, Nam Môn Đại Quân tiện tay tung một vật, giữa không trung bỗng nhiên lớn lên, hóa thành một chiếc thuyền nhỏ dáng dấp, mỉm cười nói: "Cung chủ xin mời!"

Dương Khai liếc mắt nhìn này phi chu, chân mày cau lại nói: "Đồ vật không sai à."

Điều này hiển nhiên là một cái phi hành bí bảo, hơn nữa còn là một cái Đế bảo cấp bậc tồn tại, đâu chỉ là không sai hai chữ có thể hình dung.

Đế bảo cấp bậc phi hành bí bảo, phóng tầm mắt toàn bộ Tinh Giới sợ cũng không có bao nhiêu, giá trị tối thiểu mấy chục triệu Thượng phẩm nguyên tinh, Nam Môn Đại Quân có thể có một cái, có thể thấy được cái đó tài lực hùng hậu.

Nam Môn Đại Quân cười khan một tiếng: "Cùng người đánh cược thắng đến, ta cũng không mua nổi vật này."

"Còn có bực này chuyện tốt." Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cất bước hướng phi chu trên bước đi.

Này phi chu R mắt thấy đến cũng không hề lớn, dài chừng khoảng một trượng mà thôi, cũng chỉ có thể chứa đựng ba, năm cá nhân song song đứng ở phía trên. Bất quá Dương Khai nhấc chân lên thời điểm, Nam Môn Đại Quân liền bỗng nhiên bấm một cái pháp quyết.

Phi chu bên trên, lập tức xuất hiện một cái vòng xoáy giống như hành lang.

Dương Khai một chân bước vào trong nước xoáy, tầm nhìn đột nhiên biến đổi, lập tức chinh ở tại chỗ.

Đập vào mắt nhìn thấy, cái nào vẫn là cái gì đơn giản phi chu, này bên trong không gian càng là khổng lồ cực kỳ, chính diện một cái phòng khách, ít nhất có thể chứa đựng mấy chục người không chê chen chúc, thần niệm đảo qua, hướng về bên trong còn có vài món bố trí cực kỳ xa hoa phòng nhỏ.

Bên thậm chí còn có một tầng lầu thê, uốn lượn hướng lên trên.

Này phi chu bên trong lại có hai tầng không gian, nghiễm nhiên là một chiếc to lớn lâu thuyền.

Nam Môn Đại Quân bóng người xuất hiện ở Dương Khai bên người.

Dương Khai quay đầu nhìn hắn một cái: "Bảo vật này lại là ngươi đánh cược thắng đến?"

Trước Dương Khai cho rằng này bất quá là một cái đơn giản phi chu bí bảo, trong lòng ước định cái mấy chục triệu Thượng phẩm nguyên tinh, có thể bây giờ nhìn lại, vật này giá trị tối thiểu hơn trăm triệu à, khả năng còn không hết.

"May mắn may mắn!" Nam Môn Đại Quân khà khà cười gượng, vẻ mặt có chút không tự nhiên, hiển nhiên không muốn ở cái đề tài này trên tiếp tục thảo luận xuống, đưa tay nói: "Cung chủ ngươi tùy ý tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, chỗ kia không xa cũng không gần, gần như 3 ngày liền có thể tới."

"Ân, khổ cực ngươi." Dương Khai gật gù, theo cầu thang đi lên lầu hai, tùy ý tìm một gian phòng nhỏ, đẩy cửa mà vào, cầm mắt quét qua, phát hiện này trong sương phòng trang sức xa hoa bên trong không mất tinh xảo, một bên một cái đầu khỉ điêu khắc đứng sừng sững, tay đáp mái che nắng, nhìn về phương xa, giống y như thật.

Dương Khai khẽ cau mày, bỗng nhiên cảm giác này đầu khỉ có chút quen mắt.

Ngay vào lúc này, phi chu ong ong một tiếng, cấp tốc chạy như bay lên, tốc độ kia do chậm đến nhanh, thời gian nháy mắt, liền không chút nào hơn một vị Đế Tôn ba tầng kính cường giả toàn lực chạy đi tốc độ.

Này càng để Dương Khai cảm khái một tiếng thứ tốt.

Bay người lên giường, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt điều tức lên.

Dọc theo đường quá, cực kỳ vững vàng, thậm chí không cảm giác được chút nào chấn động, cũng không có cái gì không có mắt dám đến chặn đường đánh cướp.

Bất quá lại nói ngược lại, này phi chu tốc độ nhanh như vậy, e sợ cũng chỉ có Đế Tôn ba tầng kính cường giả mới có thể ngăn cản một, hai.

Như vậy 3 ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Phi chu tốc độ bỗng nhiên biến chậm rất nhiều, đón thêm liền ong ong một tiếng, ngừng lại.

Dương Khai Tĩnh Nhãn, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

Dương Khai đứng dậy mở cửa phòng, chính thấy Nam Môn Đại Quân đứng ở ngoài cửa, mở miệng nói: "Sắp đến rồi Cung chủ, đường phía sau cần bay qua."

"Có cái gì ngăn cản phi chu cấm chế?" Dương Khai hỏi.

"Này cũng không phải." Nam Môn Đại Quân cười mỉa một tiếng, giải thích: "Chỉ là này phi chu không thể để cho tên kia nhìn thấy, nếu không sẽ có chút phiền phức."

Hắn nói không minh bạch, Dương Khai cũng không đi hỏi nhiều, cùng Nam Môn Đại Quân một đạo rơi xuống thuyền.

Bên tai một bên lập tức truyền đến sóng lớn chập trùng âm thanh, mang theo một chút mùi tanh gió biển phất đến, khiến người ta không khỏi sinh ra một loại tâm thần sảng khoái cảm giác, ngẩng đầu nhìn tới, trên trời trời xanh quang đãng, vạn dặm không mây.

Này một đường chạy như bay, càng là đến đến Đại Hải bên trên.

"Người kia ở tại trên hải đảo?" Dương Khai ngoài ý muốn hỏi.

"Chính là." Nam Môn Đại Quân gật đầu, ở phía trước dẫn đường nói: "Bên này đi."

Hai người lúc này chạy như bay, Nam Môn Đại Quân tuy có Đế Tôn cảnh tu vị, nhưng bản thân cũng không am hiểu chiến đấu, đế nguyên cũng không coi là bao nhiêu tinh khiết, vì lẽ đó tốc độ cũng không phải rất nhanh.

Dương Khai không nhanh không chậm theo sát ở phía sau hắn, quan sát xuống, Đại Hải mênh mông vô bờ, chợt có một ít Hải thú lộ ra cao chót vót, ngược lại cũng thú vị.

Sau một canh giờ, chợt nghe từng trận thanh âm chim biển, Dương Khai nhất thời rõ ràng, cũng nhanh đến nơi rồi, này mênh mông Đại Hải bên trên, cũng có hải đảo phụ cận mới phải xuất hiện những này phổ thông loài chim..