Chương 2782: Chủ nợ tới cửa

Chương 2782: Chủ nợ tới cửa

Quả nhiên, sau một chốc về sau, một tòa không lớn không nhỏ hải đảo khắc sâu vào tầm mắt, tại cái này mênh mông trong biển rộng bỗng nhiên xuất hiện một tòa dạng này non xanh nước biếc hải đảo, có thể nói là một loại thị giác bên trên hưởng thụ.

Hải đảo diện tích không tính lớn, ước chừng mấy chục mẫu bộ dáng, trên bờ biển, thủy triều trận trận, chim bay ngừng chân.

Dương Khai cùng Nam Môn Đại Quân hai người phiêu nhiên rơi xuống.

"A?" Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, kỳ quái nhìn qua Nam Môn Đại Quân nói: "Vị đại sư kia không phải không môn không phái người a? Làm sao trên hải đảo này có nhiều người như vậy?"

Hắn vừa rồi thần niệm đảo qua thời điểm, rõ ràng phát hiện trên hải đảo này có người hoạt động bóng dáng, tối thiểu nhất cũng có hơn hai mươi người, thậm chí còn có năm sáu vị Đế Tôn cảnh ở trong đó.

Nếu không phải có nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, Dương Khai còn muốn coi là nơi đây là cái nào môn phái nhỏ nơi đóng quân.

Chỉ là cũng không có cái nào môn phái nhỏ có thể có nhiều như vậy Đế Tôn cảnh.

Nghe được Dương Khai tra hỏi, Nam Môn Đại Quân đang muốn mở miệng giải thích thời điểm, phía trước một đạo lưu quang bỗng nhiên lao đến, hiển nhiên là phát giác được Dương Khai cùng Nam Môn Đại Quân khí tức, tới điều tra một phen.

"Cung chủ đợi chút nữa ngươi đừng nói chuyện, ta đến ứng phó!" Nam Môn Đại Quân vội vàng truyền âm một câu, tựa hồ tại kiêng kị thứ gì.

Dương Khai nhíu nhíu mày, luôn cảm giác chuyến này xuất hành có chút lạ quái.

Cái kia lưu quang tán đi, lộ ra một người trung niên nam tử thân ảnh, thình lình tản ra Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi.

Người tới nhìn lướt qua Dương Khai hai người, hững hờ địa hỏi: "Các ngươi là ai?"

Hai cái Đế Tôn tầng một cảnh, hắn cũng không phải quá để ở trong lòng, cho nên cũng không có quá mức đề phòng, tra hỏi thời điểm, trên mặt còn mang theo một tia nhàn nhạt kiêu căng.

Nam Môn Đại Quân lập tức cắn răng trả lời: "Đòi nợ!"

Đòi nợ? Dương Khai quay đầu nhìn Nam Môn Đại Quân một chút, phát hiện hắn một mặt nghiêm mặt, thần sắc phẫn uất, nghiễm nhiên một bộ chủ nợ tới cửa tư thế.

Đây là náo loại nào? Dương Khai một bụng nghi hoặc, lại không tốt hỏi cho rõ.

Lại không nghĩ nghe nói như thế về sau, đối diện trung niên nam tử kia thế mà khẽ vuốt cằm: "Nguyên lai là người trong đồng đạo, tên kia thiếu ngươi bao nhiêu?"

Nam Môn Đại Quân không cần suy nghĩ: "500 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh, ngươi thì sao?"

Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng: "2,000 vạn! Nếu để cho bản tọa tìm tới, định đem hỗn đản này rút gân lột da."

"Đơn giản quá ghê tởm." Nam Môn Đại Quân phụ họa gật đầu: "Rút gân lột da chẳng phải là quá tiện nghi, nếu là rơi xuống trên tay của ta, nhất định phải tên kia từng lượt nhân gian cực hình."

"Ha ha." Nam tử trung niên mỉm cười, vuốt cằm nói: "Rất tốt."

Nam Môn Đại Quân hỏi: "Người nơi này đều là đến đòi nợ?"

"Không tệ." Nam tử trung niên gật đầu nói, "Chúng ta cũng đều đã đạt thành hiệp nghị, nếu có thể tìm tới tên hỗn đản kia, trước tiên cuốn lấy, sau đó cảnh báo, những người còn lại lập tức chạy tới, định để tên kia mọc cánh khó thoát. Các ngươi hai vị đã cũng là đến đòi nợ, vậy liền coi như các ngươi một phần đi. Bất quá phải nhắc nhở các ngươi một câu, trên hải đảo này tựa hồ có cực kỳ trận pháp cao minh  bất kỳ cái gì chỗ khả nghi cũng đừng tuỳ tiện buông tha."

"Đa tạ." Nam Môn Đại Quân ôm quyền nói.

"Không sao, đều là thụ hại người, nên giúp đỡ cho nhau." Nam tử trung niên khách khí đáp lại một tiếng, lại căn dặn Nam Môn Đại Quân vài câu, lúc này mới quay người lại hướng nơi xa bay đi.

Nam Môn Đại Quân đưa mắt nhìn người này rời đi, sau đó xông Dương Khai nháy mắt ra dấu, lặng lẽ hướng hải đảo một bên khác sờ soạng.

"Vị kia Luyện Khí Đại Sư đến cùng chuyện gì xảy ra?" Dương Khai truyền âm hỏi: "Nhiều người như vậy đến đòi nợ, phải thiếu bao nhiêu tiền a."

"Ai biết." Nam Môn Đại Quân một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ.

Dương Khai chậc chậc có tiếng nói: "Nhìn ngươi ứng phó như thế thành thạo, tựa hồ đã sớm dự liệu được một màn này rồi?"

Nam Môn Đại Quân vẻ mặt đau khổ nói: "Đây cũng là tên kia đáng giận chỗ, loại sự tình này cũng không phải lần thứ nhất phát sinh."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Hắn không phải Luyện Khí Đại Sư a? Tùy tiện luyện mấy món Đế bảo liền đầy đủ trả nợ đi?"

Nam Môn Đại Quân thở dài: "Luyện lại nhiều Đế bảo, cũng không chịu được một cái cược chữ a."

"Vị đại sư này thế mà đánh bạc?" Dương Khai cả kinh nói.

"Đâu chỉ, quả thực là thị cược thành tính, cái này thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác gặp cược tất thua." Nam Môn Đại Quân gương mặt phỉ nhổ, "Cho nên ta mới nói gia hỏa này có chút phiền phức."

Dương Khai bỗng nhiên giật mình, nói: "Cái kia phi thuyền Đế bảo, sẽ không phải là ngươi từ nơi này vị đại sư trên tay cược thắng tới a?"

Nam Môn Đại Quân mặt đỏ lên, nói: "Ta cũng là bị buộc a, không phải ta mong muốn."

Dăm ba câu, Dương Khai đối cái này chưa từng gặp mặt Đế Khí Sư liền có một cái khắc sâu nhận biết. Chậc chậc, người này cũng đủ kỳ hoa, thế mà cầm một kiện giá trị hơn ức phi hành Đế bảo cùng người đánh bạc, hơn nữa còn thua cuộc.

Trách không được bị nhiều như vậy chủ nợ ngăn ở cửa nhà, mặc dù là một vị Đế Khí Sư, thời gian này qua cũng quá thê thảm một số.

Đang khi nói chuyện, hai người liền tới đến một cái vách núi chỗ, Nam Môn Đại Quân quỷ quỷ túy túy thả ra thần niệm điều tra một phen, xác định phụ cận không ai chú ý, lúc này mới bỗng nhiên lấy ra một khối lệnh bài, đưa tay nhoáng một cái.

Cái kia vách núi một khối vách tường trên đá lập tức tạo nên tầng một gợn sóng, lộ ra một đầu có thể cung cấp một người ra vào thông đạo.

Nam Môn Đại Quân vội vàng lách vào đi, đồng thời nói một tiếng Dương Khai.

Đợi Dương Khai sau khi tiến vào, hắn lúc này mới đem cái kia cửa vào quan bế.

Tựa hồ là nhìn ra Dương Khai hồ nghi, Nam Môn Đại Quân chủ động giải thích nói: "Nơi đây trận pháp là ta giúp nàng bố trí đi ra, nếu không có cái này huyễn trận, nàng sớm đã không còn chỗ ẩn thân."

"Các ngươi quan hệ không tệ nha..." Dương Khai ha ha cười một tiếng.

"Cung chủ ngươi đừng muốn đem ta cùng nàng đánh đồng." Nam Môn Đại Quân một mặt phỉ nhổ biểu lộ, "Nếu là để cho người bên ngoài biết ta cùng nàng nhận biết, chỉ sợ muốn đại họa trước mắt."

"Không có nghiêm trọng như vậy a?" Dương Khai mặt xạm lại.

Nam Môn Đại Quân kể khổ nói: "Cung chủ ngươi là không có lĩnh giáo qua nàng vô sỉ a, năm đó ta thế nhưng là thay nàng trả không ít nợ, những chủ nợ kia từng cái tìm tới cửa, đến bây giờ ta đều ký ức vẫn còn mới mẻ." Nói chuyện, hắn lại rùng mình một cái.

Dương Khai cũng không biết nên nói cái gì cho phải, xem ra vị này Đế Khí Sư cho Nam Môn Đại Quân lưu lại không ít tâm tư lý bóng tối.

Một đường hướng bên trong xâm nhập, đi ước chừng mấy nén hương thời gian, phía trước mới rộng mở trong sáng, một cái to lớn động rộng rãi xuất hiện tại trong tầm mắt, cái kia trong động đá vôi, không có vật gì, ngược lại là bốn phương tám hướng đều có không ít đường rẽ, cũng không biết thông hướng phương nào.

"Cung chủ ngươi chờ một lát một lát." Nam Môn Đại Quân nói một tiếng về sau, liền quay đầu đánh giá đến những cái kia đường rẽ đến, giây lát, ánh mắt khóa chặt bên trong một cái đường rẽ, ho nhẹ một tiếng nói: "Tiểu hầu, ra đi."

Không ai đáp lại, chỉ có Nam Môn Đại Quân thanh âm tại trong động đá vôi quanh quẩn.

"Còn chưa cút đi ra, ngươi cho rằng ta không nhìn thấy ngươi a?" Nam Môn Đại Quân sầm mặt lại, quát khẽ đứng lên.

"Đừng tới đây, dám tới ta chết cho các ngươi nhìn!" Bỗng nhiên, thanh âm của một nữ tử truyền tới, chỉ bất quá thanh âm này lộ ra cực kỳ suy yếu, phảng phất tao ngộ qua trọng thương, cái kia trong lời nói tràn đầy cam chịu hương vị.

"Nữ nhân?" Dương Khai ngạc nhiên.

Trước đó nghe Nam Môn Đại Quân giới thiệu vị này Đế Khí Sư thời điểm gương mặt phỉ nhổ cùng ghét bỏ, trong lời nói càng là gia hỏa này hỗn đản này, Dương Khai còn tưởng rằng là người nam tử, lại không nghĩ lại là nữ nhân!

Như thế để hắn cảm thấy ngoài ý muốn, nghĩ lại lại thoải mái, nữ tính Luyện Khí Sư hắn không phải không gặp được, dương viêm chính là một vị đỉnh tiêm Luyện Khí Sư kiêm Trận Pháp Đại Sư.

Nam Môn Đại Quân mặt tối sầm, cả giận nói: "Ngu xuẩn, thanh âm của ta ngươi cũng nghe không hiểu rồi?"

Cái kia đường rẽ bên trong ẩn tàng nữ tử trầm mặc một lát, bất quá Dương Khai lại rõ ràng cảm giác được có một đôi ánh mắt đang quan sát nơi đây, một lát sau, một bóng người bọc lấy một cỗ gió nhẹ đánh tới, đứng ở cách đó không xa.

"Đại Quân, là ngươi a!" Nữ tử ngạc nhiên kêu lên.

Dương Khai định nhãn nhìn lại, phát hiện nữ tử này tướng mạo mặc dù không tính nghiêng nước nghiêng thành, nhưng cũng cực kỳ không tầm thường, người mặc một bộ nát hoa váy dài, hoạt bát bên trong mang theo điểm đáng yêu, bất quá cái kia thân hình lại là hiển thị rõ nở nang thành thục, bất quá lại không biết vì sao thần sắc có chút uể oải suy sụp dáng vẻ.

Lão hữu xa cách từ lâu trùng phùng, nữ tử rất là cao hứng, dừng một chút về sau thẳng hướng Nam Môn Đại Quân nhào tới.

"Làm gì!" Nam Môn Đại Quân rõ ràng sớm có phòng bị, duỗi ra một tay liền nhấn tại nàng trên đầu, một thân Đế Nguyên phun trào, đưa nàng vững vàng định tại nguyên chỗ.

Nữ tử một mặt nịnh nọt dáng tươi cười, Kiều Đà Đà mà nói: "Đại Quân..."

Dương Khai lên một thân nổi da gà, cả người cảm giác lập tức không xong.

"Yêu nghiệt dám can đảm làm càn!" Nam Môn Đại Quân gầm thét một tiếng, trên lòng bàn tay Đế Nguyên khẽ động, liền muốn đưa nàng đẩy ra.

Nữ tử lại là đỉnh lấy trên áp lực trước mấy bước, một sai thân liền xông vào Nam Môn Đại Quân trong lồng ngực, đánh một vòng lại nhẹ nhàng bay thấp cách đó không xa một khối trơn nhẵn trên tảng đá, phát ra cười khanh khách âm thanh.

"Chiếc nhẫn của ta!" Nam Môn Đại Quân sắc mặt đen kịt, sờ soạng một chút trống rỗng ngón giữa, ánh mắt vừa nhấc, liền nhìn thấy cái kia chiếc nhẫn đã bị nữ tử nắm ở trên tay, khoe khoang giống như xông Nam Môn Đại Quân giương lên.

Dương Khai mắt sáng lên, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Vừa rồi trong nháy mắt đó biến cố phát sinh quá nhanh, hắn mặc dù không thấy quá cẩn thận, nhưng cũng mơ hồ bắt được một tia dấu vết.

Vị này Đế Khí Sư thật sự là thật nhanh thân thủ, Nam Môn Đại Quân mặc dù có chỗ phòng bị, thế mà cũng trong nháy mắt bị nàng cướp đi không gian giới, đây là Luyện Khí Sư a?

"Trả lại cho ta!" Nam Môn Đại Quân mặt lạnh lấy, hướng cô gái đưa tay.

Nữ tử quyết quyết đôi môi đỏ thắm, tiện tay liền xóa đi Nam Môn Đại Quân trên mặt nhẫn thần hồn lạc ấn, một phen lục soát, cười ha ha một tiếng, từ trong giới chỉ lấy ra vài hũ rượu ngon đến, vui vẻ nói: "Liền biết ngươi đối ta tốt nhất rồi."

Đang khi nói chuyện, cả người nằm nghiêng xuống dưới, xé mở hàn, đem rượu dịch hướng trong mồm ngã xuống.

Ngược lại là không gian kia giới, bị nàng vô thanh vô tức gảy trở về. Nam Môn Đại Quân trầm mặt tiếp nhận, không nói một lời.

Trong động đá vôi chỉ có cô đông cô đông tiếng vang truyền ra.

Dương Khai vuốt vuốt cái trán, bỗng nhiên cảm giác có chút đau đầu.

Trước đó biết được vị này Đế Khí Sư thị cược thành tính, hắn còn không có cái gì cảm xúc quá lớn, nhưng giờ phút này mắt thấy nàng một bộ thâm niên tửu quỷ tư thế, Dương Khai ngay cả rời đi tâm đều có.

Đáng giận! Lại là một cái uống rượu nữ nhân!

Mấy ngày trước đây Cao Tuyết Đình uống rượu về sau hành động cho Dương Khai tâm linh bịt kín tầng một khó mà ma diệt bóng ma tâm lý, hiện tại đã nhìn thấy uống rượu nữ nhân liền không khỏi nhớ tới ngày đó gặp bi thảm tao ngộ.

Trong lòng bồn chồn a..