Chương 2783: Tỷ tỷ để ngươi chết được rõ ràng

Chương 2783: Tỷ tỷ để ngươi chết được rõ ràng

Chương 2783: Tỷ tỷ để ngươi chết được rõ ràng

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Liên tiếp mấy đàn rượu ngon vào bụng, nữ tử mới đánh cái vang dội ợ no, một mặt thoải mái vẻ mặt, lau lau khoé miệng rượu dịch, đứng dậy thở phào một hơi: "Cuối cùng cũng coi như sống lại."

Trên mặt uể oải khí quét đi sạch sành sanh, trở nên mặt mày hồng hào.

Còn sót lại hai đàn nàng lại không uống, mà là rất quý trọng bỏ vào mình Không Gian giới bên trong, ngẩng đầu lên nói: "Đại quân, ngươi là đến cứu vớt ta sao?"

Nam Môn Đại Quân cười lạnh: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Vậy chúng ta việc kết hôn lúc nào làm?" Nữ tử hỏi tới.

Cút

Nữ tử bĩu môi, trong miệng cũng không biết nói thầm chút gì, xem khẩu hình đó tựa hồ là đang mắng người, chỉ chớp mắt, lại hơi liếc nhìn Dương Khai, cười hì hì hỏi Nam Môn Đại Quân: "Vị này tiểu ca là ai nha? Vóc dáng rất khá nha, có tiền sao? Có rượu sao?"

"Chớ có làm càn!" Nam Môn Đại Quân hừ lạnh một tiếng, "Nơi đây vị này chính là ta Lăng Tiêu Cung Cung chủ, ngươi này ngu phụ còn không mau tới bái kiến."

"Lăng Tiêu Cung?" Nữ tử nghiêng đầu suy nghĩ một chút, hì hì nở nụ cười: "Hoàn toàn chưa từng nghe tới, nơi nào nhô ra?"

Nam Môn Đại Quân trầm giọng nói: "Nghe chưa từng nghe tới không trọng yếu, trọng yếu chính là bản tọa bây giờ chính là Lăng Tiêu Cung thủ tịch Trận Pháp Sư!"

Nữ tử này cợt nhả vẻ mặt trong nháy mắt cứng ngắc ở trên mặt, một mặt kinh ngạc mà nhìn Nam Môn Đại Quân, lại liếc nhìn nhìn Dương Khai, lúc này mới đi lên phía trước, đưa tay ở Nam Môn Đại Quân trên đầu sờ sờ.

"Làm chi!" Nam Môn Đại Quân cảnh giác lùi về sau một bước.

"Ngươi có bệnh?" Nữ tử tò mò hỏi.

"Ngươi mới có bệnh!" Nam Môn Đại Quân nổi giận nói: "Cả nhà ngươi đều có bệnh!"

Nữ tử cười khúc khích, thân thể mềm mại xoay một cái, bồng bềnh rơi vào này ánh sáng trên hòn đá, ở trên cao nhìn xuống nói: "Ngươi nếu không bệnh, làm sao sẽ gia nhập tông môn? Ta nhớ tới ngươi trước đây không phải đối với những kia to nhỏ tông môn không phải từ trước đến giờ khịt mũi con thường sao?"

"Ta nếu gia nhập Lăng Tiêu Cung, tự nhiên có lý do của ta." Nam Môn Đại Quân trầm ngâm một thoáng nói.

Nữ tử sắc mặt đột nhiên nghiêm nghị, nàng cùng Nam Môn Đại Quân quen biết không thiếu niên, từ lẫn nhau vẫn là thực lực khi yếu ớt liền nhận thức, nhiều lần hợp tác rèn luyện, từng bước một trưởng thành tới hôm nay, có thể nói là lẫn nhau biết gốc biết rễ.

Nam Môn Đại Quân đối với những tông môn kia lôi kéo là thái độ gì nàng rõ rõ ràng ràng, như Nam Môn Đại Quân có ý định gia nhập cái gì tông môn, toàn bộ Tinh Giới to nhỏ tông môn hầu như có thể nói mặc hắn lựa chọn, chính là Đại Đế tông môn cũng không ngoại lệ. Nhưng trên thực tế, nàng lần trước nhìn thấy Nam Môn Đại Quân đối phương vẫn là một người cô đơn, bây giờ bỗng nhiên nghe nói cái tên này lại gia nhập một người tên là Lăng Tiêu Cung tông môn.

Nữ tử có thể nói là bất ngờ đến cực điểm.

Lăng Tiêu Cung Cung chủ? Đế Tôn một tầng cảnh tu vị mà thôi, sáng tạo tông môn có thể mạnh mẽ đến đâu, lại có chỗ nào có thể hấp dẫn Nam Môn Đại Quân người như vậy gia nhập trong đó?

Nữ tử nghiêng đầu, cẩn thận xem kỹ Dương Khai, dường như muốn từ trên người hắn nhìn ra một đóa hoa đến. Dương Khai cười tủm tỉm nhìn lại nàng, sâu trong nội tâm trăm mối lo, trong lòng nghĩ nếu không liền như thế trở lại quên đi, như thế một cái vô căn cứ đế khí sư, coi như thật sự mời chào tiến vào Lăng Tiêu Cung cũng chưa chắc là chuyện tốt đẹp gì.

Tốt một chút thời gian, nữ tử mới nắm tay ở bàn tay mình trên một chuy, một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, kinh ngạc nhìn Nam Môn Đại Quân: "Đại quân à, quen biết nhiều năm như vậy, ta ngày hôm nay mới biết nguyên lai ngươi không thích nữ nhân! Không trách ngươi vẫn không muốn cưới ta."

"Ngươi ngươi ngươi. . ." Nam Môn Đại Quân nhất thời giận sôi lên, ngón tay nữ tử run cầm cập nói: "Ngu phụ!"

Quay đầu nhìn sắc mặt tái xanh Dương Khai, vội vàng nói: "Cung chủ, cô gái này chính là người bị bệnh thần kinh, đừng để ý tới nàng!"

"Ngươi mắng ai đó?" Nữ tử trừng mắt.

Dương Khai tiến lên một bước, nhàn nhạt nói: "Nghe đại quân nói, tôn giá là một vị thực lực hàng đầu đế khí sư, thiếu gia ta vốn cũng ôm rất lớn thành ý cùng kỳ vọng mà đến, nhưng hôm nay nhìn tới. . . Chà chà. . ."

"Chà chà là có ý gì?" Nữ tử nhất thời không vui, một thoáng liền lẻn đến Dương Khai trước mặt, mắt hạnh trợn tròn, đưa tay tóm chặt Dương Khai cổ áo, cả giận nói: "Ngươi giải thích cho ta rõ ràng à, bằng không ngươi sẽ biết tay."

"Buông tay!" Nam Môn Đại Quân sợ hết hồn, vội vã quát lên. hắn ngược lại không lo lắng Dương Khai, chỉ sợ Dương Khai dưới cơn nóng giận, nữ tử khẳng định không có gì hay trái cây ăn à, đều là Đế Tôn một tầng cảnh, coi như nữ tử thực lực không tầm thường, cũng không phải Dương Khai đối thủ.

Dương Khai nhưng giơ tay ngăn lại hắn, một mặt khinh bỉ mà nhìn nữ tử, cười lạnh nói: "Vừa là đại sư, nên có đại sư dáng vẻ, ta xem tôn giá khắp toàn thân căn bản không có một ít đại sư phong độ, cũng như là một cái phố phường phụ nhân, thành thật mà nói, thiếu gia ta rất thất vọng."

Nữ tử buông ra nắm lấy cổ áo, cười nhạo một tiếng nói: "Chuyện cười, lẽ nào dưới cái nhìn của ngươi, cái gọi là đại sư liền cần phải ra vẻ đạo mạo đàng hoàng trịnh trọng? Lão nương trời sinh này tấm đức hạnh."

Dương Khai khẽ cười nói: "Nói như vậy, ngươi cảm thấy mình là đại sư lạc?"

Nữ tử hừ lạnh nói: "Cái khác không dám nói, luyện khí một đạo, ở trong thiên hạ không thể có vượt quá người của ta."

"Khẩu khí lớn như vậy, cẩn thận tránh đầu lưỡi."

Nữ tử khà khà cười gằn, tự tin tình lộ rõ trên mặt.

"Ngoài miệng nói một chút sự tình ai cũng biết, chính là không biết thật sự động lên tay đến thế nào rồi."

"Ngươi muốn động thủ?" Nữ tử trừng mắt Dương Khai, thấy hắn một bộ dáng vẻ khiêu khích, nhất thời khí đạo: "Hảo hảo được, tỷ tỷ liền để ngươi chết được rõ ràng."

Đưa tay, xông lên Nam Môn Đại Quân nói: "Lấy chút vật liệu đến!"

Nam Môn Đại Quân trưng cầu liếc mắt nhìn Dương Khai, đến lúc này hắn cũng rõ ràng Dương Khai là tính toán gì, rõ ràng là muốn kiến thức dưới nữ tử luyện khí thuật, vì lẽ đó ngôn ngữ mới như vậy ác độc.

Nữ tử cũng không phải nhìn không ra Dương Khai dụng ý, chỉ là ở mình tinh thông lĩnh vực trên bị người nghi vấn, tự nhiên là tức không nhịn nổi, biết rõ Dương Khai ở nắm ngôn ngữ kích nàng cũng chỉ có thể thuận thế mà vì.

Thấy Dương Khai gật đầu đồng ý, Nam Môn Đại Quân mới hỏi: "Muốn cái gì vật liệu?"

"Tùy tiện!"

Nam Môn Đại Quân lúc này mới ở Không Gian giới bên trong tìm kiếm lên, hắn khoảng thời gian này thân là Lăng Tiêu Cung thủ tịch Trận Pháp Sư, vẫn đang bận bịu trận pháp sự tình, bày trận cần tiêu hao lượng lớn vật liệu, vì lẽ đó trong nhẫn của hắn vật liệu là không ít.

Tìm một khối to bằng đầu người khoáng thạch đi ra, vứt cho nữ tử.

Dương Khai liếc mắt nhìn, nhận ra đó là một khối xích vũ mới vừa thạch, tố lấy tính dai xưng, đang luyện chế bí bảo thời điểm nếu như có thể lẫn lộn một, hai, liền có thể tăng lên bí bảo tính dai, bất quá cũng chính là bởi vì điểm này, vì lẽ đó xích vũ mới vừa chỉ có thể làm tăng thêm vật liệu, không thể làm luyện chế chủ thể.

Nhưng hôm nay Nam Môn Đại Quân chọn như thế một khối khoáng vật đi ra, cũng không có những tài liệu khác, hiển nhiên cũng là có ý định để nữ tử lộ trên một tay.

"Trợn mắt lên nhìn rõ ràng, tiểu đệ đệ, tuyệt đối đừng chớp mắt nha." Nữ tử tiếp nhận xích vũ mới vừa thạch, xông lên Dương Khai cười lạnh, năm ngón tay linh hoạt múa lên, to bằng đầu người xích vũ mới vừa thạch trong nháy mắt ở trên tay nàng xoay tròn xoay tròn.

Nữ tử thong thả luyện chế, mà là lấy ra một vò rượu ngon uống một miệng lớn, thu hồi vò rượu sau khi, nữ tử một cái miệng, một cái rượu ngon hóa thành rượu sương mù phun bôi mà ra.

Hô. . . một tiếng.

Một ánh lửa bắn mạnh, động đá bên trong nhiệt độ thẳng tắp tăng lên, hơn nữa này ánh lửa cũng không phải là bình thường sắc thái, ngược lại hiện ra một loại nhàn nhạt màu trắng, hẳn là một loại Thiên Địa Kỳ Hỏa.

Điều này làm cho Dương Khai nhìn sáng mắt lên.

Bất kể là Luyện Khí Sư vẫn là Luyện Đan Sư, đối với hỏa diễm yêu cầu đều là cực cao, nắm giữ xuất sắc hỏa diễm, thường thường có thể tăng lên luyện đan cùng luyện khí hiệu suất cùng phẩm chất.

Nữ tử này vừa ra tay, Dương Khai liền nhìn ra nàng khẳng định là bản lãnh thật sự tại người.

Chớ đừng nói chi là nàng liền luyện khí lô đều không có lấy ra, rõ ràng là muốn lăng không luyện chế. Loại này luyện chế, đối với Luyện Khí Sư yêu cầu cực cao, người không phận sự căn bản là không có cách làm được.

Mà càng làm cho Dương Khai ngạc nhiên mừng rỡ chính là, nữ tử đối với này hỏa diễm chưởng khống rõ ràng đến xuất thần nhập hóa trình độ, này một cái linh tửu hỏa diễm phun ra, trực tiếp đem xích vũ mới vừa thạch bao bọc lại, không nhiều một phần, không ít một phần, mảy may đều không có lãng phí.

Nhiệt độ cao bên trong, to bằng đầu người xích vũ mới vừa thạch cấp tốc hòa tan, nữ tử một con Thiên Thiên tay ngọc nâng, năm ngón tay linh xảo chuyển động, một giọt nhỏ tạp chất bị loại bỏ, xích vũ mới vừa thạch cũng không ngừng nhỏ đi.

Liền như luyện đan thời gian muốn cô đọng nước thuốc như thế, luyện khí thời điểm cũng là muốn trước đem tạp chất thanh trừ sạch sẽ, này một cái phân đoạn là cơ bản nhất phân đoạn, cũng là tối thử thách Luyện Đan Sư cùng Luyện Khí Sư bản lĩnh phân đoạn, đều sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến cuối cùng thành phẩm chất lượng.

Dương Khai thần niệm vi thả, cẩn thận điều tra này xích vũ mới vừa thạch tình huống.

Kết quả rất kinh người, bỏ ra đại khái thời gian một nén nhang, nữ tử lại đem xích vũ mới vừa trong đá tạp chất loại bỏ sạch sành sanh, một ít không dư thừa.

Ở cái này phân đoạn trên, nàng đã làm được hoàn mỹ trình độ!

Riêng là này một tay, liền không hổ đại sư tên tuổi.

Dương Khai mặt lộ vẻ khen ngợi vẻ, lúc trước bởi vì nữ tử các loại làm đối với nàng phiến diện giảm xuống mấy phần, chỉ cần có bản lãnh thật sự, một chút sinh hoạt trên tác phong vấn đề, ngược lại cũng không phải là không thể chịu đựng.

Một nén nhang sau, to bằng đầu người xích vũ mới vừa thạch đã hóa thành một đoàn chỉ có to bằng nắm tay tinh khiết khoáng dịch.

Nữ tử ngẩng đầu, đắc ý nhìn Dương Khai nói: "Tiểu đệ đệ, hiện tại xin tha vẫn tới kịp nha, chỉ cần ngươi có thể đưa cái mấy triệu nguyên tinh, tỷ tỷ liền đại từ đại bi tha thứ trước ngươi vô lễ."

"Xì!" Dương Khai cười gằn.

"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, ghét nhất như ngươi vậy ngu xuẩn mất khôn nam nhân rồi!" Nữ tử cắn răng bạc, vừa phân tâm cùng Dương Khai nói chuyện, vừa trên tay vẫn không có ngừng lại, nắm chặt khoáng dịch tay nhỏ ngón tay liền động, từng đạo từng đạo pháp quyết đánh ra, lạc tiến vào khoáng dịch bên trong, đồng thời này màu trắng hỏa diễm cũng chợt cao chợt thấp, hiển nhiên là ở khống chế cháy hậu.

Mắt trần có thể thấy, khoáng dịch từ từ bị kéo dài, từ từ có một thanh kiếm mô hình.

Mà theo thời gian trôi qua cùng nữ tử hành động, trường kiếm dáng dấp càng ngày càng rõ ràng  biên giới nơi càng là lập loè sắc bén hàn quang, kiếm kia chuôi nơi càng là hiện ra từng đạo từng đạo hoa văn phức tạp.

Này một phen luyện chế, cũng có vẻ hơi khô khan, cũng không có đặc biệt kinh tâm động phách cảnh tượng, nhưng bất kể là Dương Khai vẫn là Nam Môn Đại Quân, đều nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn.

Ước chừng sau một canh giờ, nữ tử bỗng nhiên lại nắm lên vò rượu uống một hớp rượu ngon, miệng lớn phun ra đồng thời, Kỳ Hỏa đột nhiên vừa thu lại, nương theo xì xì tiếng vang, trường kiếm bên trên tạo nên từng trận u ánh sáng.

"Thu công!" Nữ tử tiện tay ném đi, liền đem trường kiếm đạn đến giữa không trung, trực tiếp hạ xuống sau khi, vững vàng mà cắm trên mặt dất, xuống đất một thước có thừa..