Chương 2784: Tai họa di ngàn năm

Chương 2784: Tai họa di ngàn năm

Chương 2784: Tai họa di ngàn năm

Cái này động rộng rãi mặt đất cứng rắn vô cùng, nhưng hôm nay Xích Vũ Cương Kiếm chỉ bằng lấy rơi xuống từ trên không quán tính liền có thể xuống đất một thước, đủ thấy kiếm này trình độ sắc bén. Càng đáng quý là, kiếm này lấy một khối Xích Vũ Cương Thạch làm chủ thể luyện chế mà thành, cũng không có tăng thêm bất luận cái gì hắn tài liệu, dẻo dai mặc dù có thể kỳ, nhưng tuyệt đối sẽ không lấy sắc bén lấy xưng.

Chỉ một điểm này, liền để Dương Khai đối nữ tử này Luyện Khí bản sự có một thứ đại khái ước định.

Đưa tay một nhiếp, này Xích Vũ Cương Kiếm liền vững vàng rơi tại trên lòng bàn tay, Dương Khai đế nguyên thôi động thời điểm, thân kiếm vù vù chấn động, run tay ở giữa, trường kiếm lại tạo nên như gợn sóng quỹ tích, mềm mại phảng phất một sợi thừng đầu.

"Đạo Nguyên cấp Hạ Phẩm!" Dương Khai hơi nhíu mày.

"Ha ha ha ha!" Nữ tử đặt chân tại này trên mặt đá, giang hai cánh tay càn rỡ cười to: "Hết thảy đều thần phục tại lão nương thần kỳ mà vĩ đại Luyện Khí Chi Thuật xuống đi."

Nam Môn Đại Quân mặt đen lại nói: "Cung Chủ, nếu không chúng ta bây giờ trở về tính toán."

Nếu là ở nữ tử luyện chế trước đó Nam Môn Đại Quân đề nghị như vậy, Dương Khai nói không chừng cũng liền thuận nước đẩy thuyền dẹp đường hồi phủ, nhưng tại kiến thức đến nữ tử này Luyện Khí Chi Thuật về sau, hắn lại có mặt khác dự định.

Trước mặt nữ nhân này, cố nhiên nhìn cực không đáng tin cậy, nhưng bản sự lại là có, mà lại còn không phải bình thường.

"Tiểu Đệ Đệ, tâm phục khẩu phục a?" Nữ tử dương dương đắc ý nhìn qua Dương Khai, một mặt mau tới cúng bái ta thần thái.

"Không tệ." Dương Khai khẽ gật đầu.

"Không tệ?" Nữ tử biểu lộ một dữ tợn, gằn từng chữ nói: "Không. . . Sai?"

Như vậy thần hồ kỹ thủ đoạn, thế mà chỉ đổi đến chỉ là một cái không tệ đánh giá? Nữ tử mặt lộ vẻ ấm sắc, phất tay đuổi ruồi múa: "Đi đi đi, đi mau, nơi này không chào đón ngươi, có bao xa đi cho ta bao xa."

Lúc đầu nhìn tiểu tử này là Nam Môn Đại Quân mang đến khách nhân, nữ tử bao nhiêu cũng cho hắn chút mặt mũi, bằng không như thế nào tận lực lộ như thế một tay Luyện Khí Chi Thuật, bây giờ Dương Khai cái này không mặn không nhạt đánh giá lại làm cho nàng lên cơn giận dữ, trực tiếp mở miệng đuổi người, lại không một chút nói chuyện cùng hắn hào hứng.

Này chán ghét loại này không biết thưởng thức, còn ra vẻ hiểu biết gia hỏa.

Dương Khai mỉm cười: "Quả thật không tệ."

Nữ tử biểu lộ chuyển sang lạnh lẽo, thản nhiên nói: "Tiểu Đệ Đệ, cẩn thận Họa là từ ở Miệng mà ra a, đừng nhìn ta như bây giờ, ta chỉ cần một câu, liền có thể để ngươi chết không có chỗ chôn."

Nam Môn Đại Quân cười hắc hắc nói: "Tiểu Hầu, lời này của ngươi nói lớn, cẩn thận thu không trận a."

Nữ tử khẽ nói: "Lão nương chính là Đế Khí Sư, thật muốn giết người, còn sợ không ai thay ta xuất thủ? Đừng nhìn bên ngoài những tên kia tìm lão nương đòi nợ muốn đỏ mắt, lão nương nếu thật là cùng bọn hắn thương nghị một chút, hết thảy đều có thể biến thành tay chân."

Nam Môn Đại Quân thản nhiên nói: "Cung Chủ là Đế Đan Sư!"

"Ây. . ." Nữ tử một mặt giật mình nhìn qua Dương Khai, lại nghiêng đầu nhìn một cái Nam Môn Đại Quân, phảng phất giống từ trên mặt hắn nhìn ra nói dối dấu vết, kết quả lại làm cho nàng cực kỳ thất vọng, Nam Môn Đại Quân một mặt nghiêm mặt, biểu lộ nghiêm nghị.

Mà lại căn cứ nàng đối Nam Môn Đại Quân hiểu biết, hắn tuyệt đối sẽ không tại loại sự tình này đã nói láo.

Đế Đan Sư? Còn trẻ như vậy?

Nữ tử có chút bị hù dọa, bất quá vẫn là mạnh miệng nói: "Thì tính sao, Đế Khí Sư, Đế Đan Sư, mọi người không sai biệt lắm nha."

Ngẫm lại cũng là tốt cười, cái này vô danh Hải Đảo nội bộ, đúng là hội tụ một vị Đế Khí Sư, một vị Đế Đan Sư cùng một vị Đế Trận Sư, như thế đội hình có thể xưng khủng bố. Chỉ sợ bất kỳ một cái nào Tông Môn gặp đều muốn hai mắt tỏa ánh sáng, không tiếc bất cứ giá nào tới lôi kéo.

Dương Khai nói: "Hậu Đại Sư đúng không? Xem ra Hậu Đại Sư đối bản thiếu đánh giá rất không hài lòng."

Nữ tử xùy một tiếng: "Tùy tiện a, ta cùng ngươi không thân chẳng quen, ngươi làm sao đánh giá là ngươi sự tình."

"Bản thiếu nói không tệ, đó là bởi vì ta gặp qua lợi hại hơn Luyện Khí Sư."

Một lời ra, nữ tử nhất thời giơ chân đứng lên, mắng to: "Đánh rắm, trên đời này nào có so lão nương lợi hại hơn Luyện Khí Sư, Luyện Khí Chi Đạo bên trên, lão nương thiên hạ đệ nhất!" Quay đầu nhìn hằm hằm Nam Môn Đại Quân, cắn răng nói: "Ta có thể đánh tiểu tử này a?"

Nam Môn Đại Quân lắc đầu nói: "Nào có cái gì đệ nhất?"

Bất kỳ một cái nào lĩnh vực, cũng không dám có tiếng người xưng chính mình thiên hạ đệ nhất, có lẽ diệu đan Đại Đế có thể tại Luyện Đan Chi Đạo bên trên như vậy tự xưng là, có thể nữ tử hiển nhiên còn không có cái này phân lượng.

"Hậu Đại Sư không tin?" Dương Khai khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một tia vi diệu nụ cười.

Nữ tử khẽ nói: "Đã ngươi nói như vậy, vậy liền mang ta đi tìm cái kia lợi hại hơn Luyện Khí Sư, lão nương ngược lại muốn xem xem, đến ai mạnh ai yếu."

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta cũng không biết nàng bây giờ người ở chỗ nào."

Nữ tử bĩu môi, một mặt xem thường biểu lộ, rõ ràng là cảm thấy Dương Khai tại thuận miệng nói nhảm.

"Bất quá. . ." Dương Khai lời nói xoay chuyển, "Ta nếu là có thể chứng minh trên đời này có người tại Luyện Khí Chi Thuật bên trên cao minh hơn ngươi, thì tính sao?"

"Gả cho ngươi lại có làm sao?" Nữ tử cười lạnh cuống quít, giật nhẹ chính mình nát hoa váy dài, ưỡn ngực lên, ngữ xuất kinh nhân: "Lão nương muốn mặt có mặt, muốn ngực có ngực, muốn dáng người có dáng người, đến bây giờ còn là xử nữ, cũng đừng nói ngươi chướng mắt!"

Dương Khai nhìn liếc một chút Nam Môn Đại Quân, cái sau duỗi tay nâng trán, một mặt bất đắc dĩ biểu lộ, hiển nhiên đối nữ tử này vô sỉ sớm có lĩnh giáo.

"Được." Dương Khai gật đầu, tiện tay từ chính mình không gian giới bên trong lấy ra một vật, vứt cho nữ tử, mở miệng nói: "Vậy thì mời Hậu Đại Sư nhìn xem cái này."

Nữ tử đưa tay tiếp nhận, đem mắt quét qua, liền khinh thường cười lạnh: "Hư Cấp Bí Bảo? Lấy ở đâu đồ chơi? Ngô, vẫn là một chiếc chiến thuyền a. . ."

Hư Cấp Bí Bảo, đó là Phản Hư cảnh võ giả mới có thể dùng được Bí Bảo, đối nàng bây giờ cấp độ này tới nói, đúng là một kiện đồ chơi, căn bản không có tác dụng gì.

Dương Khai cười nhạt nói: "Càng thấp cấp càng đơn giản đồ,vật mới càng có thể thể hiện luyện chế bản sự, chẳng lẽ không phải a?"

Nữ tử đại mi hơi nhíu, khó được đồng ý lên Dương Khai quan điểm: "Ngươi nói cũng không tệ."

Giống như trù nghệ, khảo nghiệm những Đầu Bếp đó công cũng không phải gì đó danh quý trân tu, mà chính là đơn giản nhất xào sợi khoai tây. . .

"Hả?" Nữ tử bỗng nhiên thần sắc cứng lại, trong mắt ý khinh thường lập tức biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là thận trọng cùng ngạc nhiên, đem này tiểu xảo chiến thuyền lật qua lật lại tại trên lòng bàn tay vuốt vuốt, Thần Niệm phun trào, hiển nhiên là điều tra nội bộ cấu tạo.

"Cung Chủ. . . Thật có lòng đem nữ nhân này mời chào tiến Lăng Tiêu Cung?" Nam Môn Đại Quân lặng lẽ truyền âm hỏi nói, " nàng đức hạnh gì ngươi cũng kiến thức đến, nếu thật là tiến Lăng Tiêu Cung, không chừng gây ra phiền toái gì tới."

"Nàng hành sự quái đản, tùy tâm sở dục, đơn giản là không có đụng phải có thể hàng phục người nàng."

"Cung Chủ có lòng tin hàng phục nàng?"

"Không có!" Dương Khai lắc đầu, "Muốn hàng phục nàng, chỉ có tại nàng tinh thông lĩnh vực bên trên đánh bại nàng, ta không có bản sự này."

Đối với cái này, Nam Môn Đại Quân thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, hắn sở dĩ hội đáp ứng Lăng Tiêu Cung, cũng không phải là Dương Khai chân thành chỗ đến, cũng không phải Dương Khai đối với hắn tốt, mà là bởi vì Lăng Tiêu Cung bên trong có tại hắn lĩnh vực bên trên cảm thấy hứng thú lại không cách nào phá giải đồ,vật, đây mới là nguyên nhân chủ yếu nhất.

"Bất quá ta không có bản sự này, người bên ngoài lại là có." Dương Khai lộ ra thần bí mỉm cười.

"Cái này Hư Cấp chiến thuyền?" Nam Môn Đại Quân nhướng mày, ý thức được vấn đề quan trọng.

Dương Khai cười hắc hắc, không nói nữa.

Hư Cấp chiến thuyền, đối Dương Khai tới nói, cấp bậc này đã thật quá thấp, tuy nhiên nó lại là từ Dương Viêm thân thủ luyện chế mà thành chiến thuyền, là Dương Khai từ U Ám Tinh bên trong mang đến đồ,vật.

Dương Viêm Luyện Khí bản sự Dương Khai thế nhưng là khắc sâu lĩnh giáo qua, nếu như vị này Hậu Đại Sư tại Luyện Khí Chi Đạo bên trên so với Dương Viêm còn muốn lợi hại hơn, này Dương Khai tự nhiên không lời nào để nói. Tuy nhiên Dương Khai cảm thấy khả năng này không lớn.

Từ nữ tử giờ phút này ngưng trọng biểu lộ cũng có thể thấy được tới.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, chỉ là một chiếc Hư Cấp chiến thuyền, tại Dương Khai cùng Nam Môn Đại Quân trong mắt cũng là một kiện cấp thấp lần Bí Bảo mà thôi, có thể ở trong mắt nữ tử, lại là một lần cực kỳ tinh diệu luyện chế.

Thời gian chầm chậm trôi qua, trong động đá vôi tĩnh mịch im ắng, nữ tử biểu lộ càng ngưng trọng, trên trán đúng là chảy ra một tầng tinh mịn mồ hôi.

Chi tiết này để Nam Môn Đại Quân vừa kinh vừa sợ.

Nữ tử có thể như vậy, rõ ràng là bời vì cái này Hư Cấp chiến thuyền cho nàng cực đại trùng kích.

Tuy nhiên Nam Môn Đại Quân cũng không thừa nhận nàng tự xưng là thiên hạ đệ nhất Luyện Khí Sư thuyết pháp, nhưng trong tiềm thức, Nam Môn Đại Quân cũng cảm thấy, tại Luyện Khí Chi Đạo bên trên, toàn bộ Tinh Giới cơ bản không ai có thể ra phải. Nhưng hôm nay xem ra, trên đời này quả thật là Nhất Sơn Càng So Nhất Sơn Cao a.

Cái này Hư Cấp chiến thuyền đến là ai luyện chế ra đến, Cung Chủ lại là từ đâu đạt được? Lại hội có hiệu quả thần kỳ như thế.

"Thôi động nó." Nữ tử bỗng nhiên ngẩng đầu xông Dương Khai phân phó một tiếng, lời nói ở giữa không chút khách khí.

Dương Khai cũng không để ý, trên tay Pháp Quyết vừa bấm, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay chiến thuyền liền lập tức bành trướng, lập tức trở nên có dài năm trượng ngắn, toàn thân đen nhánh, Dương Khai lại mở ra cửa khoang, nữ tử chợt lách người liền vào chiến trong đò.

Nhìn dạng như vậy, là muốn từ trong trong ngoài ngoài tỉ mỉ quan sát một phen.

Dương Khai cũng không vội, dứt khoát liền cùng Nam Môn Đại Quân chờ ở bên ngoài đợi đứng lên.

Đến lúc này, Dương Khai đã có tám thành nắm chắc, hết thảy liền nhìn nữ tử chính mình có nhận hay không.

Sau nửa canh giờ, nữ tử bỗng nhiên một mặt ngây ngốc từ chiến trong đò đi tới, giống như nhất tôn cái xác không hồn, phảng phất thảm tao mười mấy cái Đại Hán hung hăng chà đạp sáng chói quá ít nữ, tốc độ đều lộ ra cơ giới cứng ngắc.

Duy chỉ có này một đôi mắt đẹp bên trong, lóe ra dị dạng quang mang, bờ môi nhẹ nhàng đóng mở, cũng không biết tại nhắc tới thứ gì.

Dương Khai cùng Nam Môn Đại Quân liếc nhau, đều rất thức thời không có lên tiếng quấy rầy nàng.

Một canh giờ, hai canh giờ, nửa ngày, một đêm. . .

Trọn vẹn hai ngày sau đó, nữ tử mới bỗng nhiên có biến hóa, đôi mắt kia bộc phát sáng rực, đột nhiên nhảy dựng lên, vỗ tay nói: "Ha ha ha, ta hiểu, nguyên lai là dạng này."

Nàng lại có một tia thu hoạch.

Gặp này, Nam Môn Đại Quân mới thở phào một hơi.

Trước đó hai ngày hắn nhưng là lo lắng rất, tuy nói chung sống nhiều năm như vậy, nữ tử thường xuyên làm ra một số làm giận tiến hành, nhưng dù sao cũng là nhiều năm Lão Hữu, gặp nữ tử một bộ ma chướng bộ dáng, Nam Môn Đại Quân thật đúng là sợ nàng tẩu hỏa nhập ma.

Có thể hiện tại xem ra, lại là mình phí công lo lắng một trận, cái này khiến Nam Môn Đại Quân bỏ xuống trong lòng thạch đầu đồng thời, lại có một ít tức giận.

Người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, lấy nữ tử này từ trước sở tác sở vi, sợ là muốn đồng thọ cùng trời đất, Nhật Nguyệt Tề Huy, chính mình lo lắng nàng làm gì?.