Chương 2785: Ngươi là Hầu đại sư?

Chương 2785: Ngươi là Hầu đại sư?

"Như thế nào?" Dương Khai mỉm cười nhìn qua nữ tử.

"Ai nha..." Nữ tử đưa tay gãi đầu một cái, đem ánh mắt phiết ở một bên, hắc hắc cười khan nói: "Cái này Chiến Thuyền luyện chế... Xác thực... Không sai, ha ha ha..."

Nam Môn Đại Quân ở một bên mỉm cười nói: "Tiểu Hầu, còn nhớ rõ ngươi lúc trước nói qua cái gì a?"

Nữ tử hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này mới bày ra một bộ lưu manh tư thế, nhìn qua Dương Khai nói: "Được thôi, ta mặc dù trong tính cách có chút nhỏ khuyết điểm..."

"Nhỏ khuyết điểm?" Nam Môn Đại Quân cái trán gân xanh nhảy một cái.

"Nhưng cũng là có ưu điểm, ta ưu điểm lớn nhất liền là có chơi có chịu!" Nữ tử nhìn Dương Khai thản nhiên nói: "Nếu như thế, vậy chúng ta lúc nào thành thân?"

"Thành thân thì không cần." Dương Khai đưa tay cự tuyệt, "Hậu đại sư chính là một đời Luyện Khí Đại Sư, bản thiếu gia này đến chủ yếu là xin ngươi đi Lăng Tiêu Cung tọa trấn, đảm đương cái kia thủ tịch Luyện Khí Sư chi vị, lúc trước một chút chỗ đắc tội, còn xin Hậu đại sư chớ trách."

"Lạc lạc lạc lạc..." Nữ tử che miệng yêu kiều cười, nhánh hoa run rẩy, "Tiểu đệ đệ thực biết nói chuyện." Sắc mặt bỗng nhiên nghiêm một chút, nói: "Lời nói rõ a, là chính ngươi không cần ta thực hiện ước định, cũng không phải ta quỵt nợ, ta thanh danh không dung làm bẩn."

"Đại Quân có thể làm chứng." Dương Khai mỉm cười, nói bổ sung: "Điều kiện tiên quyết là Hậu đại sư nguyện ý cùng ta về Lăng Tiêu Cung."

Nữ tử nghe vậy, nghiêm sắc mặt, nghiêng đầu nhìn một cái Nam Môn Đại Quân, cẩn thận cân nhắc một chút, mở miệng nói: "Nếu không có Đại Quân, chính là ngươi cái kia Lăng Tiêu Cung có lại nhiều chỗ tốt, lão nương cũng sẽ không cân nhắc. Bất quá đã Đại Quân đều đã gia nhập... Ta cũng đi tham gia náo nhiệt đi."

"Định sẽ không để cho Hậu đại sư thất vọng là được!" Dương Khai mỉm cười gật đầu.

"Không vội!" Nữ tử nâng lên một tay, nói: "Trước đó, ta còn có điều kiện."

Dương Khai nhíu nhíu mày, vuốt cằm nói: "Ngươi nói."

Nữ tử quay người lại, vừa đưa ra đến hòn đá kia hậu phương, nhấc chân vẩy lên, đem nát váy hoa bày đặt ở bên hông, một chân giẫm tại nham thạch bên trên, một nửa **** đều lộ ở bên ngoài, nàng lại không thèm để ý chút nào. Trên tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái xúc xắc chung, hoa mắt một trận lắc lư, xúc xắc chung bên trong truyền đến một trận lốp bốp tiếng vang, một lát sau hướng nham thạch bên trên đắp một cái. Quát lớn nói: "Cùng ta đánh cược một lần, tiền đặt cược chính là cái này Chiến Thuyền!"

"Điều kiện của ngươi chính là cái này?" Dương Khai ngạc nhiên hỏi.

"Không sai!" Nữ tử gật đầu.

Dương Khai im lặng, trước đó nghe Nam Môn Đại Quân nói vị này Hậu đại sư thị cược thành tính, một mực không có cơ hội lĩnh giáo, không nghĩ tới trước khi đi tới một màn như thế.

Dương Viêm luyện chế cái này Hư cấp Chiến Thuyền đối nàng hẳn là có lực hấp dẫn thật lớn. Cho nên nàng mới muốn Dương Khai lấy ra làm tiền đặt cược.

"Đi!" Dương Khai tự nhiên không có vấn đề, bất quá chỉ là đánh cược một lần mà thôi, "Ta nếu là thắng, thì tính sao? Ngươi tiền đánh cược là cái gì?"

"Ta tự có đồ vật bồi ngươi!" Nữ tử hừ một tiếng, quát khẽ nói: "Ép lớn hay là ép nhỏ?"

Dương Khai liếc mắt nhìn Nam Môn Đại Quân, cái sau mở miệng nói: "Cung chủ tùy tiện ép đi, cũng không cần lo lắng nàng ở trên đây làm trò gì, gia hỏa này đang đánh cược chữ một chuyện bên trên thế nhưng là cực kỳ nghiêm túc, tuyệt sẽ không chơi xấu."

"Vậy liền lớn đi." Dương Khai thuận miệng nói, dù sao thắng thua cũng đều không quan trọng. Thua cũng bất quá liền là một chiếc Hư cấp Chiến Thuyền sự tình.

Nam Môn Đại Quân âm thầm lấy ra một viên không gian giới, nhét vào nham thạch bên trên, mở miệng nói: "Ta cũng ép lớn."

Nữ tử xông Nam Môn Đại Quân cười lạnh nói: "Cẩn thận thua mất cả chì lẫn chài."

"Yên tâm, nhắm mắt lại cũng có thể thắng ngươi."

"Tới tới tới, mua định rời tay, mở!"

...

Một lát sau, nữ tử tay phải nắm tay phải cổ tay, dùng sức lay động, một bộ cừu nhân giết cha ánh mắt, đau đến không muốn sống nói: "Chặt tay a. Như thế nào là lớn đâu?"

Nam Môn Đại Quân bình tĩnh đem không gian giới thu hồi, mở miệng nói: "Tính được, Tiểu Hầu ngươi tổng cộng thiếu ta năm ngàn vạn Nguyên Tinh."

"Ký sổ!" Nữ tử tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, lại hơi liếc nhìn Dương Khai. Thở dài nói: "Đã thua, vậy liền đưa ngươi một vật đi."

Đang khi nói chuyện, đưa tay tại mình trong quần áo vừa sờ, tiện tay cầm ra một kiện đồ vật vứt cho Dương Khai.

Dương Khai không có chút nào phòng bị tiếp nhận, định nhãn nhìn lên, kém chút không có thanh máu mũi phun ra ngoài.

Nữ tử cười hắc hắc nói: "Ta thiếp thân hung y. Còn có dư ôn nha..."

Dương Khai mặt đen lại nói: "Ta muốn cái này làm gì!"

Nữ tử ý vị thâm trường nói: "Ai biết được..."

Dương Khai thở dài một tiếng, đang chuẩn bị đem cái này tinh xảo hung y còn cho đối phương, bỗng nhiên nhướng mày, đưa tay đem hung y tung ra, bày tại trên lòng bàn tay cẩn thận bắt đầu đánh giá.

Nữ tử vốn định nhìn Dương Khai trò cười, nhưng thấy một lần hắn bộ dáng như vậy, trong lòng cũng là máy động, lặng lẽ truyền âm cho Nam Môn Đại Quân nói: "Đại Quân a, ta vị cung chủ này sẽ không phải là sơ ca a? Ta như vậy chọc ghẹo hắn có thể hay không bị hắn ăn a."

"Chỉ bằng ngươi?" Nam Môn Đại Quân xem thường cười một tiếng.

"Ta thế nào?" Nữ tử lập tức không vui.

Bên kia Dương Khai lại là nhìn ra một chút manh mối, ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn nữ tử, kinh ngạc nói: "Ngươi là Hầu đại sư?"

Nữ tử ngơ ngác một chút, chớp mắt nói: "Đúng a, ta họ Hầu, tên một chữ Vũ!"

"Nguyên lai ngươi chính là Hầu đại sư!" Dương Khai cười ha ha một tiếng, đưa tay chỉ một cái cái kia hung y bên trên một cái đầu khỉ tiêu chí.

Hậu Vũ giờ mới hiểu được hắn đang nói cái gì, khẽ mỉm cười nói: "Nguyên lai ngươi nói cái này, không sai, ta liền là cái kia Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi Luyện Khí Đại Sư —— Hầu đại sư!"

"Lại là ngươi!" Dương Khai trợn to tròng mắt tử, bất quá chợt lại khẽ vuốt cằm nói: "Sớm nên nghĩ đến."

Trước đó tại Nam Môn Đại Quân cái kia chiếc phi thuyền trên, Dương Khai gặp được một cái đầu khỉ pho tượng, lúc ấy liền mơ hồ cảm thấy đã gặp qua ở đâu giống như, chỉ là chưa kịp nghĩ lại liền bị đánh gãy.

Giờ phút này gặp lại cái này hung y bên trên đầu khỉ tiêu ký, Dương Khai lập tức hiểu được.

Trước đó vài ngày mang Tần Ngọc tại Phong Lâm thành tham gia đấu giá hội lúc, từng mua cho nàng một kiện Lưu Vân Hồ Điệp trâm, tốn không ít thượng phẩm Nguyên Tinh, mà cái kia Lưu Vân Hồ Điệp trâm bên trên liền có một cái dạng này đầu khỉ tiêu ký.

Theo Tần Ngọc lúc ấy nói, vị này Hầu đại sư là một cái cực kỳ thần bí Luyện Khí Đại Sư, thậm chí ngay cả là nam hay là nữ đều không có người biết, chỉ là từ Hầu đại sư luyện chế ra tới bí bảo, không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm, mỗi một kiện đều có thể bán đi giá cao.

Mà Hầu đại sư cái tên này, tại Nam Vực bên kia đều cùng hưởng danh dự, chỉ là để cho người ta làm sao cũng không nghĩ ra chính là, Hầu đại sư chân thực diện mục lại là nữ tử.

Mà lại là một cái ưa thích say rượu, thị cược thành tính, gặp cược tất thua kỳ hoa nữ tử!

Đây thật là cái ngoài ý muốn niềm vui a. Lúc đầu Hậu Vũ luyện khí thực lực liền cực kỳ không tầm thường, lại thêm cái kia Hầu đại sư tên tuổi, Lăng Tiêu Cung lần này xem như đã kiếm được.

Bây giờ Lăng Tiêu Cung, hội tụ Đế Đan Sư, Đế Trận Sư, Đế Khí Sư, ngay cả khôi lỗi chi đạo đều có đọc lướt qua, tam đại Yêu Vương tọa trấn, khóa vực Không Gian pháp trận liên thông các nơi, có thể tưởng tượng, tông môn quật khởi sẽ không còn người có thể ngăn cản.

Dương Khai tâm tình thật tốt, khua tay nói: "Cái này Hư cấp Chiến Thuyền, liền đưa ngươi, dù sao với ta mà nói, cũng bất quá là một kiện nhớ lại chi vật."

"Quả thật?" Hậu Vũ vui mừng quá đỗi, tươi cười rạng rỡ, đúng là xông Dương Khai nhẹ nhàng thi lễ, dịu dàng nói: "Cái kia thiếp thân liền tạ ơn cung chủ ban thưởng."

Nàng bỗng nhiên dạng này, Dương Khai thật là có chút không quen.

Chỉ chớp mắt, Hậu Vũ liền thói cũ nảy mầm, lẻn đến cái kia Hư cấp Chiến Thuyền bên cạnh, giang hai cánh tay ôm lấy nó, phảng phất ôm một cái tuyệt thế trân bảo.

Dương Khai giải trừ thần hồn lạc ấn, Hậu Vũ một lần nữa luyện hóa một cái, rất nhanh liền đem trịnh trọng thu hồi.

"Cung chủ, ngày khác nếu có cơ hội, ta hi vọng ngươi có thể thay ta dẫn tiến một cái luyện chế cái này Chiến Thuyền người." Hậu Vũ đi về tới, một mặt nghiêm nghị nói.

"Sẽ có cơ hội." Dương Khai khẽ gật đầu, "Ngươi còn có hay không cái gì đồ vật muốn thu thập? Nếu như không có, chúng ta lúc này đi thôi."

Hậu Vũ mỉm cười một tiếng: "Ta thân không vật dư thừa."

Lâu dài đánh bạc, để nàng cơ hồ thua sạch gia sản, đừng nhìn nàng là một vị Đế Khí Sư, kỳ thật nghèo đinh đương vang.

"Vậy thì đi thôi." Dương Khai nói một tiếng, "Hai vị còn xin không nên chống cự."

Đang khi nói chuyện, thôi động Không Gian Pháp Tắc cùng Đế Nguyên đem bọn hắn bao khỏa, tâm niệm vừa động, trong nháy mắt biến mất tại trong động đá vôi.

Tầm mắt biến hóa ở giữa, một nhóm ba người đã lại xuất hiện tại hải đảo kia trên không.

Nam Môn Đại Quân đã sớm chuẩn bị, cho nên còn không có cảm giác được cái gì, ngược lại là Hậu Vũ giật nảy cả mình, sợ hãi nói: "Không gian thuấn di?"

Trong nháy mắt từ động rộng rãi đến chỗ này, đột phá trùng điệp bình chướng cùng trận pháp trở ngại, Hậu Vũ căn bản không có cảm giác đến Dương Khai vận dụng bí bảo vết tích, cái kia chỉ có một lời giải thích có thể nói tới thông.

"Cung chủ ngươi tinh thông Không Gian Pháp Tắc?"

"Chúng ta cung chủ thần thông quảng đại, về sau có ngươi ngạc nhiên thời điểm." Nam Môn Đại Quân cười hắc hắc.

Hậu Vũ trong lòng run lên, âm thầm may mắn trước đó may mắn không có cùng Dương Khai lên xung đột chính diện, bằng không hắn thực lực như vậy chỉ sợ thật không đáng chú ý, cùng là Đế Tôn một tầng cảnh, một cái tinh thông Không Gian Pháp Tắc đối thủ nên khủng bố cỡ nào a?

"Không tốt." Hậu Vũ bỗng nhiên lại gương mặt xinh đẹp trắng bệch, thúc giục Dương Khai nói: "Đi mau, nếu ngươi không đi cũng đã muộn."

Dương Khai tự nhiên biết nàng đang lo lắng cái gì, mở miệng nói: "Ngày khác ta Lăng Tiêu Cung chắc chắn danh chấn thiên hạ, mà ngươi thân là ta Lăng Tiêu Cung thủ tịch Luyện Khí Sư cũng không có khả năng giấu diếm xuống dưới, cùng khiến cái này người ngày sau đòi nợ đến Lăng Tiêu Cung, hủy ta Lăng Tiêu Cung danh dự, không bằng hiện tại thanh thiếu nợ trả sạch."

"Cung chủ ngươi..." Hậu Vũ lộ ra cảm động thần sắc.

Nhưng Dương Khai câu nói tiếp theo liền đưa nàng cảm động nát bấy không còn một mảnh.

"Hôm nay tất cả trả khoản, đều từ ngươi ngày sau lương tháng bên trong khấu trừ."

"Xú nữ nhân ngươi rốt cục đi ra! Hôm nay ngươi có chắp cánh cũng không thể bay!" Một tiếng gầm thét truyền ra đồng thời, một đạo lưu quang từ nơi xa cấp tốc đánh tới, cùng lúc đó, một đạo cảnh báo kêu to truyền ra, vang vọng bát phương.

Một lát sau, cái kia lưu quang bên trong lộ ra một bóng người, chính là Dương Khai cùng Nam Môn Đại Quân hai ngày trước mới lên đảo lúc đụng phải cái kia nam tử trung niên, người này một thân Đế Tôn hai tầng cảnh khí thế, hùng hồn đến cực điểm, tràn trề không gì chống đỡ nổi, thần niệm khóa cứng Hậu Vũ, một bộ tuyệt không cho phép nàng chạy trốn tư thế.

Bổ nhào vào phụ cận, bàn tay xòe ra liền hướng Hậu Vũ bắt tới.

Kinh người uy áp như là một ngọn núi lớn giáng lâm, Hậu Vũ không khỏi có chút sắc mặt trắng bệch, liền ngay cả Nam Môn Đại Quân đều thân hình thoắt một cái.

Hai người đều chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh, đối mặt cái này nén giận xuất thủ Đế Tôn hai tầng cảnh, tự nhiên có chút khó anh kỳ phong, ngay cả tiếng hít thở kia đều có chút khó khăn..