Chương 2786: Bán mình 100 năm

Chương 2786: Bán mình 100 năm

Chương 2786: Bán mình 100 năm

Đối mặt trung niên nam tử kia doạ người một đòn, Dương Khai tiến lên một bước, đạp chân trong nháy mắt, này để Hậu Vũ cùng Nam Môn Đại Quân áp lực như núi uy thế liền giống như kiêu dương dưới hoa tuyết, trong nháy mắt tan rã.

Nhẹ nhàng chỉ tay hướng phía trước điểm đi, nhìn như bình thản không có gì lạ, nhưng là ám hợp Đại Đạo chí lý.

Trước mặt kéo tới người đàn ông trung niên biến sắc mặt, vội vàng liền bắt vì là chưởng, đế nguyên phun trào, cùng Dương Khai liều mạng một đòn.

Nhưng nghe thổi nhẹ một tiếng nhẹ vang lên, trung niên nam tử kia một thân khí tức càng trong nháy mắt như một con nhụt chí bóng cao su như thế khô quắt xuống, cả người càng là không tự chủ được lui về phía sau vài bộ mới ổn định thân hình.

Trái lại Dương Khai nhưng là bất động như núi, khí tức trầm ổn, gió biển phất đến, quần áo phần phật, tóc đen Phi Dương.

Hậu Vũ kinh ngạc đến ngây người, kinh ngạc mà nhìn Dương Khai bóng lưng, trong lúc nhất thời hầu như phải đem Dương Khai kinh động như gặp thiên nhân.

Không nhìn lầm chứ? Đế Tôn một tầng cảnh có thể có lợi hại như vậy? Mình và đại quân cũng là Đế Tôn một tầng cảnh à, có thể ở đột kích dưới áp chế, hô hấp đều gian nan cực kỳ, có thể vị này Lăng Tiêu Cung Cung chủ lại chỉ tay lùi địch!

Ngươi

Trung niên nam tử kia cũng là sợ hết hồn, vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn nhìn thấy cũng không phải là một ngón tay, mà là một thanh kinh thiên lưỡi dao sắc hướng mình bổ tới, hơi thở của cái chết bao phủ toàn thân, để hắn không thể tránh khỏi, chặn không thể chặn.

Ngay khi hắn cho rằng mình không chết cũng đến trọng thương thời điểm, đối phương nhưng là nhẹ nhàng mà phá vỡ hắn một thân phòng ngự, vẻn vẹn chỉ là đem hắn * lùi mà thôi, cũng không có thật sự lạnh lùng hạ sát thủ, thậm chí đều không có thương hắn, chỉ là làm hơi thở của hắn hơi có chút hỗn loạn.

"Các ngươi là một nhóm?" Người đàn ông trung niên giờ khắc này cũng nhận ra Dương Khai cùng Nam Môn Đại Quân, hai ngày trước hai người này mới lên đảo thời điểm mình đã từng thấy, lúc đó một người khác nói là đến muốn trái, mình ngây thơ tin tưởng, nhưng hôm nay xem ra, bọn họ hai người ở đâu là đến muốn trái, rõ ràng là vậy cũng ác nữ tử đồng bọn à.

Nếu là tầm thường Đế Tôn một tầng cảnh, hắn còn không cần để vào trong mắt, có thể vừa nãy ăn Dương Khai chỉ tay, kiến thức Dương Khai bản lĩnh. Trong lòng thực sự kiêng kỵ phi thường.

Này thật muốn là không nể mặt mũi đánh tới đến, mình không hẳn chính là đối thủ.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, người đàn ông trung niên lại khôi phục trấn định, gầm thét nói: "Dù như thế nào. Hôm nay ngươi phụ nhân này hoặc là trả tiền lại, hoặc là đền mạng!"

Dứt lời thời gian, lần lượt từng bóng người từ bốn phương tám hướng đập tới, hội tụ ở bên cạnh trung niên nam tử.

Những này người, đều là vẫn lưu lại ở trên hải đảo. Tìm kiếm Hậu Vũ muốn trái chủ nợ.

Nhân số có tới hơn hai mươi, trong đó năm vị Đế Tôn cảnh, ngoại trừ người đàn ông trung niên là Đế Tôn hai tầng cảnh ở ngoài, còn lại bốn người đều là Đế Tôn một tầng cảnh.

Nhiều người như vậy đứng bên cạnh mình, để người đàn ông trung niên trong lòng kiêng kỵ giảm xuống mấy phần, mình một người không phải thanh niên kia đối thủ, có thể nhiều người như vậy lẽ nào cũng không phải là đối thủ?

Mãnh Hổ không đấu đàn sói, hai quyền khó địch bốn tay, đối phương lại không lợi hại hơn một người.

Mà những này người du vừa xuất hiện, liền dồn dập xông lên Hậu Vũ lộ ra cừu thị phẫn nộ biểu hiện. Phảng phất cùng nàng có thù bất cộng đái thiên gì, bất quá cũng đều không có tùy ý mở miệng nói chuyện, hiển nhiên là lấy trung niên nam tử kia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Vị bằng hữu này, nữ tử này nợ chúng ta không ít nguyên tinh, ngươi như cố ý che chở nàng, liền đừng trách chúng ta không nể tình." Người đàn ông trung niên đưa mắt đặt ở Dương Khai trên người, cảnh giác cực kỳ.

"Mọi người đến đông đủ?" Dương Khai khẽ mỉm cười, ánh mắt nhìn quét toàn trường, lần thứ hai rơi xuống người đàn ông trung niên trên người, không nhanh không chậm nói: "Thiếu nợ thì trả tiền. Đạo lý hiển nhiên, nàng nợ các ngươi, ta thế nàng trả lại."

"Ngươi thế nàng trả lại?" Người đàn ông trung niên nghe vậy, giật nảy cả mình. Nhìn Dương Khai nói: "Ngươi cũng biết nàng ghi nợ bao nhiêu?"

"Có bao nhiêu vẫn ít nhiều!" Dương Khai nhàn nhạt nói.

Hậu Vũ nuốt nước miếng một cái, lặng lẽ chọc vào một thoáng Nam Môn Đại Quân, mở miệng hỏi: "Ta Cung chủ rất giàu có sao?"

Nam Môn Đại Quân phủi nàng một chút, khà khà cười gằn: "Cùng ngươi có J lông quan hệ? Ngược lại Cung chủ lần này giúp ngươi cầm nợ nần trả hết nợ, lại từ ngươi lương tháng bên trong khấu trừ, phỏng chừng ngươi sau đó cả đời cũng phải chờ ở Lăng Tiêu Cung."

Hậu Vũ nghe vậy. Mặt cười đột nhiên biến đổi, nắm chặt Nam Môn Đại Quân cánh tay nói: "Đại quân, ngươi cũng không thể vứt bỏ ta à, ta là bởi vì ngươi mới gia nhập Lăng Tiêu Cung, hắn nhật ngươi như muốn rời đi cũng không thể đi một mình, nhất định phải mang ta đồng thời à."

Nam Môn Đại Quân tiếp tục cười gằn, đem cánh tay của chính mình rút ra.

Bên kia sương, nghe nói Dương Khai hào ngôn, mọi người phản ứng bất nhất, có biểu hiện vui sướng, có một mặt hoài nghi.

Dù sao nữ tử ghi nợ trái khoản con số không nhỏ, người thanh niên này lại còn nói có bao nhiêu vẫn ít nhiều, hắn có cái này tài lực sao? Đó cũng không là Hạ phẩm nguyên tinh hoặc là Trung phẩm nguyên tinh, mà là lấy ngàn vạn tính toán Thượng phẩm nguyên tinh à.

Chính là Di Thiên tông cùng Ly Long Cung gánh chịu như vậy nợ nần cũng sẽ không quá ung dung.

"Các hạ người nào?" Người đàn ông trung niên cau mày đánh giá Dương Khai, "Có thể có kinh người như vậy thực lực, lại dám như vậy nói khoác không biết ngượng, định không phải cái gì bừa bãi hạng người vô danh chứ?"

"Trả tiền lại mà thôi, hỏi nhiều như vậy làm cái gì." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Nam Môn Đại Quân lại nói: "Vị này chính là Lăng Tiêu Cung Cung chủ, Dương Khai, chư vị hẳn là sẽ không quá xa lạ chứ?"

"Cái gì?"

"Lăng Tiêu Cung Cung chủ?"

"Chính là cái kia diệt Vấn Tình Tông, tu hú chiếm tổ chim khách Lăng Tiêu Cung?"

"Nghe nói này Lăng Tiêu Cung Cung chủ là cái tuổi không lớn lắm thanh niên, tu vị xác thực ở Đế Tôn một tầng cảnh, như vậy nhìn tới. . ."

Tê

Nghe được Nam Môn Đại Quân giới thiệu, một đám người ngạc nhiên vạn phần, hút vào khí lạnh đồng thời lúc này mới bắt đầu một lần nữa quan sát Dương Khai đến, trung niên nam tử kia càng là vẻ mặt tối sầm lại, cái trán chảy ra một chút mồ hôi lạnh.

Nguyên lai vị này chính là này gần nhất ở Bắc Vực lưu truyền sôi sùng sục Lăng Tiêu Cung Cung chủ à!

Vấn Tình Tông bị diệt, ở toàn bộ Bắc Vực làm đến sôi sùng sục lên, bây giờ Lăng Tiêu Cung mặc dù mới sáng tạo bắt đầu, nhưng này tên tuổi nhưng là như nhật Trung Thiên, Bắc Vực ngàn tỉ võ giả, hơi có chút tin tức nguyên, đối với ba chữ này đều sẽ không xa lạ.

Có thể tiêu diệt Vấn Tình Tông như vậy thâm căn cố đế quái vật khổng lồ, Lăng Tiêu Cung thực lực có thể tưởng tượng được, nghe nói ở trong đó có 3 Đại Yêu Vương tọa trấn đây, này Vấn Tình Tông Tông chủ Phong Huyền trong nháy mắt liền bị diệt không còn sót lại một chút cặn.

Nhưng hôm nay xem ra, cái này Lăng Tiêu Cung không đơn thuần chỉ là dựa vào 3 Đại Yêu Vương mới thành sự, vị này xem ra tuổi còn trẻ Cung chủ cũng không phải kẻ vớ vẩn, lấy Đế Tôn một tầng cảnh tu vị, dễ dàng áp chế lại mình, bản lãnh như vậy phóng tầm mắt toàn bộ Tinh Giới sợ cũng không mấy người có thể làm được.

May mà lẫn nhau xung đột không sâu, bằng không ngày sau này Bắc Vực sợ là không có đất dung thân của mình à.

Một niệm đến đây, người đàn ông trung niên vẻ mặt nghiêm nghị, bận bịu ôm quyền nói: "Hóa ra là Dương cung chủ, thực sự là thất lễ."

Còn lại mọi người thấy hắn như thế, cũng liền bận bịu ôm quyền hàn huyên, không còn dám có chút lòng khinh thường.

Dương Khai khoát tay nói: "Tiểu Hầu là ta Lăng Tiêu Cung người, khoảng thời gian này cho mọi người thiêm phiền phức, ân, nàng nợ chư vị bao nhiêu nguyên tinh, chư vị đều cho ta nói giá đi, bản Cung chủ giúp nàng cùng nhau trả lại."

Mọi người nhất thời hai mặt nhìn nhau lên.

Nếu như nói ở không biết Dương Khai thân phận trước, hoài nghi hắn có hay không trả tiền lại năng lực vẫn tính có thể thông cảm được, nhưng hôm nay nếu biết hắn là Lăng Tiêu Cung Cung chủ, cái này tiền nợ đến cùng có thu hay không mới là để bọn họ đau đầu sự tình.

Dù sao những này tiền nợ đều là đòi nợ, không phải cái gì chính kinh giao dịch.

Như bởi vì chuyện này mà đắc tội rồi Lăng Tiêu Cung, chỉ sợ có chút cái được không đủ bù đắp cái mất.

Nhưng là không thu, lại không cam tâm, đó cũng không là số lượng nhỏ gì.

Vì lẽ đó tuy rằng Dương Khai rất có thành ý muốn thay Hậu Vũ trả tiền lại, nhưng không ngờ càng không ai lái miệng tiếp lời.

Dương Khai nghe lời đoán ý, cái nào còn không biết bọn họ ở kiêng kỵ chút gì? Trong lòng hơi động, nhìn trung niên nam tử kia nói: "Ta nhớ tới Tiểu Hầu nợ các hạ hai ngàn Thượng phẩm nguyên tinh chứ?"

"Ây. . . Không sai!" Trung niên nam tử kia gật đầu thừa nhận.

Lời này vẫn là hắn hai ngày trước nói cho Dương Khai cùng Nam Môn Đại Quân.

"Vậy thì mời điểm một điểm, con số nhưng đối với." Dương Khai tiện tay tung một viên Không Gian giới.

Người đàn ông trung niên đưa tay tiếp nhận, thần niệm quét qua, liền biết con số không sai, việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể nói: "Xác thực 20 triệu."

Có cái này mới đầu, những người còn lại cũng không chần chừ nữa cái gì, cái này tiếp theo cái kia đem Hậu Vũ nợ mình hoặc là thế lực sau lưng nguyên tinh con số báo đi ra.

Chậm thì 1,2 triệu Thượng phẩm nguyên tinh, nhiều thì hơn mười triệu.

Hơn hai mươi người, đầy đủ bỏ ra Dương Khai 70 triệu Thượng phẩm nguyên tinh mới coi như trả hết nợ.

Lấy tiền nợ, mọi người cũng đều là một mặt sắc mặt vui mừng.

Trong bọn họ những này người, tới đây sớm nhất nhưng là ở đây thổi một năm gió biển, vẫn không tìm được Hậu Vũ tung tích, chớ đừng nói chi là thu hồi tiền nợ, nhưng hôm nay này hạnh phúc bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, để bọn họ đều có chút vui mừng khôn nguôi.

Cầm lại tiền nợ, mắc đi cầu vị bọn họ không cần ở đây bị tội.

"Tiền đã còn các ngươi." Dương Khai chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt nhìn mọi người, "Bản Cung chủ bây giờ có một vấn đề nhỏ, hi vọng chư vị có thể giúp đỡ một, hai."

Này cầm đầu người đàn ông trung niên thần sắc nghiêm lại, ôm quyền nói: "Dương cung chủ đạo đức tốt, chúng ta kính nể, có dặn dò gì cứ mở miệng chính là."

Những người còn lại cũng đều cùng kêu lên phụ họa.

Dương Khai mỉm cười nói: "Kính xin chư vị sau khi trở về, thay ta tản một cái tin, ngày sau nếu có cái nào tông môn hoặc là người nào lại cùng Tiểu Hầu đánh bạc, Lăng Tiêu Cung tất không nhẹ nhiêu!"

Mọi người cả kinh, Hậu Vũ càng là khuếch đại kêu to: "Cung chủ, ngươi giết ta được rồi."

Tin tức này nếu là lan rộng ra ngoài, này nàng ngày sau cái nào còn có thể cùng người đánh bạc? Nhất thời có chút hối hận gia nhập chó này P Lăng Tiêu Cung, làm bây giờ liền mình to lớn nhất lạc thú đều bị vô tình cướp đoạt, Hậu Vũ nhất thời có một loại sinh không thể luyến cảm giác.

Thực sự là đáng ghét à!

Người đàn ông trung niên rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười nói: "Việc này dễ làm, Dương cung chủ nhưng xin yên tâm chính là, chúng ta trước đây cũng không biết vị này. . . Phu nhân là Lăng Tiêu Cung người, nếu là sớm biết. . ."

"Chuyện trước kia không cần nhắc lại." Dương Khai vung vung tay.

Cũng không có cùng những này người tiếp tục hàn huyên ý nghĩ, xoay người xông lên Hậu Vũ cùng Nam Môn Đại Quân nói: "Đi thôi."

Nam Môn Đại Quân lúc này tung này Đế bảo phi chu, ba người lần lượt tiến vào, rất nhanh liền hóa thành một vệt sáng hướng Lăng Tiêu Cung vị trí bay đi.

"Muốn đánh cược à?" Phi chu bên trong, Dương Khai nhìn như bị sương đánh cà như thế Hậu Vũ, mở miệng hỏi.

Hậu Vũ ngẩng đầu, đầu điểm thành tiểu J mổ thóc.

"Cầm 70 triệu Thượng phẩm nguyên tinh trả hết nợ lại nói." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, "Cũng không mất bao lâu, trăm năm thời gian liền gần đủ rồi."

Hậu Vũ con ngươi một phen, trong nháy mắt ngã xuống đất ngất đi. . ..