Chương 2787: Đan điền dị động

Chương 2787: Đan điền dị động

Chương 2787: Đan điền dị động

Sau ba ngày, một nhóm ba người phản hồi Lăng Tiêu Cung.

Thời kỳ này Hầu Vũ nhiều lần nếm thử chạy trốn, lại đều bị Dương Khai bắt trở về, làm nàng nửa điểm tính khí cũng không có.

Lão nương cũng không tin ngươi có thể nhìn ta một trăm năm! Chờ ngươi hơi không lưu ý, tự có bó lớn cơ hội chạy trốn! Hầu Vũ trong lòng cười lạnh.

Đáng tiếc cái này tính toán nhưng ở trở lại Lăng Tiêu Cung một nén nhang sau bị vô tình đánh nát.

"Yêu. . . Yêu Vương! ? Vẫn là ba vị?" Hầu Vũ nhìn đến trước mặt ba cái toàn thân Yêu khí cuồn cuộn, tản ra kinh thiên uy thế nhân vật khủng bố, gương mặt run sợ.

Nàng cũng không biết Lăng Tiêu Cung lại có như vậy nội tình.

Suy cho cùng Dương Khai mới bất quá Đế Tôn một tầng cảnh mà thôi, khai sáng Lăng Tiêu Cung có thể có bao nhiêu người mạnh mẽ, dọc theo đường đi nàng cũng không có cơ hội cẩn thận hỏi dò dưới Lăng Tiêu Cung tình huống, bây giờ một tới chỗ này liền bị chấn động một bả.

Ba vị Yêu Vương tọa trấn, này nội tình có thể không phải bình thường hùng hậu, Bắc Vực bất kỳ một cái nào đỉnh tiêm tông môn đều không cách nào so sánh.

"Đây là ta Lăng Tiêu Cung mới chiêu thủ tịch Luyện Khí Sư." Dương Khai cho ba vị Yêu Vương giới thiệu một chút Hầu Vũ, "Gọi nàng Tiểu Hầu là được, Ân, Tiểu Hầu người này tương đối hoạt bát hiếu động, bất quá bản thiếu lại hi vọng nàng tại Lăng Tiêu Cung trong có thể an tĩnh bản phận một điểm, cho nên. . ."

Ưng Phi lập tức nói : "Dương thiếu gia yên tâm, ta ba người sẽ thay phiên nhìn chằm chằm nàng, nhất định sẽ không để cho nàng gây ra loạn gì."

Tê Lôi cùng Tạ Vô Vị cũng nhao nhao tỏ thái độ.

Hầu Vũ sắc mặt thoáng cái trở nên tái nhợt không gì sánh được, không tự chủ được lui về phía sau vài bước, thất thanh nói : "Thế nào có thể như vậy?"

Bị ba đại Yêu Vương thay phiên theo dõi, này cuộc sống sau này còn muốn hay không qua? Thật nếu như vậy, đừng nói chạy trốn, chỉ sợ liền tự do thân thể đều không có nửa điểm.

"Như vậy rất tốt!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, xông Ưng Phi nói: "Mang nàng đi tìm Đại tổng quản, cho nàng đăng tên tạo quyển, sau đó an bài cái nơi ở đi."

"Là!" Ưng Phi lên tiếng, đưa tay xông Hầu Vũ nói: "Hầu cô nương, xin mời."

"Ta không được!" Hầu Vũ cắn răng một cái, xoay người chạy.

Ưng Phi nhìn Dương Khai một mắt, Dương Khai khẽ vuốt cằm.

Ưng Phi tức khắc giễu cợt một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang đuổi theo, thời gian nháy con mắt liền bắt Hầu Vũ, như nâng gà con đưa nàng nâng ở trên tay, không nhanh không chậm hướng nơi xa bay đi.

Tê Lôi cùng Tạ Vô Vị liếc nhau, cũng chầm chậm mà chạy tới.

Xa xa, truyền đến Hầu Vũ mắng to kêu to âm thanh, sau cùng dần dần không thể nghe thấy.

Dương Khai lấy ra đưa tin la bàn, cho Hoa Thanh Ti lưu lại cái tin tức, lúc này mới nhìn đến Nam Môn Đại Quân nói: "Sơn Ba Đồ sự tình, mau chóng chứng thực."

"Cung chủ yên tâm, có Tiểu Hầu phụ trợ, Sơn Ba Đồ không là vấn đề."

"Mặt khác chuyển cáo Đại tổng quản một tiếng, để cho Tiểu Hầu làm xong Sơn Ba Đồ sau luyện chế cho ta một kiện phi hành bí bảo đi ra, muốn tốt hơn, không cần tính toán giá thành."

Là

Thủ tịch Luyện Khí Sư sự tình cũng có manh mối, Dương Khai tâm tình thật tốt.

Một lát sau, thông qua không gian pháp trận trở về Thanh Dương Thần Điện.

Linh Kiếm Phong trên, Dương Khai vừa mới đứng vững, liền bỗng nhiên thần sắc khẽ động, hướng một bên nhìn đi, chỉ thấy bên kia nơi khe núi, một lấm la lấm lét, toàn thân đen như nước sơn thú nhỏ đang tò mò mà hướng bên này nhìn xung quanh, một đôi mắt quay tròn chuyển, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Bất quá bởi vì không gian pháp trận chỗ bị Dương Khai dùng Linh Kiếm Phong địa mạch chi lực biến mất, cho nên tại thú nhỏ trong mắt, nơi này cũng không chỗ đặc biệt.

Dương Khai nhẹ nhàng mà nở nụ cười một tiếng, nhận ra này thú nhỏ chính là trước lúc này tại vò rượu trong đụng phải kia một, thoạt nhìn quái dị, có chút giống là chó con, hẳn là Linh Kiếm Phong bản thổ Yêu thú.

Chẳng qua thực lực không mạnh, dù sao Dương Khai không từ trên người nó cảm nhận được sức mạnh nào ba động.

Nhấc chân bước ra, thân hình chợt hiện thời gian, thú nhỏ rõ ràng lại càng hoảng sợ, cảnh giác lui về phía sau phủ phục vài cái, tròn vo tròng mắt nhìn chằm chằm Dương Khai, lóe ra một tia nhân tính hóa cảnh giác quang mang.

Bất quá tại nhận ra Dương Khai về sau, kia một tia cảnh giác rất nhanh lại tiêu thất, trái lại đưa ra đầu lưỡi, khì khì không ngừng, tựa hồ là đang làm nũng lấy lòng.

Dương Khai nhìn có thú vị, đưa tay đưa nó bắt, sờ sờ đầu của nó cười nhạo nói: "Lạc đường rồi? Nơi này có thể không phải có thể tùy tiện đến địa phương."

Trên Linh Kiếm Phong chim bay cá nhảy tuy rằng đẳng cấp không tính là rất cao, nhưng rất nhiều đều không phải là này thú nhỏ có thể chống đỡ, nhất là trong khe núi này, vẫn có không ít lợi hại Yêu thú, thật muốn là bị những thứ kia cường đại Yêu thú đụng tới, chỉ sợ một miệng sẽ bị nuốt vào trong bụng.

Kỳ thực Dương Khai cũng thật tò mò, như vậy một Hắc Cẩu đồng dạng thú nhỏ, rốt cuộc là như vậy làm sao Linh Kiếm Phong trong còn sống sót.

Bị Dương Khai dùng tay sờ một cái, tiểu Hắc Cẩu rõ ràng lộ ra một tia sung sướng biểu tình, hai mắt đều híp lại, im lặng mà bò tại Dương Khai trên tay, không nhúc nhích.

Nhẹ nhàng mà lắc đầu, thân hình lắc lư, người đã xuất hiện ở Linh Kiếm Đường bên ngoài.

Cong người xuống, đem tiểu Hắc Cẩu phóng xuống, nhưng không ngờ gia hỏa này lại chặt chẽ ôm lấy Dương Khai, một bộ không muốn buông tay tư thế.

Dương Khai tức khắc vui vẻ, cong lên một chỉ, hướng nó trên trán bắn ra.

Ngay vào lúc này, dị biến nảy sinh, một mực an tĩnh khéo léo tiểu Hắc Cẩu lại không có dấu hiệu nào mở miệng, cắn một cái tại Dương Khai trên ngón tay.

Một người một thú, bốn mắt đối diện, Dương Khai ngẩn ra, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy.

Ngay sau đó, Dương Khai liền nhướng mày, bởi vì một tia cảm giác đau đớn theo trên ngón tay truyền tới, cùng lúc đó, vùng đan điền một tia lực lượng cuồng bạo mãnh liệt mà chấn động một cái.

Biến sắc, ý niệm còn không có chuyển qua đến, tiểu Hắc Cẩu lại có thể cụp đuôi, cũng không quay đầu lại mà chạy mất rồi, trong miệng còn nức nở không ngừng, tựa như bị cực lớn kinh hãi.

Dương Khai giơ chưởng tại trước mắt mình xét lại một chút, lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Tiểu Hắc Cẩu kia một cắn phía dưới, ngón tay của mình lại có thể bị cắn phá rồi, mấy cái rõ ràng dấu răng, mấy thâm nhập xương, kim sắc máu tươi rất nhanh chảy ra.

Lại có thể bị cắn phá? Điều này sao có thể?

Dương Khai tố chất thân thể mạnh, chính là tại Đế Tôn cảnh trong cũng có thể nói đỉnh tiêm, ngoại trừ một chút dị bẩm thiên phú Yêu tộc, nhục thân loại vật này Dương Khai thật đúng là không sợ ai, đừng nói là một thoạt nhìn không tầm thường chút nào thú nhỏ, chính là cho một cái Đế Tôn cảnh hung hăng cắn một cái, không dùng tới lực lượng dưới tình huống, cũng không có khả năng bị cắn phá da thịt.

Có thể trên thực tế, tiểu Hắc Cẩu cứ làm như vậy đến rồi! Thoạt nhìn chẳng qua là thuận miệng một cắn, thậm chí đều vô dụng khí lực.

Kia một miệng răng nhỏ có thể có sắc bén như vậy? Dương Khai chau mày, biểu tình cổ quái, mơ hồ cảm thấy kia tiểu Hắc Cẩu có một số không hề tầm thường.

Nhất để cho Dương Khai cảm thấy khiếp sợ là, bị tiểu Hắc Cẩu cắn một cái phá ngón tay về sau, một mực phong ấn tại vùng đan điền Thượng Cổ Ma khí lại có thể chấn động một cái. Phải biết rằng kia Thượng Cổ Ma khí thế nhưng một mực bị Thương Thụ kim ngân hai màu chi lực phong ấn, vững chắc chí cực, thời gian dài như vậy tới nay Dương Khai một mực không cảm giác được bất cứ dị thường nào.

Hôm nay lại có thể bị động mà kích khởi một chút, hơn nữa còn là bị một tiểu Hắc Cẩu xúc động.

Đây là cái gì tình huống?

Cẩn thận xét lại mình một chút vùng đan điền phong ấn, xác định không có gì tai hoạ ngầm, vừa mới kia một tia bạo động tựa hồ cũng là đột phát sự kiện, thế nhưng vừa khớp, Dương Khai cũng không không đem cùng tiểu Hắc Cẩu liên lạc với một khối.

Thần Niệm quét ra, rất nhanh liền tại cách đó không xa một cái trong động quật tìm được tiểu Hắc Cẩu, thời khắc này nó trốn ở dưới đất mười mấy trượng địa phương, lại chẳng biết tại sao vù vù đã ngủ, trong giấc mộng cũng không biết bị cái gì kinh hãi, thân thể run lẩy bẩy.

Cắn người còn thể hiện một bộ bị thương rất nặng bộ dạng, Dương Khai một mặt không lời, vốn nghĩ đưa nó bắt trở lại cẩn thận tra xét tinh tường, nhưng bây giờ như vậy cũng chỉ có thể thôi.

"Tình huống gì!"

Một tiếng quát lạnh truyền đến, Dương Khai giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Cao Tuyết Đình bỗng nhiên xuất hiện ở Linh Kiếm Phong trên, một đôi đôi mắt đẹp mọi nơi nhìn quét, tựa hồ đang tìm cái gì, mở miệng hỏi : "Vừa mới nơi này làm sao vậy?"

Dương Khai trong lòng một đột, một mặt mờ mịt nói : "Cái gì làm sao vậy?"

Cao Tuyết Đình nói: "Ta cảm giác được một tia lực lượng quen thuộc ba động, khiến người ta rất đáng ghét sóng sức mạnh, bên này có thể có dị thường gì?"

"Nào có cái gì dị thường?" Dương Khai thề thốt phủ nhận, "Ta vừa mới đang thí nghiệm mới luyện thành thần thông mà thôi."

Không phải không thừa nhận, Cao Tuyết Đình cảm giác nhạy bén chí cực, vùng đan điền kia Thượng Cổ Ma khí dị động chỉ là trong nháy mắt mà thôi, một phát đã thu, nhưng không nghĩ bị nàng cho phát hiện.

Năm đó Dương Khai lần đầu tiên bị Ma khí gặm nhấm, lấy thân nhập Ma thời gian, đã từng lấy một địch ba, cùng Cao Tuyết Đình, Thiên Võ Thánh Địa Trần Văn Hạo cùng Vô Hoa Điện Phong Minh từng đại chiến một trận, trận chiến ấy thời điểm, Dương Khai mới bất quá Đạo Nguyên cảnh, đối mặt ba đại Đế Tôn, áp lực không thể bảo là không lớn, cuối cùng vẫn vận dụng nhập Ma về sau đòn sát thủ mới lấy kim thiền thoát xác.

Chuyện này cho tới bây giờ Dương Khai cũng không dám cùng Cao Tuyết Đình thẳng thắn, nếu để cho nàng biết mình là năm đó cái kia Ma Nhân, trời biết Cao Tuyết Đình có thể hay không cầm kiếm hướng tự mình bổ tới.

"Như vậy sao?" Cao Tuyết Đình lông mày hơi nhíu, hiển nhiên hoài nghi lo lắng không tan.

Như chẳng qua là Dương Khai đang thí nghiệm thần thông, nàng kia chắc chắn sẽ không có chán ghét cảm giác, thế nhưng vừa mới trong nháy mắt đó sóng sức mạnh, để cho nàng rõ ràng bản năng có một số chán ghét! Chẳng qua là kia sóng sức mạnh kéo dài quá ngắn, còn không chờ nàng cẩn thận cảm thụ tinh tường liền biến mất không thấy, để cho nàng cũng vô pháp nhớ lại đến cùng ở đâu gặp được.

"Dĩ nhiên." Dương Khai sau lưng cũng một mảnh mồ hôi lạnh, trên mặt nhưng là trịnh trọng, đổi chủ đề nói: "Ngược lại Cao sư tỷ ngươi, Tử Trúc Phong cự ly nơi này quá mức xa, ngươi thế nào nhanh như vậy lại tới?"

Cao Tuyết Đình nói: "Đi ngang qua mà thôi, ta mới từ điện chủ bên kia qua đây." Dừng một chút, lại nói: "Bất quá nói đi nói lại thì, ngày hôm trước ta qua lúc tới thế nào tìm không được ngươi?"

Ngày hôm trước ta còn đang Bắc Vực đây, ngươi đương nhiên tìm không được.

Trong lòng nghĩ như vậy, Dương Khai trong miệng trả lời : "Nho nhỏ bế quan một chút."

Cao Tuyết Đình nghi ngờ nhìn đến hắn, Dương Khai như vậy tránh nặng tìm nhẹ trả lời không để cho nàng miễn có một số hoài nghi lo lắng, bất quá đã Dương Khai không muốn nói, nàng cũng sẽ không đánh vỡ nồi đất hỏi đến cùng, chẳng qua là gật đầu nói : "Vậy ngươi tuỳ tiện đi, ta đi trước một bước."

"Cao sư tỷ!" Dương Khai giơ tay lên gọi nàng.

"Còn có chuyện gì?" Cao Tuyết Đình dừng lại thân hình hỏi.

Dương Khai nói: "Nhìn sư tỷ trước khi đi vội vã, lông mày có sầu lo, có đúng hay không đụng tới việc khó gì? Tiểu đệ có lẽ có thể giúp chuyện."

Cao Tuyết Đình thản nhiên nói : "Chuyện này chuyện liên quan đến Thần điện cơ mật, một mình ngươi khách khanh trưởng lão còn không có tư cách biết quá nhiều, Ân, nếu là ngươi nguyện ý. . ."

"Sư tỷ đừng nói nữa." Dương Khai vội vã ngăn lại, có thể trở thành là Thần điện khách khanh trưởng lão Dương Khai đã là bị bất đắc dĩ, nào có khả năng lại đem kia khách khanh hai chữ bỏ đi? Suy cho cùng hắn cũng là một cung chi chủ.

"Đúng rồi, tiểu đệ gần nhất chuẩn bị xuất môn một chuyến!"

"Yêu đi liền đi, ai cũng không lưu ngươi." Cao Tuyết Đình tiếng nói truyền đến, người đã tiêu thất.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.