Chương 2788: Cứt chuột

Chương 2788: Cứt chuột

Chương 2788: Cứt chuột

"Dương huynh!" Tử Nguyên thương hội bên trong phân hội, thượng hạng trong sương phòng, Khang Tư Nhiên hồng quang đầy mặt đi tiến, nhiệt tình ôm quyền chào hỏi .

Dương Khai đứng dậy đáp lễ lại: "Khang huynh!"

"Ngồi xuống nói chuyện, ngươi ta cũng không phải ngoại nhân ." Khang Tư Nhiên ra hiệu, sau đó quay đầu nhìn một chút, ngoài cửa lập tức có tỳ nữ dâng lên cực tốt trà thơm .

Đóng cửa phòng về sau, Khang Tư Nhiên mới nói: "Dương huynh lần này tới, là lấy hàng sao?"

"Chính là, hai tháng kỳ hạn không sai biệt lắm cũng đến rồi, các ngươi bên này chuẩn bị như thế nào ?"

Khang Tư Nhiên cười nói: "Dương huynh sinh ý là làm ăn lớn, Lâu hội trưởng tự nhiên là toàn lực vận hành, Không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc đều đã chuẩn bị xong ." Đang khi nói chuyện, lấy ra một cái không gian giới để lên bàn, hướng Dương Khai đẩy tới .

"Đây là tổng giá trị bốn ngàn vạn thượng phẩm Nguyên Tinh hàng hóa, Dương huynh ngươi điểm điểm ."

"Không cần ." Dương Khai lắc đầu, nếu là giống như người khác làm làm ăn này, Dương Khai có lẽ thật vẫn muốn điều tra một phen, nhìn xem những hàng hóa này có phải hay không đầy đủ, nhưng nếu là Khang Tư Nhiên, tự nhiên không nhất thiết phải thế.

Khang Tư Nhiên là chắc chắn sẽ không hố hắn.

Trên thực tế, giá trị bốn ngàn vạn thượng phẩm Nguyên Tinh Không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc, cần trong hai tháng từ Nam Vực các đại phân hội bên trong điều tới, cũng có phần phí hết một phen tay chân, trong lúc đó nhân lực tài lực cũng tiêu hao không ít, cố nhiên có lâu quát toàn lực vận hành, cũng không thiếu được Khang Tư Nhiên theo dõi thúc giục, cuối cùng gắng sức đuổi theo, cuối cùng gom góp, còn nhiều đi ra một chút, bất quá đều bị Khang Tư Nhiên làm chủ đưa cho Dương Khai .

Đối với cái này một đại đan sinh ý, điểm ấy tặng kèm hàng hóa cũng không đáng giá được nhắc tới .

"Ta nên giao bao nhiêu ?" Dương Khai hỏi.

"Dương huynh lúc trước thanh toán xong tiền đặt cọc một ngàn vạn, hai cái khác cấp mười hai nội đan giá trị 13 triệu, cho nên còn cần Dương huynh thanh toán 17 triệu thượng phẩm Nguyên Tinh ." Khang Tư Nhiên báo ra giá cả, " Ngoài ra, đi phó hội trưởng nói, Dương huynh nếu không phải thanh toán Nguyên Tinh cũng được, cầm cấp mười hai nội đan là giống nhau ."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Đi hội trưởng ngược lại là tính toán khá lắm, ta vẫn là thanh toán Nguyên Tinh đi."

Tuy nói trên tay hắn nội đan số lượng không ít, nhưng là không thể tùy tiện lấy ra, một khi trên thị trường lưu thông cấp mười hai nội đan quá nhiều, ắt sẽ ảnh hưởng đến giá cả, Dương Khai đương nhiên không biết làm loại này tự chui đầu vào rọ chuyện .

Về phần Nguyên Tinh, hắn liền Hậu Vũ bảy ngàn vạn tiền nợ đánh bạc đều có thể trả hết, 17 triệu lại đáng là gì ?

Rất nhanh, bạc hàng hai bên thoả thuận xong, Khang Tư Nhiên lấy ra văn thư, hai người lẫn nhau in dấu xuống Thần Hồn lạc ấn, đại biểu một lần này giao dịch thuận lợi hoàn thành .

Dương Khai nói: "Không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc còn muốn phiền phức Khang huynh tiếp tục giúp ta thu mua, như đến lúc đó ta không có tới tìm ngươi, liền giúp ta đưa đến Thanh Dương thần điện đi ."

"Không có vấn đề ." Khang Tư Nhiên gật đầu, "Nói đi thì nói lại, còn muốn chúc mừng Dương Khai vinh thăng Thanh Dương thần điện trưởng lão chi vị a ."

"Khách khanh trưởng lão mà thôi ." Dương Khai lắc đầu .

Khang Tư Nhiên nói: "Lần trước thương hội cũng nhận được thư mời, chỉ là Khang mỗ bên này vội vàng Không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc chuyện, một mực thoát thân không ra, không thể tiến đến chúc mừng, hổ thẹn a hổ thẹn!"

"Khang huynh nói lời này liền khách khí, việc này không đề cập tới cũng được ." Dương Khai mỉm cười .

Giao dịch đã hoàn thành, hai người liền thuận miệng nhàn hàn huyên một hồi .

Hỏi Khang Tư Nhiên tình hình gần đây, Dương Khai biết được hắn bây giờ tại Phong Lâm thành bên trong phân hội thế nhưng là như cá gặp nước . Lúc đầu hắn chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi, cái này phân hội quản sự chức vị là vô luận như thế nào cũng ngồi không hơn .

Bất quá bởi vì hắn đối với Phong Lâm thành rất tinh tường, cho nên mới sẽ đặc biệt trọng dụng một lần . Nhưng ở đụng phải Dương Khai cuộc làm ăn này trước đó, hắn cái này quản sự cũng kém không nhiều làm đến đầu, không bao lâu liền bị dời Phong Lâm thành khối này giàu chảy mỡ địa phương, nói không chừng đến lúc đó lại muốn bị sung quân đến cái gì vùng đất xa xôi .

Thế nhưng là Dương Khai cái này một đan sinh ý to lớn trực tiếp để hắn hàm ngư phiên thân, thâm thụ lâu quát coi trọng .

Một vụ giao dịch bốn ngàn vạn, có ai thủ bút lớn như vậy .

Chớ đừng nói chi là Dương Khai còn hứa hẹn, mỗi nửa năm cho Tử Nguyên thương hội mang đến hai cái mười yêu thú cấp hai nội đan .

Đây chính là hợp tác lâu dài sinh ý . Đan này một đầu, Khang Tư Nhiên cái này quản sự vị trí liền không người có thể thay, dù sao Dương Khai là xem ở mặt mũi của Khang Tư Nhiên bên trên, mới có thể cùng Tử Nguyên thương hội có ước định này .

Mà bây giờ, mấy cái bên trong quản sự, lâu quát đối với Khang Tư Nhiên có thể nói là nhìn với con mắt khác, rất nhiều khách hàng lớn đều chỉ định để hắn tới tiếp đãi, nhất là vị kia gọi Cốc Hồng quản sự rời đi Phong Lâm thành về sau, tất cả vốn thuộc về Cốc Hồng hộ khách đã bị Khang Tư Nhiên toàn bộ tiếp nhận .

Bây giờ Khang Tư Nhiên, nghiễm nhiên chính là Tử Nguyên thương hội phân hội đệ nhất quản sự .

"Cái kia Cốc Hồng rời đi Phong Lâm thành rồi?" Dương Khai có chút ngoài ý muốn, nghĩ thầm trách không được đã biết một chuyến lúc tới không có gặp hắn .

" Không sai, từ lần trước Dương huynh sau khi đến, hắn liền chủ động thỉnh cầu dời Phong Lâm thành, loại sự tình này Lâu hội trưởng tự nhiên không có lý do cự tuyệt, lúc này vung tay lên liền cho đi ." Khang Tư Nhiên cười không ngậm mồm vào được, lúc đầu hắn cùng với Cốc Hồng cạnh tranh kịch liệt, thắng lợi vô vọng, lại không nghĩ cuối cùng lại là hắn cười cuối cùng, ngược lại lúc đầu chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Cốc Hồng chủ động rời đi .

"Đại khái là cảm thấy không có tiếp tục lưu lại khả năng đi. Cái này cũng may mà Dương huynh a ." Khang Tư Nhiên nói lời cảm tạ không ngừng, cảm thấy cái này tất cả đều là Dương Khai công lao .

Dương Khai nghe vào trong tai, ẩn ẩn cảm thấy tựa hồ nắm chắc cái gì, truy vấn: "Cái này Cốc Hồng thời điểm ra đi, tình huống như thế nào ?"

Khang Tư Nhiên không biết hắn hỏi cái này để làm gì, bất quá vẫn là suy nghĩ một chút nói: "Thần thái trước khi xuất phát vội vàng, ân, cái kia mấy **** tựa hồ tâm thần bất định, một bộ đại họa lâm đầu dáng vẻ ."

"Cái này tặc tử!" Dương Khai vỗ đùi, lạnh rên một tiếng .

"Thế nào ?" Khang Tư Nhiên giật nảy mình .

Dương Khai cười lạnh nói: "Ta rõ ràng hắn vì cái gì bỗng nhiên muốn thỉnh cầu dời Phong Lâm thành ... Đây là sợ ta tìm hắn tính sổ sách a ."

Khang Tư Nhiên hồ nghi nói: "Cốc Hồng chỗ nào đắc tội Dương huynh sao?"

Dương Khai nói: "Không biết bán tin tức khách hàng tại thương hội bên trong tính là cái gì sai lầm ?"

Khang Tư Nhiên nghe vậy giật mình, ngưng túc nói: "Đây chính là trọng tội, như kinh thẩm tra, lập tức xử tử! Dương huynh lời này là có ý gì ?"

Dương Khai nói: "Lần trước tại Phong Lâm thành tham gia đấu giá hội về sau, ta ra thành thời điểm bị vị kia Đoạn Nhạc môn môn chủ Nhạc Đông đang ngăn cản, lúc ấy ta liền kỳ quái, gia hỏa này làm sao biết động tĩnh của ta, hơn nữa tinh như vậy chính xác chặn đường ở trên đường đi của ta, bây giờ xem ra, là có người giở trò quỷ a!"

"Cái gì ? Nhạc Đông chính là Dương huynh giết ?" Khang Tư Nhiên giật nảy mình .

Nhạc Đông đang tin tức về đã chết, Khang Tư Nhiên là biết đến, dù sao đây là một vị tông môn môn chủ, hơn nữa còn là Tử Nguyên thương hội khách hàng lớn, Khang Tư Nhiên tự nhiên sẽ chú ý một chút, nhất là hắn tại tiếp thủ Cốc Hồng hộ khách về sau .

Nhạc Đông bản chính là Cốc Hồng hộ khách, Khang Tư Nhiên nếu tiếp thủ, tự nhiên là muốn đi bái phỏng một cái, nào biết được đi Đoạn Nhạc môn, lại biết được Nhạc Đông đang bản mệnh đèn dập tắt, hiển nhiên là chết oan chết uổng, mà ở Nhạc Đông sau khi đang chết, Đoạn Nhạc môn cũng là tan đàn xẻ nghé, trong môn hơn ngàn đệ tử đường ai nấy đi .

Hỏi thăm một chút thời gian, Khang Tư Nhiên biết được Nhạc Đông chính là chết ở lần kia đấu giá hội về sau .

Việc này người biết không nhiều, Khang Tư Nhiên bản cũng không biết là ai giết Nhạc Đông đang, bây giờ mới hiểu được đúng là Dương Khai làm .

Hắn mặc dù tu vi không cao, nhưng thân là Tử Nguyên thương hội quản sự, tâm tư lại là cực kỳ Linh Lung, thông qua Dương Khai mà nói chỉ là một chút suy đoán, liền đem chân tướng sự tình đoán cái tám chín phần mười .

Hiển nhiên là tại nơi lần đấu giá hội về sau, Cốc Hồng đem tin tức về Dương Khai tiết lộ cho Nhạc Đông đang, sau đó Nhạc Đông chính là muốn cản đường chặn giết, ngờ đâu tài nghệ không bằng người, giết người không thành bị giết .

Dương Khai cùng Nhạc Đông đang có thù, việc này Khang Tư Nhiên là biết đến .

Mà Cốc Hồng nhằm vào Dương Khai nguyên nhân liền càng đơn giản hơn, hắn cùng với Khang Tư Nhiên cạnh tranh cái kia quản sự chi vị, mắt thấy Khang Tư Nhiên bởi vì Dương Khai nguyên nhân mà vị trí vững chắc, tự nhiên gấp đến đỏ mắt .

Vừa nghĩ đến đây, Khang Tư Nhiên trầm mặt nói: "Việc này quan hệ trọng đại, Dương huynh ngồi chốc lát, ta muốn đi bẩm báo hạ Lâu hội trưởng ."

Dương Khai nói: "Thôi, nếu Nhạc Đông đang đã chết, Cốc Hồng cũng chủ động chuyển đi, việc này dừng ở đây đi, liền không cần phiền phức Lâu hội trưởng ."

Chỉ là một cái Cốc Hồng, trong mắt hắn chẳng phải là cái gì, tự nhiên không cần thiết làm to chuyện .

Khang Tư Nhiên nói: "Dương huynh ngươi không biết, thương hội nặng nhất danh dự, nếu không có danh dự, cái kia thương hội liền xong rồi, Cốc Hồng dám một mình tiết lộ tin tức khách hàng, đối với thương hội mà nói tuyệt không thể chịu đựng . Lần này như buông tha hắn, lần sau nói không chừng sẽ gây ra loạn gì tới."

Hắn kéo ra thương hội danh dự, Dương Khai cũng không dễ lại ngăn cản, mở miệng nói: "Chỉ là không có chứng cứ rõ ràng..."

Khang Tư Nhiên nói: "Không cần bằng chứng, việc này lại rõ ràng bất quá, tin tưởng Lâu hội trưởng có thể nhìn ra ."

Đang khi nói chuyện, liền đi ra ngoài .

Nhìn ra, Khang Tư Nhiên cũng không phải là muốn công báo tư thù, tuy nói hắn cùng với Cốc Hồng trước đó cạnh tranh có phần không thoải mái, nhưng Khang Tư Nhiên bản không phải là cái gì bụng dạ hẹp hòi người, cách làm như vậy hiển nhiên cũng là thực sự vì Tử Nguyên thương hội suy nghĩ .

Một hạt cứt chuột, ngẫu nhiên cũng là có thể hư mất hỗn loạn.

Không lớn thời gian qua một lát, Khang Tư Nhiên liền đi trở về, về phần cái kia Cốc Hồng vận mệnh cùng lâu quát xử trí, Khang Tư Nhiên không nói, Dương Khai cũng không còn hỏi, Khang Tư Nhiên chỉ là thay mặt lâu quát biểu đạt vẻ áy náy, đồng thời nói ngày sau Dương Khai lại nghĩ từ thương hội mua thứ gì, hết thảy bớt mười phần trăm .

Điều này hiển nhiên là lâu quát cho phí bịt miệng .

Cốc Hồng làm là thương hội sỉ nhục, tự nhiên không thể lan truyền đi ra bên ngoài, mười phần trăm phí bịt miệng cực kỳ phong phú, nhất là Dương Khai cùng Tử Nguyên thương hội sinh ý cực kỳ điều kiện tiên quyết khổng lồ .

Lại rảnh rỗi trò chuyện một trận, Dương Khai lúc này mới cáo từ rời đi .

Trực tiếp đi Linh Hồ thành .

Nửa đường thượng lấy ra trưởng lão đĩa ngọc in dấu xuống tin tức cho Hạ Sanh đưa tin  chờ Dương Khai đi vào linh hồ cung thời điểm, Hạ Sanh đã cười tủm tỉm đứng ở đó bên cạnh, nhìn thấy Dương Khai liền nhiệt tình vẫy tay .

Dương Khai đi qua, Hạ Sanh trực tiếp ôm bờ vai của hắn, cười nói: "Dương sư đệ chúc mừng a, trở thành ta thần điện trưởng lão rồi ."

Dương Khai nói: "Sư huynh chớ có trò cười ta ."

"Sao là chuyện tiếu lâm, việc này ngươi tại thần điện, đều là một chuyện mừng lớn ." Hạ Sanh vỗ vai hắn một cái bàng, nhỏ giọng nói: "Nghe nói ngươi kiến thức đến thần điện tam đại cấm kỵ thứ hai rồi?"

Không đề cập tới cái này còn tốt, Hạ Sanh nhấc lên cái này, Dương Khai liền không tự chủ được nghĩ tới hôm đó Cao Tuyết Đình rượu đến lúc này chiến quần hùng tư thế oai hùng, khóe miệng không khỏi kéo một cái .

Hạ Sanh cười ha ha: "Thói quen liền tốt, thói quen liền tốt ."

mọi người nhớ thanks sau mỗi chương truyện và đánh giá tốt cho mình nhé

vào đây để thảo luận và bình chọn yêu cầu thêm chương truyện do mình làm: http://forum.truyencv.com/showthread.php?t=133.