Chương 2789: Hoa Vũ Lộ mời

Chương 2789: Hoa Vũ Lộ mời

Chương 2789: Hoa Vũ Lộ mời

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Hạ Sanh nhiệt tình đem Dương Khai nghênh tiến vào trong phòng của chính mình, hai người phân chủ khách ngồi xuống sau khi, Dương Khai lúc này mới lên tiếng hỏi thăm dưới Biện Vũ Tình tình hình.

"Cô gái kia nửa tháng trước đã thành công đột phá đế tôn, ngày đó gây ra đến động tĩnh nhưng là không nhỏ." Hạ Sanh thần sắc nghiêm lại.

"Đột phá đế tôn?" Dương Khai nhíu mày, tin tức này nằm trong dự liệu, lại đang bất ngờ.

Vốn là dựa theo Biện Vũ Tình tư chất, coi như có thể đi vào Linh Hồ Cung Thiên cấp mật bế quan tu luyện hai tháng, đột phá độ khả thi cũng là nhỏ bé không đáng kể, dù sao nàng ở võ đạo thiên tư không tính quá tốt, lại đang đạo nguyên cảnh trên phí thời gian nhiều năm như vậy, một thân nhuệ khí đã sớm bị ma không còn một mống, không còn lòng tiến thủ, thì lại làm sao có thể làm ra đột phá.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, đạo nguyên ba tầng cảnh chính là nàng cả đời này có thể đạt được đỉnh cao.

Nhưng là Khấu Vũ chết nhưng rất lớn kích thích nàng, mặt khác hơn nữa Dương Khai các loại trợ giúp, trước khi đi lưu lại lượng lớn nguyên tinh cùng phụ trợ tu luyện đế đan, nàng có thể làm ra đột phá, cố gắng tiến lên một bước lại là chuyện tất nhiên roài.

Dù như thế nào, vậy cũng là là một cái việc vui, mang ý nghĩa Lăng Tiêu Cung thêm nữa một vị đế tôn cường giả.

Linh Hồ Cung sáng tạo nhiều năm, vô số võ giả ở đây đột phá tự thân ràng buộc, dò xét cấp độ càng sâu cảnh giới huyền bí, có thể ở đây lên cấp đế tôn nhưng vẫn không nhiều, Biện Vũ Tình này một ngày đột phá gây ra đến động tĩnh, làm cho cả Linh Hồ Thành đều chấn động không ngớt, đặc biệt là những kia xếp hàng chờ đợi tiến vào Linh Hồ Cung bế quan tu luyện các võ giả, mỗi một người đều phảng phất nhìn thấy mới hi vọng giống như, cả người tràn ngập nhiệt tình, chỉ chờ đến phiên mình liền tiến vào Linh Hồ Cung trong vùng đất bí ẩn hảo hảo tu luyện một phen.

"Này nửa tháng nàng ở củng cố tu vi, hẳn là chẳng mấy ngày nữa liền có thể xuất quan." Hạ Sanh khẽ mỉm cười, hắn thân là Linh Hồ Cung tam đại chấp sự một trong, đối với Biện Vũ Tình tình huống tự nhiên rõ như lòng bàn tay, chớ đừng nói chi là Biện Vũ Tình là Dương Khai mang đến người, bao nhiêu cũng sẽ giúp đỡ chăm sóc một, hai.

"Như vậy rất tốt." Dương Khai vui vẻ gật đầu.

"Sư đệ gần nhất có thể có chuyện gì?" Hạ Sanh bỗng nhiên chuyển đề tài, mở miệng hỏi dò.

Dương Khai nói: "Cần phải đi Tinh Thần Cung một chuyến, sư huynh có dặn dò gì?"

"Đi Tinh Thần Cung à. . ." Hạ Sanh ngẩn người một chút, bất quá cũng không hỏi dò Dương Khai đi Tinh Thần Cung làm gì, trầm ngâm chốc lát mới nói: "Đại khái cần bao lâu?"

"Một hai tháng liền có thể."

"Nếu như vậy, thời gian đúng là cản trên."Hắn nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Ta nghĩ để sư đệ giúp một chuyện, không biết sư đệ có hay không rảnh rỗi."

"Sư huynh mời nói!" Dương Khai thần sắc nghiêm lại.

Hạ Sanh nhưng không có mở miệng nói là gấp cái gì, mà là nghiêng đầu nhìn phía phía sau phòng nhỏ, nói: "Tiểu Hoa, đi ra đi, Dương sư đệ ngươi cũng là nhận thức, chớ né."

Dứt lời, bên trong gian phòng bước chậm đi ra một cái cung trang thiếu phụ, một thân hợp thể quần dài bao vây linh lung thân thể, trên mặt mang theo làm cho tâm thần người dập dờn mỉm cười, một đôi tiễn nước hai con ngươi sóng nước dịu dàng, muốn nói còn hưu.

"Hoa Cung chủ!" Dương Khai ngoài ý muốn nhìn chợt phát hiện thân Mỹ phụ.

Vị này phụ nhân càng là này Bách Hoa Cung Cung chủ Hoa Vũ Lộ, mấy ngày trước đây mới ở Thanh Dương Thần Điện bên trong gặp qua một lần, không nghĩ tới ở đây lại đụng tới.

Ngày đó Hoa Vũ Lộ còn nghe qua Hạ Sanh tin tức, nhìn dáng dấp nàng từ Thanh Dương Thần Điện sau khi rời đi liền trực tiếp đến Linh Hồ Cung.

Mà Dương Khai trước tuy rằng cũng nhận ra được bên trong gian phòng còn có một người khác khí tức, nhưng nếu ẩn thân không gặp, hắn cũng không đi tra cứu, giờ khắc này nhìn thấy chân thân, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Một nam một nữ này, tựa hồ có hơi gian tình à!

Dương Khai vẻ mặt nhất thời ý tứ sâu xa lên.

Hoa Vũ Lộ tựa hồ có hơi thật không tiện, gò má ửng đỏ, đi được phụ cận mới dịu dàng thi lễ, mềm giọng nói: "Thiếp thân gặp Dương Trưởng lão!"

"Hoa Cung chủ khách khí." Dương Khai vội vã giả tạo mang tới một thoáng.

Không đề cập tới Hoa Vũ Lộ cùng mình tu vị tương đương, chính là một cung chi chủ, liền nói nàng cùng Hạ Sanh này không minh bạch quan hệ, Dương Khai liền không cách nào được nàng như vậy lễ ngộ.

Dương Khai quay đầu nhìn Hạ Sanh nói: "Sư huynh, ngươi nói muốn ta hỗ trợ sự tình, lẽ nào cùng hoa Cung chủ có quan hệ?"

Hạ Sanh khẽ mỉm cười: "Không sai, xác thực cùng Tiểu Hoa có quan hệ." Ngẩng đầu nhìn hướng về Hoa Vũ Lộ nói: "Tiểu Hoa ngươi tự mình nói đi."

Hoa Vũ Lộ vầng trán nhẹ nhàng hạm, đôi môi khẽ mở, từ từ nói: "Là như vậy, 3 tháng trước, ta đi tới Nam Chiểu Chi Địa tìm kiếm một vị thuốc thời điểm, ngẫu nhiên phát hiện một cái Thượng Cổ động phủ. . ."

"Thượng Cổ động phủ?" Dương Khai nghe vậy cả kinh.

"Ân." Hoa Vũ Lộ gật gù, "Đúng là một cái Thượng Cổ động phủ, cái kia động phủ để lại thời gian đã rất lâu, hơn nữa lộ ra một loại cực kỳ khí tức cổ lão tang thương, cũng không biết là người phương nào lưu lại. Thiếp thân cùng hai người khác mạo hiểm đi vào tìm tòi, tuy hao hết thủ đoạn loại bỏ mấy tầng lâu năm thiếu tu sửa cấm chế, đến một chút chỗ tốt, nhưng cuối cùng nhưng là ngăn ở một tầng càng mạnh mẽ hơn cấm chế trước, không được mà vào."

"Làm sao còn có hai người khác?" Dương Khai nhíu mày một cái.

Hoa Vũ Lộ nói: "Nam Chiểu Chi Địa tuy rằng khắp nơi nguy hiểm, nhưng cũng có bao nhiêu cơ duyên, có người nói Nam Chiểu Chi Địa là Thượng Cổ võ giả hưng khởi vị trí, nơi tụ tập, vì lẽ đó nơi đó ẩn giấu không ít thứ tốt, hơn nữa nơi đó đặc thù hoàn cảnh, cũng có thể sinh ra một ít tuyệt thế linh dược. Rất nhiều cường giả đều sẽ ở Nam Chiểu chỗ kia thăm dò tìm kiếm, này Thượng Cổ động phủ xuất hiện thời điểm gây ra đến một ít tiểu động tĩnh, nếu không có như vậy, thiếp thân cũng không cách nào phát hiện, này hai người khác cũng là bị hấp dẫn tới."

Dương Khai nghe xong gật đầu, mơ hồ rõ ràng tình huống lúc đó.

Hoa Vũ Lộ tiếp tục nói: "Hai người khác bên trong, một người trong đó thoáng hiểu một ít cấm chế trận pháp chi đạo, dựa theo người kia suy đoán, ngăn trở chúng ta đi đường này một tầng cấm chế hợp chúng ta ba người lực lượng cũng đừng hòng phá tan, chỉ có thể sẽ tìm người khác viện trợ, vì lẽ đó ba người chúng ta liền ước định, từng người tìm kiếm một cái giúp đỡ, nửa năm sau sẽ ở Nam Chiểu hội hợp."

"Mà ngươi liền tìm đến Hạ sư huynh!" Dương Khai hỏi.

Hoa Vũ Lộ cười khổ nói: "Thiếp thân nhận thức đế tôn cảnh tuy rằng không ít, nhưng có thể chân chính tín nhiệm thực sự không nhiều."

Thấy lợi quên nghĩa, giết người đoạt bảo việc ở võ giả con đường tu luyện trên chẳng lạ lùng gì, loại này tìm người hợp tác thám hiểm sự tình, tự nhiên là muốn tìm người tin cẩn. Bằng không tùy tiện tìm một cái lời nói, không làm được liền muốn chết oan chết uổng.

Hạ Sanh nói: "Dương sư đệ, sư huynh thực sự không thoát thân được à, thần điện đem ta đi đày tới đây, nhưng là phải ta chờ đủ thời gian ba năm, thời gian không tới, nơi nào cũng không cho đi, bằng không việc này cũng không cần phiền phức sư đệ."

"Ngược lại cũng không sao, chỉ là đi tìm kiếm một cái Thượng Cổ động phủ mà thôi." Dương Khai vung vung tay, nhìn Hoa Vũ Lộ nói: "Chỉ là. . . Hai người khác ngươi quen thuộc sao, tin được sao?"

Hoa Vũ Lộ trả lời: "Không thể nói là quen thuộc, lần kia cũng là lần thứ nhất gặp mặt, bất quá đều là đế tôn một tầng cảnh tu vị mà thôi  còn có tin hay không được. . . Nếu lần thứ nhất gặp mặt, lại còn nói gì tới tín nhiệm? Bất quá ta không tín nhiệm bọn họ, bọn họ khẳng định cũng sẽ không tin mặc ta. Cho nên lúc đó tách ra thời điểm, chúng ta ba người từng người lập xuống Tâm Ma Đại Thệ, xin thề không đem này Thượng Cổ động phủ một chuyện tùy tiện tiết ra ngoài, chỉ cho phép tìm kiếm đế tôn hai tầng cảnh trở xuống giúp đỡ, hơn nữa mỗi người chỉ có thể mang một người lại đây."

"Như vậy à. . ." Dương Khai vuốt cằm suy tư lên.

Tâm Ma Đại Thệ đồ chơi này tuy nói cũng là trên miệng nói một chút, nhưng tu vị đến đế tôn cảnh cái trình độ này, loại này lời thề cũng không phải tùy tiện có thể lập xuống, một khi vi phạm, không làm được sẽ xuất hiện tâm ma, ảnh hưởng tiền đồ.

Vừa có Tâm Ma Đại Thệ ràng buộc, tạm thời đúng là có thể tín nhiệm hai người kia sẽ không đem tin tức tùy ý tiết ra ngoài, việc này vẫn có chút làm đầu.

"Nếu như ta đoán không lầm, hai người kia khẳng định là sẽ tìm đế tôn hai tầng cảnh giúp đỡ lại đây." Hoa Vũ Lộ ánh mắt sáng quắc mà nhìn Dương Khai, mở miệng nói, "Dương Trưởng lão nếu có kiêng kỵ, việc này coi như, thiếp thân lại mặt khác ngẫm lại biện pháp."

Nàng ngược lại không là không tìm được đế tôn hai tầng cảnh giúp đỡ, chỉ là những người kia thực sự không thể hợp tác, bằng không cũng sẽ không tìm đến Hạ Sanh trên đầu, Hạ Sanh ở đế tôn cảnh trước nhưng là Thanh Dương Thần Điện thủ tịch đại đệ tử, tuy nói mới lên cấp đế tôn một tầng không lâu, nhưng thật sự làm lên mệnh đến, đế tôn hai tầng cảnh nếu muốn giết hắn cũng không phải chuyện đơn giản.

Cho tới thực lực của Dương Khai, này một ngày sắc phong đại điển trên Hoa Vũ Lộ cũng thấy tận mắt, liền Tinh Thần Cung Trưởng lão đều có thể thương tổn được, tuy rằng mình cũng bị thương rất nặng, nhưng thực lực khẳng định cũng không thể đơn giản lấy đế tôn một tầng cảnh đến tính toán, cùng Hạ Sanh hẳn là cách biệt không có mấy.

Hạ Sanh ở một bên nói: "Sư đệ, việc này ngươi mình cân nhắc, không cần lo lắng ta, ta cũng chính là thuận miệng nhấc lên, có nguyện ý hay không ngươi mình quyết định."

Hắn hiển nhiên là sợ Dương Khai kiêng kỵ mặt mũi của chính mình, không tình nguyện đồng ý.

Dương Khai mỉm cười nói: "Thượng Cổ động phủ, ta cũng là cảm thấy rất hứng thú."

Hoa Vũ Lộ đôi mắt đẹp sáng ngời, nói: "Dương Trưởng lão đây là đáp ứng rồi?"

Dương Khai không trả lời, mà là nói: "Này Thượng Cổ động phủ có thể cho ngươi nhóm ba người như vậy nhớ mãi không quên, lao lực tâm tư cũng phải tìm giúp đỡ đi thăm dò, nghĩ đến các ngươi ở trong đó là đến chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt quả thật có!" Hoa Vũ Lộ thản nhiên gật đầu, "Việc này Dương Trưởng lão không hỏi, thiếp thân cũng là chuẩn bị nói rõ. Ta ba người tiến vào này Thượng Cổ động phủ bên trong thăm dò không sâu, tuy nói cũng loại bỏ mấy tầng cấm chế, nhưng đoạt được chỗ tốt cũng chỉ có vẻn vẹn mấy hình dáng mà thôi, này như thế chính là thiếp thân từ này trong động phủ được chỗ tốt."

Đang khi nói chuyện, Hoa Vũ Lộ xoay tay lấy ra một mặt Tiểu Hoa Cổ.

Này Tiểu Hoa Cổ xem ra cũng không chỗ đặc biệt, ước chừng chỉ có một người to bằng bàn tay mà thôi, cũng không biết là vật gì luyện thành, bất quá vừa mới vừa lấy ra, liền có một luồng hơi thở cực kỳ đặc biệt nhộn nhạo lên.

Dương Khai mi mắt co rụt lại: "Hồng Hoang dị bảo!"

Này Tiểu Hoa Cổ, càng là cùng hắn Sơn Hà Chung như thế, là một cái hàng thật đúng giá Hồng Hoang dị bảo, toả ra tinh khiết Hồng Hoang khí.

Thời đại thượng cổ, thiên địa linh khí thuỷ triều cùng trước mắt rất khác nhau, vì lẽ đó thượng cổ các võ giả tu luyện các loại bí thuật thần thông, thậm chí sử dụng bí bảo, cùng cái thời đại này đều có rất lớn phân biệt.

Nhưng không thể phủ nhận chính là, truyền lưu tự thời kỳ thượng cổ Hồng Hoang dị bảo đều không thể khinh thường.

Chỉ có điều Hồng Hoang dị bảo vật này, số lượng quá mức ít ỏi, gần vạn năm tới nay, có ghi chép tựa hồ chỉ có Sơn Hà Chung như thế, hay là còn có cái khác không muốn người biết Hồng Hoang dị bảo, nhưng toàn bộ Tinh Giới tính toán đâu ra đấy tuyệt đối không vượt quá mười cái.

Bây giờ Hoa Vũ Lộ trên tay lại xuất hiện một cái!

------

mọi người đánh giá tốt để converter có thêm động lực ^^.