Chương 2790: Ước định

Chương 2790: Ước định

Chương 2790: Ước định

"Này một mặt Nhiếp Hồn Cổ có thể kinh sợ tâm thần, uy lực không tính quá lớn, nhưng thắng ở bí mật, khiến người ta khó mà phòng bị." Hoa Vũ Lộ đang khi nói chuyện, bỗng nhiên đưa tay ở này Tiểu Hoa Cổ trên nhẹ nhàng vỗ một cái.

Vô cùng quỷ dị chính là, cũng không có bất kỳ thanh âm gì phát sinh.

Nhưng có một đạo vô thanh vô tức sức mạnh nhộn nhạo lên, phảng phất một thanh lưỡi dao sắc hướng Dương Khai trong óc cắt tới.

Không từng phòng bị bên dưới, Dương Khai Tâm thần hơi động.

Bất quá xác thực như hoa mưa móc từng nói, này Nhiếp Hồn Cổ uy lực cũng không lớn, vì lẽ đó cũng không thể đột phá hắn Thức Hải phòng ngự, đương nhiên, điều này cũng cùng Hoa Vũ Lộ không thể triệt để luyện hóa, có còn hay không toàn lực thôi thúc có quan hệ.

Dù là như vậy, điều này cũng cực kỳ không tầm thường.

Thử nghĩ xem, hai thực lực cá nhân tương đương, chính làm một mất một còn thời gian, Hoa Vũ Lộ bỗng nhiên thôi thúc Nhiếp Hồn Cổ uy năng, đối thủ kia nhất định phải gặp xui xẻo. Này Nhiếp Hồn Cổ dùng được rồi, tuyệt đối là một cái chuyển bại thành thắng, giết người vô hình lợi khí, so với bình thường Đế bảo công dụng đều muốn rộng khắp.

"Thứ tốt!" Dương Khai tự mình thử một hồi Nhiếp Hồn Cổ uy lực, vui lòng tán dương.

Hoa Vũ Lộ nói: "Dương Trưởng lão quá khen rồi."

Dương Khai nói: "Các ngươi ba người đi thăm dò, ngươi đến Nhiếp Hồn Cổ, hai người khác đến cái gì?"

Hoa Vũ Lộ trả lời: "Một người trong đó ở này trong động phủ tu như thế bí thuật, cụ thể là cái gì thiếp thân cũng không biết, người kia cũng không có biểu hiện ra, bất quá nhìn hắn ngay lúc đó vẻ mặt, hẳn là uy lực không tầm thường. Một người khác thì lại ở này trong động phủ tu vị tăng mạnh, vốn là ta ba người, thực lực của người kia là thấp nhất, hẳn là mới lên cấp Đế Tôn một tầng cảnh không lâu, có thể rời đi thời gian, hắn khí tức cũng đã là ta trong ba người mạnh nhất."

"Còn có thể khiến người ta tu vị tăng vọt!" Dương Khai giật nảy cả mình.

Có thể làm cho một cái Đế Tôn cảnh tu vị tăng vọt cơ duyên cũng không thấy nhiều, bởi vậy có thể thấy được này Thượng Cổ d phủ tuyệt đối là có lai lịch lớn à, Thượng Cổ đại năng thủ đoạn quả nhiên không giống Tiểu Khả, trải qua nhiều năm như vậy, này d bên trong phủ còn ẩn giấu đi nhiều như vậy cơ duyên.

Thật muốn là hoàn toàn thăm dò, chỉ sợ không biết muốn chiếm được bao nhiêu chỗ tốt.

Nếu như nói trước đây đáp ứng Hoa Vũ Lộ cùng nàng cùng đi thăm dò này Thượng Cổ d phủ, bao nhiêu còn có chút xem ở Hạ Sanh tử trên, như vậy giờ khắc này Dương Khai là thật sự cảm thấy hứng thú.

Võ giả tu luyện cũng không phải là nhắm mắt làm liều, ra ngoài rèn luyện mới là quan trọng nhất con đường, tình cờ thu được cơ duyên, thường thường có thể thắng được bế quan khổ tu nhiều năm.

"Dương Trưởng lão đã có ý, này hai tháng sau khi chúng ta liền ở Nam Chiểu Chi Địa hội hợp, làm sao?" Hoa Thanh Ti nhìn Dương Khai hỏi.

"Được." Dương Khai gật gù, tự nhiên không có ý kiến gì, vừa vặn thừa dịp thời gian này đi một chuyến Tinh Thần Cung, tiến vào này ngũ sắc bảo tháp bên trong tu luyện một phen.

Hai người lúc này trao đổi một thoáng phương thức liên lạc, từng người ở đối phương la bàn bên trong khắc xuống Thần hồn dấu ấn, đã như thế, chỉ cần khoảng cách không phải quá xa, cũng có thể lẫn nhau đưa tin.

"Vậy chuyện này liền quyết định như thế, đến thời điểm tiểu Hoa còn muốn dựa vào sư đệ ngươi nhiều chăm sóc." Hạ Sanh khẽ mỉm cười.

Dương Khai thoải mái nói: "Sư huynh yên tâm, định cho sư huynh đem Hoa cung chủ hoàn chỉnh không thiếu sót khu vực trở về."

Hạ Sanh ung dung, không tỏ rõ ý kiến, đúng là Hoa Vũ Lộ gò má ửng hồng, len lén ngắm Hạ Sanh một chút, chợt lộ ra một ít thất lạc vẻ mặt.

Dương Khai đem hai người này thần thái thu hết đáy mắt, mơ hồ làm rõ này quan hệ của hai người.

"Này mấy **** liền ở tại Linh Hồ Thành, Biện Vũ Tình bên kia nếu là xuất quan, kính xin sư huynh thông báo ta một tiếng."

"Ngươi yên tâm!" Hạ Sanh nghiêm mặt nói: "Ta sẽ thường xuyên nhìn nàng."

Dương Khai lúc này mới cáo từ, xoay người chuẩn bị thời điểm, bỗng nhiên lại quay đầu lại nói: "Đúng rồi Hoa cung chủ, này ngăn cản các ngươi đường đi cấm chế, ngươi còn nhớ tới cái gì?"

Hoa Vũ Lộ ngẩn ra, vuốt cằm nói: "Nhớ tới, Dương Trưởng lão cần sao? Ta có thể vẽ đi ra cho ngươi xem xem."

"Không thể tốt hơn."

Hoa Vũ Lộ lúc này lấy ra một khối không Bạch Ngọc giản, thần niệm ngâm nhập trong đó, đem ngày đó mình nhìn thấy ghi dấu ở trong, giao cho Dương Khai nói: "Này chính là này một đạo cấm chế, phải là một Thượng Cổ trận pháp, thiếp thân không hiểu trận pháp, cũng nhìn không ra lý lẽ gì, chỉ là học bằng cách nhớ mà thôi, bất quá hẳn là không sai lầm."

Tu vị đến nàng cái trình độ này, đã gặp qua là không quên được là cơ bản nhất bản lĩnh.

"Ta cũng không hiểu, bất quá ta có thể đi hỏi một chút người khác." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Hoa Vũ Lộ con ngươi sáng sủa nói: "Dương Trưởng lão nhận thức tinh thông trận pháp người? Như vậy không thể tốt hơn, thiếp thân bản còn dự định đi một chuyến Thiên Hà cốc Cung gia, bây giờ nhìn lại cũng không phải tất."

Thiên Hà cốc Cung gia, Nam Vực công nhận trận pháp mọi người, Hoa Vũ Lộ cũng không phải vô tri người, tự nhiên không thể hoàn toàn tín nhiệm mặt khác hai cái Đế Tôn, muốn phá giải trận pháp này tiến vào này Thượng Cổ d phủ nơi càng sâu, tự nhiên là trước tiên cầm trận pháp này tìm hiểu rõ ràng.

Mà Thiên Hà cốc Cung gia chính là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá bây giờ có Dương Khai câu nói này, nàng đúng là bớt đi một chút phiền toái. Dù sao nếu là đi Thiên Hà cốc, vạn nhất Cung gia người hỏi trận pháp này khởi nguồn, Hoa Vũ Lộ cũng chỉ có thể nói dối.

"Việc này giao cho ta được rồi, Hoa cung chủ hai tháng này liền nghỉ ngơi dưỡng sức, đến lúc đó chúng ta ở Nam Chiểu gặp lại."

"Làm phiền Dương Trưởng lão." Hoa Vũ Lộ gật đầu trí cảm ơn.

Dương Khai chân trước mới đi, Hạ Sanh liền đứng lên, mở miệng nói: "Tiểu Hoa ngươi tự tiện đi, ta đi ra ngoài một chuyến."

"Ngươi đi đâu?" Hoa Vũ Lộ giận dữ mà nhìn hắn, "Như thế vội vã đi, sợ ta đem ngươi cho ăn à?"

Hạ Sanh khóe miệng vừa kéo, nói: "Sợ ngươi làm gì, chỉ là ta như không nữa nỗ lực tu luyện, này đại sư huynh vị trí sợ là ngồi không vững rồi."

Chắp hai tay sau lưng, rung đùi đắc ý đi ra ngoài, một cái chớp mắt không thấy bóng dáng.

"Xú nam nhân!" Hoa Vũ Lộ tức giận gióng lên quai hàm, trên mặt một mảnh không cam lòng, chủ nhân đều rời đi, nàng cái này làm khách mời lưu lại nữa còn có ý gì, chỉ có thể theo rời đi, lưu lại một luồng làn gió thơm quanh quẩn.

Dương Khai ở Linh Hồ Thành một cái khách sạn bên trong ở mới không tới ba ngày, một thân khí tức tràn trề Biện Vũ Tình liền tìm tới cửa.

Trong phòng, bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai khẽ vuốt cằm: "Không sai à."

Biện Vũ Tình vuốt dưới bên tai mái tóc, cười khổ nói: "Nhờ có ngươi hỗ trợ, bằng không ta nào có hôm nay."

Trong lòng cũng là cảm thấy khiếp sợ, nàng bản cho rằng mình lên cấp Đế Tôn, đối mặt Dương Khai hẳn là sẽ không lại có thêm cái gì áp lực, nhưng lúc này đây gặp mặt sau khi, Biện Vũ Tình nhưng ngơ ngác phát hiện mình càng nhìn không ra hắn sâu cạn.

Nếu không là sớm biết hắn cũng là Đế Tôn một tầng cảnh tu vị, Biện Vũ Tình chỉ sợ muốn hoài nghi hắn là cái ba tầng cảnh cường giả.

Làm sao chênh lệch vẫn là lớn như vậy?

"Có thể thả không thể nhận, cảnh giới còn không triệt để vững chắc." Dương Khai đánh giá một câu, "Lúc nào đem một thân khí tức thu lại, mới coi như triệt để vững chắc xuống."

"Ta nhớ kỹ, cảm ơn Cung chủ chỉ điểm." Biện Vũ Tình đàng hoàng trả lời một câu, trong lòng không khỏi cảm giác thấy hơi quái dị, mười mấy năm trước, nàng ở người thanh niên này trước mặt cao cao tại thượng, có thể mười mấy năm sau, nhân vật này lập tức điên đảo.

Mình có thể mạng sống, có thể lên cấp Đế Tôn, toàn bộ lấy người này phúc, hồi tưởng năm xưa, thực sự là khác người chịu không nổi thổn thức.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Nhìn dáng dấp ngươi đã làm tốt gia nhập ta Lăng Tiêu Cung chuẩn bị."

Biện Vũ Tình cười nói: "Cung chủ chẳng lẽ không muốn ta?"

"Nào có sự tình!" Dương Khai đứng dậy chào hỏi: "Đi thôi."

Ra Linh Hồ Thành, một đường bay về đàng trước đi, Biện Vũ Tình cũng ở chạy đi thời điểm không ngừng vững chắc tự thân mới vừa đột phá tu vị.

Như vậy hai ngày sau khi, hiệu quả cực kỳ hiện ra, nàng này Đế Tôn cảnh khí tức rõ ràng thu lại không ít.

"Cung chủ, chúng ta bây giờ đi đâu?" Biện Vũ Tình thấy Dương Khai nhàn nhã dáng vẻ, không nhịn được mở miệng hỏi.

"Đưa ngươi về Lăng Tiêu Cung!" Dương Khai trả lời.

"Hồi cung. . ." Biện Vũ Tình ngẩn ra, kinh ngạc nói: "Nhưng là Lăng Tiêu Cung không phải ở Bắc Vực sao?"

Bắc Vực Nam Vực, khoảng cách ức Vạn Lý, như thế một đường bay qua, chỉ sợ muốn bay tốt thời gian mấy năm à. Trên đường như lại có thêm cái cái gì trì hoãn, hoa cái mười năm đều không phải ngạc nhiên sự tình.

Vốn định khuyên Dương Khai tăng nhanh điểm tốc độ, hoặc là mượn không gian trận pháp truyền tống mấy lần, như vậy bao nhiêu có thể tiết kiệm chút thời gian, nhưng thấy Dương Khai không có ý này, Biện Vũ Tình cũng không lắm miệng.

Ngược lại nàng hiện tại đã gia nhập Lăng Tiêu Cung, Dương Khai nói thế nào liền thế nào được rồi, mình lại không nơi nào để hắn ghi nhớ, thậm chí cái mạng này đều là hắn cứu được.

Như vậy lại là sau ba ngày, hai người vừa mới đến hoàn toàn hoang lương rách nát địa phương.

"Nhớ không lầm, nơi này hẳn là Thiên Diệp tông chứ?" Biện Vũ Tình theo Dương Khai rơi xuống, quay đầu đánh giá bốn phía một cái, mở miệng nói.

"Chính là Thiên Diệp tông!"

Biện Vũ Tình thở dài một tiếng: "Tông môn sinh diệt, như sóng lên sóng xuống, không có thực lực quả nhiên đứng không được à."

Nàng tựa hồ có chút cảm xúc, nhìn thấy này bị diệt Thiên Diệp tông, khó tránh khỏi nhớ tới bích vũ tông, nói đến hai cái tông môn thực lực đều không khác mấy, kết cục cũng cách biệt không có mấy.

"Đi vào!" Ở nàng xuất thần thời điểm, Dương Khai đã đứng ở đó sơn cốc không gian trận pháp trên, bắt chuyện một tiếng.

Biện Vũ Tình tuy rằng kỳ quái, nhưng cũng ngoan ngoãn đứng lên trên.

Sau một khắc, hai người liền xuất hiện ở tiểu trong thiên địa, Dương Khai cũng không nói thêm cái gì, chỉ là trực tiếp dẫn Biện Vũ Tình hướng Đế Thiên Cốc bay đi.

Chờ Biện Vũ Tình nhìn thấy này vượt qua không gian trận pháp sau khi, nàng nhất thời một mặt vẻ mặt kinh ngạc, sợ hãi nói: "Chuyện này. . . Này này, lẽ nào là. . ."

Dương Khai nói: "Thông qua cái này trở về đến Lăng Tiêu Cung, ta này có 3 phân thẻ ngọc muốn ngươi mang về."

Biện Vũ Tình thu lại tâm tư, đem này 3 phân thẻ ngọc tiếp nhận, hỏi: "Nên giao cho ai?"

Dương Khai nói: "Này một phần giao cho một người tên là Hoa Thanh Ti người, nàng chính là ta Lăng Tiêu Cung Đại tổng quản, quản lý trong cung sự vụ lớn nhỏ, ngươi đem thẻ ngọc này giao cho nàng, nàng sẽ an bài thật kỹ ngươi. Mặt khác này hai phân, ngươi để Hoa Thanh Ti chuyển giao cho Nam Môn Đại Quân. Nhớ không?"

Biện Vũ Tình nghiêm túc gật đầu: "Nhớ kỹ."

"Đi thôi!" Dương Khai phất phất tay.

Biện Vũ Tình lúc này mới đi tới trận pháp dừng lại.

Trên tay Dương Khai hơi động, rất nhiều Thượng phẩm nguyên tinh chuẩn xác khảm nạm tiến vào rãnh bên trong, pháp tắc không gian thôi thúc thời gian, trận pháp ong ong vận chuyển, hào quang loé lên, Biện Vũ Tình biến mất không còn tăm hơi.

Loáng thoáng, ở Biện Vũ Tình biến mất trước, môi mở đóng một thoáng, tựa hồ là ở lên tiếng nói cám ơn.

Dương Khai ung dung nở nụ cười, xoay người rời đi Đế Thiên Cốc.

Mục tiêu, Tinh Thần Cung!

------

mọi người đánh giá tốt để converter có thêm động lực ^^.