Chương 2791: Cửu Tinh Trùng Nguyệt

Chương 2791: Cửu Tinh Trùng Nguyệt

Chương 2791: Cửu Tinh Trùng Nguyệt

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Tinh Giới Đại Đế tông môn không nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá ba cái mà thôi, Đông vực U Hồn Đại Đế U Hồn Cung, Nam Vực Minh Nguyệt Đại Đế Tinh Thần Cung, Tây vực Dạ Ảnh Đại Đế Ảnh Sát điện. . .

Đương nhiên, này Dược Đan Cốc cùng Linh Thú đảo cũng coi như là Đại Đế thế lực, bất quá cũng không tính tông môn, dù sao không có thu môn đồ khắp nơi, bất kể là Dược Đan Cốc vẫn là Linh Thú đảo, đều chỉ là hai vị Đại Đế ẩn cư vị trí, người thường vô duyên đến tiến vào.

Mà bất luận cái nào Đại Đế tông môn, đều là tông môn vị trí lớn vực Định Hải Thần Châm, bảo vệ chi thần, lẫm liệt không thể xâm phạm.

Làm Nam Vực bá chủ tông môn, Tinh Thần Cung mấy vạn năm đến vẫn đóng vai nhân vật như vậy  khiến cho Nam Vực ngàn tỉ võ giả kính ngưỡng cúng bái.

Mấy vạn năm hạ xuống, chúng sinh nguyên lực hội tụ, Tinh Thần Cung chi tồn, nghiễm nhiên đã cùng toàn bộ Nam Vực số mệnh mật thiết tương quan, có người từng nói, như cái nào một ngày Tinh Thần Cung diệt, này toàn bộ Nam Vực chắc chắn nước sôi lửa bỏng, sinh linh đồ thán, vạn kiếp bất phục.

Bất quá có Minh Nguyệt Đại Đế tọa trấn, muốn diệt Tinh Thần Cung khẳng định không phải chuyện dễ, trừ phi lại tới một lần nữa Phệ Thiên Đại Đế thời đại kia rung chuyển.

Dương Khai chạy tới Tinh Nguyệt sơn thời điểm, đã là sau bảy ngày.

Tinh Nguyệt sơn thế núi cực cao, nguy nga hiểm trở, giống như cùng này Cửu Thiên giáp giới, xúc tu có thể hái Nhật Nguyệt, xoay tay có thể cái ngôi sao.

Một luồng dày nặng tang thương khí thế nhào tới trước mặt, ở trước mặt hắn phảng phất không phải một cái sơn mạch, mà là một cái sống sờ sờ người khổng lồ, sừng sững Nam Vực mấy vạn năm, quan sát muôn dân lên xuống.

Dương Khai kiến thức uyên bác, từng trải không tầm thường, các đại tông môn vạn ngàn khí tượng cũng đều gặp qua không ít, không nói Thanh Dương Thần Điện như vậy hàng đầu tông môn, chính là Băng Tâm Cốc cùng Vấn Tình Tông cùng với cũng cách biệt không có mấy, cũng không có cái nào tông môn có thể cùng Tinh Thần Cung cùng sánh vai.

Đặt chân nơi này, phảng phất cả người đều chiếm được một loại không tên thăng hoa, khiến người ta sinh ra một loại cực kỳ vi diệu phấn chấn cảm cùng sung sướng cảm.

Sơn dã bên trong, quý hiếm chim bay cá nhảy chơi đùa đi khắp, vân già Vụ Ẩn bên trong, Đình Lâu các vũ như ẩn như hiện, một phái Tiên cảnh cảnh tượng, đẹp không sao tả xiết, khiến người ta xem lưu luyến quên về.

"Này chính là Đại Đế tông môn?" Dương Khai nỉ non một tiếng.

"Người nào!"

Dương Khai mới ở đứng không một chút thời gian, liền nghe được một tiếng gầm lên truyền đến, xa xa hai đạo lưu quang cấp tốc bay tới, đợi đến phụ cận hóa thành thân ảnh của hai người, hai người đều là chàng thanh niên, một thân Đạo Nguyên Cảnh khí tức hùng hồn tinh khiết, vừa nhìn chính là căn cơ vững chắc, tiền đồ vô lượng hạng người, giả lấy thời gian, vô cùng có khả năng đột phá Đế Tôn ràng buộc, trở thành một đại cường giả.

Như vậy ưu tú võ giả, đặt ở bất luận cái nào trong tông môn e sợ đều muốn toàn lực bồi dưỡng, làm người nối nghiệp giáo dục.

Có thể xem hai người này dáng vẻ, tựa hồ chỉ là thủ sơn mà thôi. Để Dương Khai không khỏi không cảm khái Tinh Thần Cung quả nhiên là Tinh Thần Cung, phần này nội tình cũng chỉ có đều là Đại Đế tông môn U Hồn Cung cùng Ảnh Sát điện có thể so sánh.

"Đây là Tinh Nguyệt sơn, người không phận sự không được tự tiện xông vào, từ nơi nào tới thì về nơi đó, bằng không định không nhẹ nhiêu!" Hai cái Đạo Nguyên Cảnh bên trong, bên trái một cái xem ra hơi hơi thận trọng điểm võ giả xông lên Dương Khai quát chói tai một tiếng.

Cứ việc tu vị muốn thấp Dương Khai một đoạn dài, nhưng bất kể là hắn vẫn là một người khác đều không có một chút nào thần sắc sợ hãi, ngược lại xông lên Dương Khai lớn tiếng thét to.

Này chính là Tinh Thần Cung đệ tử sức lực!

Ở Tinh Thần Cung đệ tử trong mắt, toàn bộ Nam Vực võ giả không nằm ngoài hai loại người, một loại là đồng môn, một loại không phải đồng môn.

Dương Khai không thể nghi ngờ chính là loại sau, vì lẽ đó bất luận tu vị cao thấp, bọn họ cũng không cần thiết quá mức để ý.

Liếc nhìn hai người này một chút, Dương Khai ôm quyền nói: "Tại hạ được người cho mời, đến đây đến hẹn, hai vị bình tĩnh đừng nóng."

"Được người cho mời?" Này nói chuyện lúc trước thanh niên hơi nhướng mày, nghi ngờ đánh giá một thoáng Dương Khai, nói: "Ai mời ngươi, khả năng báo lên tên gọi? Sư huynh của ta đệ thay ngươi thông báo một tiếng."

Người trước mắt này nếu là được mời mà đến, vậy đã nói rõ cùng mình đồng môn có chút quan hệ, cũng không phải tốt dễ dàng đắc tội, cho nên nói chuyện ngữ khí đều dịu đi một chút.

Dương Khai đang muốn nói rõ thật tình, bỗng nhiên lại vẻ mặt hơi động, mỉm cười nói: "Không cần, có người tới đón ta."

Người sư huynh kia đệ hai người nghe vậy, đều là quay đầu nhìn tới.

Chỉ thấy bên kia một đạo thải quang từ xa đến gần, cấp tốc chạy tới, thời gian nháy mắt liền đứng ở cách đó không xa, ánh sáng tản đi, lộ ra một đạo mỹ lệ làm rung động lòng người bóng người.

"Dương sư huynh!" Lam Huân mỉm cười hỏi thăm một chút, chỉ một thoáng, toàn bộ Thiên Địa đều phảng phất mất đi sắc thái.

"Công. . . Công chúa điện hạ?" Này hai cái sư huynh đệ trong nháy mắt mắt choáng váng, kinh ngạc mà nhìn bỗng nhiên xuất hiện Lam Huân, con ngươi hầu như ngưng trệ không cách nào nhúc nhích.

Vốn là nghe Dương Khai nói là được người cho mời, hai người còn không quá để ý, đơn giản chính là một cái cùng chính mình đồng môn có chút quan hệ ngoại lai hộ mà thôi, có thể bây giờ nhìn lại, cái này mời người mời hắn lại là Tinh Thần Cung công chúa điện hạ à!

Làm sao sẽ là công chúa điện hạ đây? Công chúa điện hạ thiên tư xuất sắc, không chỉ kế thừa Đại Đế Minh Nguyệt thân thể, ở võ đạo thiên phú cũng ít người có thể sánh kịp, sinh càng là quốc sắc thiên hương, làm người hiền hoà, bình dị gần gũi, ở toàn bộ Tinh Thần Cung bên trong nắm giữ cực cao nhân khí, không biết là bao nhiêu thanh niên tuấn kiệt tình nhân trong mộng.

Mặc dù là cao ngạo Tinh Thần Cung đệ tử, cũng lấy có thể cùng công chúa điện hạ nói câu nói trước làm vinh.

Khả năng được cái này thù vinh người, đã ít lại càng ít, chỉ có quanh năm bảo vệ ở công chúa điện hạ bên người Tiêu Thần Tiêu sư huynh mới có thể thời khắc nhìn thấy công chúa điện hạ âm tần nụ cười.

Như vậy một vị bị vô số Tinh Thần Cung đệ tử tôn sùng là nữ thần giống như nhân vật, sao mời một cái nam tử tới đây?

Dưới khiếp sợ, hai người hầu như không cách nào suy nghĩ.

"Lam sư muội, ngươi đến đúng lúc nhanh à!" Dương Khai trở về một tiếng, lúc trước hắn đi tới nơi này Tinh Nguyệt sơn thời điểm, liền liên hệ một thoáng Lam Huân, đối phương chỉ nói để hắn chờ một thoáng, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến.

Lại xưng hô. . . Lam sư muội!

Này hai cái Tinh Thần Cung đệ tử con ngươi trợn lên càng lớn, hơn xem Dương Khai cùng Lam Huân một bộ cực kỳ thân mật dáng vẻ, trong lòng không tên một thu, hơi có chút cảm giác đau đến không muốn sống, mà công chúa điện hạ phản ứng càng làm cho người cảm thấy sống không bằng chết, này sinh không luyến.

"Dương sư huynh đưa tin, tiểu muội tự nhiên mau mau liền đến rồi!" Lam Huân nở nụ cười một tiếng, đưa tay ra hiệu nói: "Sư huynh xin mời."

"Làm phiền!" Dương Khai gật gù, cất bước lăng không mà đi, đợi đến Lam Huân bên người thời điểm, Lam Huân hơi trước một bước, dẫn đường mà đi.

Mãi đến tận thân ảnh của hai người biến mất không còn tăm hơi, này hai cái Tinh Thần Cung đệ tử mới hồn bay phách lạc liếc mắt nhìn nhau, lúc trước Lam Huân hiện thân, từ đầu tới đuôi đều không có cùng bọn họ nói một câu, thậm chí đều không có nhìn bọn họ một chút, mà là đem hết thảy sự chú ý đều đặt ở cái kia ngoại lai hộ trên người.

Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ công chúa điện hạ đối với người kia cực kỳ coi trọng, bằng không bình thường thân thiết công chúa điện hạ cũng không đến nổi ngay cả cái khuôn mặt tươi cười đều không cho mình.

"Sư huynh, Tiêu sư huynh có phiền phức à." Vẫn không nói gì vị sư đệ kia âm u mở miệng.

"Đúng đấy. . . Không biết việc này Tiêu sư huynh có hay không biết được, nếu là gọi Tiêu sư huynh biết. . ."

Hai nhân khẩu bên trong Tiêu sư huynh, tự nhiên chính là Tiêu Thần. Toàn bộ Tinh Thần Cung đồng nhất vai lứa đệ tử bên trong, nếu nói là ai cùng công chúa điện hạ tiếp xúc nhiều nhất, này không thể nghi ngờ chính là Tiêu Thần. Tiêu Thần chỗ khác cũng khỏe, chỉ có đối với Lam Huân việc này trên cực kỳ cẩn thận mắt.

Nếu có vị sư huynh kia đệ cùng công chúa điện hạ nói rồi lời nói, đều phải bị hắn ghi hận trong lòng, tìm cơ hội giáo huấn trên một trận. Một mực chính mình công chúa điện hạ chờ hắn chỉ như huynh trưởng, chưa từng tình yêu nam nữ.

Nhưng hôm nay xem ra, cái kia ngoại lai hộ có muốn đào Tiêu sư huynh góc tường ý tứ à, việc này nếu là gọi Tiêu Thần biết, vậy còn đến?

"Tiêu sư huynh cũng là thôi, then chốt là Lôi sư huynh. . ."

Nhấc lên cái kia Lôi sư huynh, sư huynh đệ hai người bỗng nhiên trên mặt hiện ra một ít thần sắc sợ hãi, tựa hồ hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm, vội vã khoảng chừng nhìn lướt qua, xác nhận không người sau khi lúc này mới vội vàng bỏ chạy.

Cùng lúc đó, Tinh Thần Cung Hạch Tâm Điện Đường Tinh thần điện bên trong, một cái chính đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa thiếu niên dáng dấp nam tử bỗng nhiên mở mắt ra liêm.

Này một đôi mắt bên trong càng là sao lốm đốm đầy trời, cực nóng như huy, ngẩng đầu nhìn tới, sắc bén như chim ưng giống như ánh mắt giống như có thể xuyên phá Cửu Tiêu, thẳng tới phía chân trời.

Bỗng dưng, thiếu niên này hơi nhướng mày, kinh dị nói: "Cửu Tinh Trùng Nguyệt? Làm sao sẽ là Cửu Tinh Trùng Nguyệt? Bản tọa kêu gào Minh Nguyệt, đây là tới hướng ta à, không rõ dấu hiệu, không rõ dấu hiệu à. . ."

Thế gian người, ít có người biết được, danh chấn Tinh Giới, Nam Vực bảo vệ như thần Minh Nguyệt Đại Đế, từ bề ngoài trên xem ra, càng như là cái mới ra đời thanh trĩ thiếu niên.

Nói chuyện, hắn lại cúi đầu đến, một tay bấm một cái cực kỳ quái lạ pháp quyết, một luồng kỳ diệu khí tức tràn ngập ra, mà một con khác thu năm ngón tay liền động, đầu ngón tay gật liên tục.

Giây lát, thiếu niên kéo dưới khóe miệng, lỏng ra pháp quyết, thầm nói: "Thiên Cơ lão nhi này bí thuật thực sự là vô nghĩa à, cái gì đều coi không ra còn không thấy ngại được xưng biện Thiên Cơ, dưới này thấy định rút ánh sáng hắn râu mép."

Tay chống gò má nghĩ đến một hồi, thiếu niên mất hết cả hứng nói: "Quên đi, khoảng chừng bất quá tiểu tai tiểu khó, không đáng phí thần."

Nói xong, lần thứ hai nhắm mắt điều tức lên.

. . .

"Dương sư huynh, này mấy **** mà lại ở đây an ở." Nam Đẩu phong trên, Lam Huân sắp xếp Dương Khai ở lại sau khi mở miệng nói rằng.

Dương Khai nói: "Lam sư muội, này ngũ sắc bảo tháp ta lúc nào có thể đi vào?"

Như không có trước cùng Hoa Vũ Lộ ước định, Dương Khai ngược lại cũng không vội, dù sao đây là Đại Đế tông môn, nhiều ở chỗ này một quãng thời gian đối với mình cũng không chỗ hỏng, nói không chắc còn có thể có cái gì thu hoạch bất ngờ. Chỉ là có ước định trước, hắn cũng sợ làm lỡ thời gian.

Dù sao coi như tiến vào ngũ sắc bảo tháp, ở bên trong cũng phải tu luyện một tháng.

Qua lại chạy đi muốn thời gian, không thể làm lỡ quá lâu.

Lam Huân mỉm cười nói: "Dương sư huynh yên tâm, phụ thân nếu đáp ứng ngươi, định sẽ không nói lỡ. Chỉ là theo đạo lý tới nói, ngũ sắc bảo tháp còn muốn nửa năm mới có thể mở ra, bất quá đã có đối với Dương sư huynh hứa hẹn, ta Tinh Thần Cung bên này cũng muốn làm chút chuẩn bị, muộn nhất bất quá năm ngày đi."

"Vậy thì tốt rồi." Dương Khai nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.

Lam Huân mỉm cười nói: "Xem Dương sư huynh như vậy cấp thiết, hẳn là cùng cái gì giai nhân ước hẹn?"

Nàng thuận miệng chuyện cười một câu, đã thấy Dương Khai ngẩn ra, nhất thời kinh ngạc nói: "Thật sự cùng giai nhân ước hẹn à?"

Dương Khai mặt xạm lại nói: "Chớ có nói bậy, bất quá quả thật có cái ước định."

Lam Huân hé miệng cười duyên: "Dương sư huynh không cần giải thích, ân, ta đi trước rồi, ngũ sắc bảo tháp mở ra thời gian ta sẽ đến thông báo ngươi."

---------

mọi người đánh giá tốt để converter có thêm động lực nha ^^.