Chương 2792: Lôi Đình

Chương 2792: Lôi Đình

Chương 2792: Lôi Đình

Nam Đẩu Phong là Tinh Thần Cung chỗ Tinh Nguyệt Sơn một tòa thứ phong, bất quá kia tu luyện hoàn cảnh cũng vô cùng hậu đãi rồi, thiên địa linh khí độ dày đặc, so lên Lăng Tiêu Cung chủ phong đều không kém chút nào.

Tinh Thần Cung vị trí chi địa, Nam Vực hàng tỉ Võ Giả Nguyên lực hội tụ chỗ, không chỉ cùng Nam Vực khí vận cùng một nhịp thở, càng trấn áp toàn bộ Nam Vực Địa mạch, có như thế tràn trề thiên địa linh khí cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

An bài Dương Khai ở về sau, Lam Huân liền rời đi.

Trong lúc nhất thời, Nam Đẩu Phong trên tĩnh mịch, Dương Khai tâm cảnh tựa hồ cũng bị một điểm ảnh hưởng, trở nên bình ổn chí cực, đã không người quấy rối, tất nhiên là nhắm mắt đả tọa lên, tu luyện Chúc Tình trước khi rời đi truyền thụ cho Long Hóa bí thuật.

Thời gian nhoáng lên liền đến ban đêm.

Đang tu luyện trong Dương Khai hình như có cảm giác, bỗng nhiên mở mắt ra, thân hình thoắt một cái liền ra khỏi sương phòng, sừng sững tại Nam Đẩu Phong phía trên.

Lọt vào trong tầm mắt trông thấy, để cho hắn kìm lòng không đặng há to miệng.

Chỉ thấy kia loan nguyệt trên không, trước mắt sao lốm đốm đầy trời, toàn bộ Tinh Nguyệt Sơn trên không, hình như có một bộ lộng lẫy bức hoạ cuộn tròn phô khai, mỗi một viên ngôi sao đều tản ra tia sáng chói mắt, như đưa tay là có thể chạm tới.

Nhất để cho Dương Khai khó có thể tin là, kia từng viên trong ngôi sao, lại rủ xuống từng đạo hào quang, tiếp thiên liên địa, kia ngôi sao hào quang như ẩn chứa một loại sức mạnh thần kỳ, làm cho cả Tinh Nguyệt Sơn thiên địa linh khí trở nên càng thêm linh động, giữa thiên địa tràn đầy một loại ban ngày không cách nào cảm nhận được hàm súc, mịt mờ không thể bắt, lại không bàn mà hợp đại đạo chí lý.

Toàn bộ Tinh Nguyệt Sơn thời khắc này thoạt nhìn, lại phảng phất như Tiên cảnh, khiến người ta lưu luyến quên về.

Dương Khai kinh ngạc nhìn ngắm nhìn, liền hô hấp đều quên, tâm thần trước nay chưa có bình tĩnh.

"Là này Tinh triều, một tháng một lần, Đại Đế nói, Tinh triều chi uy chất chứa thiên địa đại đạo, nếu có thể từ đó theo dõi một ... hai ... liền có thể được ích lợi vô cùng. Ân, trên thực tế, ta Tinh Thần Cung đệ tử rất nhiều người đều ở đây Tinh triều bên trong thu được không ít chỗ tốt, hoặc phúc chí tâm linh đột phá tu vi xiềng xích, hoặc linh cảm bắn ra tìm hiểu thần thông, nhất là đối với ta Tinh Thần Cung những thứ kia tu luyện Tinh Nguyệt Thần Quyết đệ tử đến nói, diệu dụng càng lớn."

Một người âm thanh bỗng nhiên tại cách đó không xa vang lên.

"Thì ra là thế." Dương Khai không có chút nào ngoài ý muốn bộ dạng, đắm chìm này ánh sao bao phủ bên trong, bất quá cũng không biết có phải hay không là bởi vì không phải Tinh Thần Cung đệ tử duyên cớ, cho nên cứ việc cảm thấy này Tinh triều có chút thần kỳ, cũng cảm giác được nó thần diệu, lại không có thể được cái gì chỗ tốt.

Giây lát, Dương Khai quay đầu đi, nhìn đến bên kia một cái thân hình cường tráng, chắp hai tay sau lưng thanh niên nam tử : "Xưng hô như thế nào?"

Thanh niên quay đầu, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng hàm răng trắng noãn : "Lôi Đình!"

Dương Khai cau mày trầm tư một chút : "Nghe tiếng đã lâu Tinh Thần Cung bốn đại Đế Tôn ba tầng cảnh trưởng lão, trong đó lấy Đại trưởng lão Lôi Hồng thực lực nhất tuyệt vời, vượt xa thông thường Đế Tôn ba tầng cảnh, ngươi cùng Lôi đại trưởng lão. . . Quan hệ thế nào?"

Lôi Đình bĩu môi, tựa hồ không vui nghe được tên Lôi Hồng, nhưng vẫn là như thực chất nói: "Chú cháu!"

Dương Khai ồ một tiếng : "Nguyên lai là Lôi đại trưởng lão cháu trai."

Lôi Đình ánh mắt lẫm liệt, sắc bén bức người : "Ta càng thích nghe ngươi nói hắn là ta Lôi Đình thúc thúc."

Dương Khai nhún vai một cái nói: "Xin lỗi, ta chỉ nghe nói qua Lôi đại trưởng lão uy danh."

Lôi Đình tức khắc hừ lạnh một tiếng, sợi tóc trong lúc đó bỗng nhiên có một số màu lam nhạt hồ quang điện du tẩu, đùng đùng nổ vang, trầm giọng nói : "Ta quanh năm tại Tinh Thần Cung bế quan, thiếu ở bên ngoài du lịch, ngươi tự nhiên chưa nghe nói qua ta, bất quá không quan hệ, kể từ hôm nay ngươi sẽ thường thường nghe được đại danh của ta."

"Như vậy Lôi huynh. . ." Dương Khai mỉm cười, đối với hắn dõng dạc không hề quan tâm, "Đêm khuya đến thăm, có chuyện gì quan trọng?"

Lôi Đình tầm mắt rủ xuống, theo kia khóe mắt bên trong toát ra hàn quang lạnh lẽo : "Nghe nói ngươi hôm nay lúc tới, công chúa điện hạ tự mình ra nghênh đón?"

"Là có việc này!" Dương Khai gật đầu.

Lôi Đình khí tức đột nhiên hừng hực, cắn răng nói : "Nói như vậy, ngươi cùng công chúa điện hạ vô cùng thân mật?"

"Chưa nói tới đi, chỉ là thấy qua vài lần mà thôi." Dương Khai sờ sờ cằm, có một số đau đầu nói: "Ta đại khái hiểu Lôi huynh tới tìm ta là làm gì."

"Minh bạch liền tốt! Mau tới một chiến, ngươi như thua rồi, cút ngay lập tức ra Tinh Thần Cung, vĩnh viễn không được gặp lại công chúa điện hạ!" Lôi Đình gầm lên, một thân Đế Tôn một tầng cảnh khí tức đúng là sôi trào lên, phảng phất đứng ở trước mặt hắn không phải lần đầu gặp mặt Dương Khai, mà là cùng hắn có thù giết cha, đoạt vợ mối hận địch nhân.

Dương Khai trố mắt nói: "Ngươi chọn sai đối thủ chứ? Địch nhân của ngươi không phải là Tiêu Thần sao? Hắn mới là ngươi cùng công chúa điện hạ trong lúc đó trở ngại lớn nhất a."

Lôi Đình giễu cợt một tiếng : "Tiêu Thần nhằm nhò gì! Hắn nếu dám không nghe lời, đánh cha hắn đều không nhận ra!"

Dương Khai ngạc nhiên, Tiêu Thần dù gì cũng là Nam Vực nhân tài mới xuất hiện, bây giờ càng tấn thăng Đế Tôn, Lôi Đình cố nhiên thoạt nhìn lợi hại một chút, nhưng cũng chẳng qua Đế Tôn một tầng cảnh mà thôi, nào dám to mồm phét lác như vậy?

Không qua cửa cái này Lôi Đình, Dương Khai trước đây thật đúng là chưa nghe nói qua, hắn vẫn cho là Tinh Thần Cung thế hệ này là do Tiêu Thần cùng Lam Huân dẫn dắt phong tao, nhưng bây giờ xem ra, còn nhiều hơn trên một người.

Ngẫm lại trước hắn nói, Dương Khai lại rất nhanh thoải mái, như hắn quanh năm tại Tinh Thần Cung bế quan, không thế nào ra ngoài, danh tiếng không hiện cũng không phải cái gì kỳ quái sự tình.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai nghiêm mặt nói : "Lôi huynh, ta cảm thấy ngươi đối với ta người này chỉ sợ là có điểm hiểu lầm. . ."

Lôi Đình thứ nhất liền tìm lỗi thái độ cố nhiên để cho Dương Khai có một số không thích, bất quá bây giờ tự mình như thế nào đi nữa nói cũng là khách nhân, thật muốn cùng Lôi Đình lên cái gì xung đột lời nói, nói không chừng sẽ ác Tinh Thần Cung cao tầng, nhất là này Lôi Đình thúc thúc vẫn là Lôi Hồng Đại trưởng lão.

Vạn nhất làm tự mình Ngũ Sắc Bảo Tháp tu luyện một chuyện ngâm nước nóng, sẽ không đẹp.

Dương Khai vừa mới nói được nửa câu, Lôi Đình liền quát khẽ nói: "Nói nhảm cái gì, tranh thủ thời gian đến chiến!"

Dứt lời thời điểm, giơ tay lên giương lên, một đạo màu tím sẫm Lôi Điện đùng đùng nổ vang, bỗng nhiên tại trên tay hắn ngưng tụ thành một đạo thiểm điện chi roi, ầm ầm hướng Dương Khai quét qua đây, đúng là thế đại lực trầm, rất có khai thiên tích địa phong thái.

Dương Khai thừa lại nửa câu nói sau bị ngăn ở trong cổ họng, thần sắc cũng là rùng mình.

Lôi Đình này vừa ra tay, hắn liền đã nhìn ra, gia hỏa này quả thực so Tiêu Thần lợi hại hơn, hơn nữa so lên tự mình bản thân nhìn thấy sở hữu Đế Tôn một tầng cảnh đều cường đại hơn, thậm chí có thể nói tí ti kém thông thường Đế Tôn hai tầng cảnh rồi.

Đây là Lôi Đình không phát huy toàn lực kết quả, nếu để cho hắn phát huy ra toàn lực, chỉ sợ liền Đế Tôn hai tầng cảnh đều không nhất định là đối thủ của hắn.

Quả nhiên có mấy cái bàn chải, trách không được dám đến tìm lỗi.

Roi điện đánh tới, Dương Khai Bách Vạn Kiếm tế xuất, đưa ngang trước người.

Đang mà một tiếng, ánh lửa văng khắp nơi, roi điện một kích tuy bị ngăn trở đến, thế nhưng khiến người ta sợ hãi dòng điện nhưng là theo Bách Vạn Kiếm truyền lại đến Dương Khai trên tay. Chỉ một thoáng, Dương Khai bên ngoài thân chỗ đúng là điện xà du tẩu, một đầu lông tóc đều dựng lên.

Đế Nguyên chấn động, đem xâm nhập trong cơ thể điện năng xua tan.

Không đợi hồi thần lại, kia roi điện lại có thể lần nữa đi đến, giữa không trung, roi đầu một trận vặn vẹo biến ảo, thoáng cái hóa thành một cái to khổng lồ điện mãng, kéo ra miệng to như chậu máu, trong miệng thiểm điện lôi minh, thanh thế khiến người ta sợ hãi, hướng Dương Khai phủ đầu cắn xuống.

Dương Khai một tay bấm tay niệm thần chú, cong ngón tay búng một cái, một đạo Nguyệt Nhận .

Cắt qua điện mãng đầu lâu, trực tiếp đem vừa phá là hai.

Một tiếng ồ ngạc nhiên truyền đến, Lôi Đình hiển nhiên vô cùng ngoài ý muốn, tự mình tu luyện này Điện hệ bí thuật nhiều năm, uy lực làm sao chỉ có trong lòng mình tinh tường, thông thường Đế Tôn một tầng cảnh căn bản không có khả năng như vậy phá giải, thế nhưng Dương Khai chẳng qua là thoạt nhìn tiện tay một kích liền để cho điện mãng một phân thành hai rồi.

Hơn nữa kia thần thông, cũng cho người một loại vô cùng cảm giác cổ quái, lại có không gian lực lượng ba động.

Lôi Mãng tiêu tán, Lôi Đình lại sớm đã thừa dịp Lôi Mãng che chở, khi thân mà lên, điện quang lập loè, người đã tới gần Dương Khai trong vòng ba thước, giơ lên một quạt hương bồ đồng dạng bàn tay, trong lòng bàn tay dòng điện xao động, xùy xùy rung động, phủ đầu hướng Dương Khai vỗ xuống.

"Ngươi đủ rồi a!" Dương Khai gầm lên, giơ lên chỉ liền hướng Lôi Đình nơi lòng bàn tay điểm đi.

Một chỉ này nếu là điểm thực rồi, Lôi Đình lòng bàn tay nhất định phải phá vỡ một cái lỗ thủng, Dương Khai khả năng cũng muốn chịu điểm thương, nhưng tuyệt đối sẽ không quá nghiêm trọng.

Liền tại hai người chỉ chưởng sắp tương giao thời gian, Lôi Đình bỗng nhiên thân thể rung lên, trên mặt lộ ra một tia thần sắc hốt hoảng, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Kia vỗ xuống đến bàn tay, cũng nháy mắt cố định ở giữa không trung.

Hắn không động, Dương Khai cũng dừng lại động tác, đầu ngón tay điểm tại trên lòng bàn tay hắn, lực lượng ngưng mà không phát.

" Tiêu Thần, phá hỏng đại sự của ta!" Lôi Đình bỗng nhiên mắng một tiếng, thu một thân thần thông, xoay người liền đi.

Đi ra không vài bước, lại xoay người, nghiêm túc nhìn chằm chằm Dương Khai nói: "Ta đêm nay chưa từng tới nơi này, ngươi ta cũng chưa từng thấy qua mặt, càng không có đánh đập tàn nhẫn! Hiểu?"

Dương Khai ngẩng đầu nhìn trời, thảnh thơi nói: "Bóng đêm liêu nhân a."

"Ngươi. . ." Lôi Đình còn muốn nói cái gì nữa, có thể hiển nhiên đã không còn kịp rồi, oán hận trừng Dương Khai một mắt, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo Lôi Đình, chẳng mấy chốc rồi biến mất.

Liền tại hắn đi rồi không đến ba hơi thở công phu, một đạo thải quang rơi vào Nam Đẩu Phong trên, Lam Huân nhìn đến Dương Khai nói: "Dương sư huynh ngươi không sao chứ?"

"Không có chuyện a, có thể có chuyện gì?" Dương Khai mỉm cười, "Tinh Thần Cung bóng đêm không sai, đi ra thổi một chút."

"Ta nghe nói Lôi Đình tới rồi, hắn không tìm ngươi phiền phức chứ?"

"Lôi Đình là ai?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn đến Lam Huân, một mặt vẻ mặt mờ mịt, có thể kia dựng thẳng lên tóc lại thật sâu mà đem hắn bán đứng.

Lam Huân liếc mắt nhìn, hé miệng mỉm cười.

Dương Khai không đếm xỉa tới lau tóc đẹp, thản nhiên nói : "Gió đêm thổi loạn ta kiểu tóc."

Lam Huân nói: "Lôi Đình gia hỏa này tu luyện tu choáng váng, có một số không thể nói lý, Dương sư huynh ngươi lần sau gặp hắn, trước tiên cho ta biết, ta sẽ trừng trị hắn."

Dương Khai lặng yên một chút, gật đầu nói : "Tốt."

"Kia Dương sư huynh ngươi tiếp tục. . . Trúng gió, tiểu muội đi về trước." Lam Huân che miệng cười duyên, xoay người rời đi.

"Lôi Đình. . ." Dương Khai vuốt cằm, suy nghĩ một trận, bỗng nhiên lộ ra nụ cười nhạt đến.

Nam Đẩu Phong mặt bên cách đó không xa, Lôi Đình một bả nhéo Tiêu Thần quần áo, hung tợn nói: "Là ngươi làm chứ? Tuyệt đối là ngươi làm, nếu không phải ngươi thông tri Huân muội muội, nàng làm sao sẽ trùng hợp như vậy tới rồi, ngươi hỗn đản này, lại cho ta chút thời gian, ta là có thể đem tên kia đuổi ra Tinh Thần Cung rồi."

"Ngươi cho ta nới lỏng nói chuyện, lôi lôi kéo kéo còn thể thống gì!" Tiêu Thần ánh mắt hơi rũ, ngưng mắt nhìn Lôi Đình đại thủ, một mặt ghét bỏ biểu tình.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.