Chương 2793: Ngũ Sắc Bảo Tháp

Chương 2793: Ngũ Sắc Bảo Tháp

Chương 2793: Ngũ Sắc Bảo Tháp

Lôi Đình hừ nhẹ một tiếng, nhưng cũng theo lời buông ra bàn tay lớn, nhàn nhạt nói: "Nghe nói trước ngươi cùng tên kia giao thủ quá, sau đó không chiếm được tiện nghi?"

Tiêu Thần sắc mặt nghiêm túc hỏi ngược lại: "Ngươi vừa mới cũng cùng hắn giao thủ, hắn thực lực làm sao, ngươi lẽ nào không nhìn ra?"

Lôi Đình thần sắc nghiêm lại, nghiêm túc nghĩ một hồi, vuốt cằm nói: "Người này là cái kình địch!"

Tiêu Thần nói: "Càng đáng ghét chính là, Huân Nhi nàng tựa hồ đối với cái tên này còn có chút vài phần kính trọng ý tứ. Vì lẽ đó Lôi Đình, ngươi ta sự việc của nhau trước tiên thả một thả, liên thủ đem người này từ Huân Nhi bên người đánh đuổi mới là chính đạo!"

Lôi Đình cười nhạo một tiếng: "Liên thủ? Ta cần cùng ngươi liên thủ? Thực sự là chuyện cười."

Tiêu Thần nói: "Ngươi dám cùng Huân Nhi nói chuyện sao? ngươi dám nhìn con mắt của nàng sao?"

Lôi Đình một thân khí thế đột nhiên dập tắt, lúng túng một lát mới không cam lòng nói: "Ai còn không cái nhược điểm à."

Tiêu Thần cười lạnh nói: "Ngươi ngay cả xem Huân Nhi, cùng Huân Nhi nói chuyện dũng khí đều không có, như Huân Nhi cùng hắn đồng thời, ngươi nên làm gì đối phó!"

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Lôi Đình một con căm tức.

Tiêu Thần khẽ mỉm cười, một bộ trí tuệ vững vàng vẻ mặt: "Mấy ngày sau Ngũ Sắc Bảo Tháp sẽ mở ra, ngươi ta khẳng định là muốn đi vào, trong khi một tháng, còn sợ không tìm được cơ hội sao? Một khi tìm tới cơ hội, liền cho hắn một cái chung thân khó quên giáo huấn, đến thời điểm hắn nhưng là mất hết mặt mũi."

"Liên thủ đánh hắn một trận?" Lôi Đình hơi có chút chần chờ, "Cái này không được đâu? Lấy nhiều khi ít không phải chúng ta gây nên à."

Tiêu Thần nói: "Hoặc là ngươi cũng có thể cùng hắn một mình đấu, ta phụ trách kiềm chế lại Huân Nhi, không cho nàng đi làm quấy nhiễu ngươi."

Lôi Đình vừa nghe, nghiêm túc suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Ân, như vậy rất tốt." Nặng nề vỗ vỗ Tiêu Thần bả vai nói: "Này Huân muội muội sự tình liền do ngươi phụ trách, tên kia ta đến xử lý!"

"Ngươi đây là đáp ứng cùng ta hợp tác rồi?" Tiêu Thần lộ ra một ít bí mật nụ cười.

"Hợp tác một chút, ngươi người sư đệ này đều cầm lời nói thả ra, làm sư huynh đương nhiên phải phối hợp phối hợp." Lôi Đình cười ha ha, tâm tình cực kỳ sung sướng.

Tiêu Thần trầm mặt nói: "Lười cùng ngươi tranh chấp sư huynh sư đệ sự tình. . ."

Chỉ cần có thể vẫn bồi tiếp công chúa điện hạ là tốt rồi, còn sợ không có cơ hội gần thủy lâu đài sao? Cho tới ngươi này ngu xuẩn. Loại bỏ ngoại địch liền được, còn lại sự tình liền không cần quan tâm.

Thương nghị thỏa đáng sau khi, hai người liền mỗi người đi một ngả, nghỉ ngơi dưỡng sức đi tới.

. . .

Tự này một đêm Lôi Đình tìm đến phiền phức sau khi. Lại không người đến Nam Đấu Phong gây hấn gây chuyện.

Toàn bộ Tinh Thần Cung tựa hồ đều đang bận rộn mở ra Ngũ Sắc Bảo Tháp một chuyện, liền Lam Huân đều không đến tìm Dương Khai.

Hiếm thấy thanh nhàn mấy ngày, Dương Khai liền ở Nam Đấu Phong trên đóng cửa khổ tu, thuận tiện đem Kê Anh luyện chế ba viên Long Huyết Đan ăn vào luyện hóa.

Long Huyết Đan xác thực tuyệt vời, ba viên linh đan luyện hóa sau khi. Dương Khai rõ ràng phát hiện cơ thể chính mình tố chất tăng lên một chút, tuy rằng không tính quá nhiều, nhưng đến hắn cái trình độ này, mỗi một tơ tăng lên đều đáng quý.

Nếu như có thể có càng nhiều Long Huyết Đan, nói không chắc có thể đem thân thể tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Đáng tiếc chỉ có ba viên mà thôi.

Đúng là Kê Anh đã nói Long Huyết Đan có thể tinh khiết Long tộc huyết thống công hiệu, Dương Khai cũng không có cảm giác đến. Nghĩ tới nghĩ lui, mình cũng không phải là chân chính Long tộc, chỉ có điều là được Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên mà thôi, này tinh khiết Long tộc huyết thống công hiệu tự nhiên cùng mình không có quan hệ gì.

Sau năm ngày, Dương Khai vừa vặn đem quả thứ ba Long Huyết Đan luyện hóa xong xuôi. Cảm thụ thân thể tố chất tăng lên, còn chìm đắm ở vui sướng bên trong, liền nhận ra được bên ngoài có người bay tới.

Giây lát, Lam Huân âm thanh liền truyền vào trong tai: "Dương sư huynh!"

Dương Khai đứng dậy, đi ra cung điện.

Lam Huân nói: "Hôm nay mở ra Ngũ Sắc Bảo Tháp, Dương sư huynh có thể chuẩn bị kỹ càng?"

"Không cái gì muốn chuẩn bị!"

"Này liền đi theo ta đi." Lam Huân nói một tiếng, trước tiên dẫn đường mà đi.

Ngũ Sắc Bảo Tháp, là Tinh Thần Cung một chỗ trọng yếu nhất rèn luyện nơi, có thể nói là một chỗ quy mô cực kỳ to lớn bí cảnh, từ giả tạo vương cảnh đến Đế Tôn cảnh. Mỗi cái cấp độ võ giả cũng có thể ở trong đó rèn luyện, được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt.

Nghe đồn Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong phong ấn không gian, là từng mảng từng mảng phá nát thế giới, vì lẽ đó võ giả ở trong đó có thể rất dễ dàng cảm ngộ đến Thiên Địa pháp tắc. Cứ việc là tàn tạ Thiên Địa pháp tắc, nhưng cũng dễ dàng hơn tìm hiểu, đối với võ giả tu luyện có kỳ hiệu.

Thần Du Kính tồn tại, làm cho cả Thanh Dương Thần Điện cường giả ở Thần hồn về sức mạnh trình độ muốn vượt qua cùng đẳng cấp võ giả một đoạn, mà Ngũ Sắc Bảo Tháp tồn tại đồng dạng có thể làm cho Tinh Thần Cung võ giả ở Thiên Địa pháp tắc hiểu được xa xa dẫn trước.

Thiên Địa pháp tắc cảm ngộ càng sâu, võ giả tu vị liền càng tinh khiết hơn. Tu luyện lên cũng càng ung dung.

Có thể nói, Ngũ Sắc Bảo Tháp là Tinh Thần Cung một cái căn bản.

Chỉ có điều mặc dù là Tinh Thần Cung, cũng không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể mở ra Ngũ Sắc Bảo Tháp, mỗi một lần mở ra đều muốn tiêu hao lượng lớn nhân lực vật lực, không chỉ muốn mấy Đại Trưởng lão đồng thời xuất lực, Thần cung tiêu hao thiên tài địa bảo cũng là nhiều vô số kể.

Trên căn bản, mỗi ba năm Tinh Thần Cung mới sẽ mở ra một lần Ngũ Sắc Bảo Tháp, tuyển chọn đệ tử tiến vào.

Tiến vào nhân số cũng có hạn chế, trong thần cung mỗi cái cấp độ đệ tử vì được tiến vào bên trong tu luyện cơ hội, thường thường đều muốn trước giờ nửa năm tiến hành một hồi quy mô hùng vĩ võ quyết, đạt được nhất định thứ tự mới có tư cách tiến vào Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong.

Lần này Ngũ Sắc Bảo Tháp mở ra, sớm định ra ở nửa năm sau.

Chỉ có điều bởi vì có Dương Khai, vì lẽ đó không thể không trước giờ.

Đương nhiên, nếu là Tinh Thần Cung nhất định phải nửa năm sau mới mở ra, Dương Khai cũng không triếp, chỉ có thể chậm rãi chờ, chỉ có điều Thần cung làm Nam Vực Định Hải Thần Châm, từ trước đến giờ nhất ngôn cửu đỉnh, tự sẽ không làm tự tổn danh dự sự tình.

Lần này trước giờ mở ra, để Tinh Thần Cung tiêu hao nhân lực vật lực gấp mấy lần tăng cường.

Ngũ Sắc Bảo Tháp Dương Khai đi vào một lần, năm đó mới tới Phong Lâm thành thời điểm, Tiêu Vũ Dương liền từng khoảng cách xa mở ra quá lối vào, để Phong Lâm thành hết thảy giả tạo vương cảnh võ giả tiến vào bên trong rèn luyện quá.

Dương Khai đến không ít chỗ tốt, đối với này thần kỳ bí cảnh có thể nói là ký ức chưa phai.

Hắn sở dĩ sẽ chọn tiến vào Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong rèn luyện một tháng, mà không có lựa chọn hỏi dò Đại Đế ba cái vấn đề, cũng là bởi vì có trước một lần kinh nghiệm.

Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong, đầy rẫy lượng lớn tàn Phá Thiên pháp tắc, không nhưng đối với việc tu luyện của hắn có to lớn trợ giúp, đối với Huyền Giới Châu cũng có hoàn thiện công năng.

Huyền Giới Châu tuy rằng tự thành một phương tiểu Thiên Địa, nhưng trong đó Thiên Địa pháp tắc vẫn luôn không coi là hoàn chỉnh, Dương Khai đến cái đó nhiều năm, nhưng vẫn không cơ hội chữa trị, lần trước ở Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong, Huyền Giới Châu liền đã hấp thu không ít tàn tạ Thiên Địa pháp tắc, làm cho cả Tiểu Huyền giới Thiên Địa đều hoàn thiện không ít.

Sau đó ở Toái Tinh Hải bên trong, Huyền Giới Châu lại hấp thu lượng lớn tàn tạ bản nguyên, càng hướng tới hoàn mỹ.

Nếu là lần này có thể ở Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong hấp thu có đủ nhiều tàn Phá Thiên pháp tắc, thậm chí hấp thu đến hoàn chỉnh lực lượng pháp tắc, Huyền Giới Châu thì có rất lớn khả năng triệt để hoàn mỹ hạ xuống.

Hoàn mỹ Huyền Giới Châu, vậy thì là thật sự một mảnh Thiên Địa, cùng Tinh Giới loại này lớn Thiên Địa lại không khác nhau, hay là có thể mang đến không tưởng tượng nổi diệu dụng!

Đem so sánh hướng về Đại Đế hỏi dò ba cái vấn đề, Dương Khai càng muốn để Huyền Giới Châu được cơ hội này.

Chuyện này với hắn tương lai tìm hiểu Thiên Địa sức mạnh to lớn, Vấn Đỉnh Đại Đế vị trí có khó có thể tưởng tượng ý nghĩa.

Lần trước ở Phong Lâm thành bên trong, Tiêu Vũ Dương liên hợp mấy vị Đế Tôn cảnh, chỉ là đánh từ xa mở ra cùng nhau tiến vào Ngũ Sắc Bảo Tháp lối vào mà thôi, Dương Khai cũng không có nhìn thấy Ngũ Sắc Bảo Tháp thực thể.

Nhưng là lần này nhưng là may mắn mắt thấy.

Ngũ Sắc Bảo Tháp đúng là một toà tháp, cao vút trong mây, ngũ sắc chảy màu sắc, toàn thân toả ra cực kỳ huyền diệu khí tức.

Làm Lam Huân dẫn Dương Khai tới chỗ nầy thời điểm, phát hiện này Ngũ Sắc Bảo Tháp phụ cận đã tụ tập không ít với một ngàn người.

Này một ngàn người ở trong, từ Phản Hư cảnh đến Đế Tôn cảnh đều có, hơn nữa bất luận tu vị làm sao, mỗi một cái đều khí tức trầm ổn, hiển nhiên đều là Tinh Thần Cung tương lai trụ cột chi tài.

Này một ngàn người, chính là lần này muốn đi vào Ngũ Sắc Bảo Tháp rèn luyện đệ tử.

Hai người đến thời gian, hơn một nghìn hai mắt ánh sáng chú ý mà đến, mỗi một cái nhìn Lam Huân Tinh Thần Cung đệ tử, bất luận nam nữ đều toát ra si mê vẻ mặt, lại quay đầu nhìn về phía Dương Khai giờ, ước ao đố kị căm hận, không phải trường hợp cá biệt, so sánh cực kỳ rõ ràng.

Này hơn ngàn người ánh mắt Dương Khai cũng không để ý, đúng là mặt khác vài đạo sắc bén bức người ánh mắt, để hắn không thể không nghiêm túc đối phó.

Ngũ Sắc Bảo Tháp trước, bốn người đứng sóng vai, khí tức Thâm Uyên tựa như biển, phảng phất bốn cái che trời chi trụ đứng ở nơi đó.

Bốn người này, chính là bây giờ Tinh Thần Cung tứ Đại Trưởng lão.

Dương Khai nhận thức Tiêu Vũ Dương cùng Tiết Chính Mậu bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó, hai người khác đều là ông lão, một cái mặt mày hồng hào, thân hình khôi ngô, một cái tóc trắng xoá, Hình Ảnh quắc thước.

Tiêu Vũ Dương xông lên Dương Khai khẽ vuốt cằm, đúng là này ở trên tay Dương Khai bị thiệt thòi Tiết Chính Mậu, nhàn nhạt hừ một tiếng.

"Người này chính là này Dương Khai?" Này mặt mày hồng hào, thân hình khôi ngô ông lão nhìn Dương Khai mở miệng hỏi.

Tiêu Vũ Dương nói: "Ân, hắn chính là Dương Khai!"

"Ngược lại cũng đúng là rồng trong loài người, bất quá chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh tu vị, làm sao có thể thương tổn được Tiết sư đệ?" Khôi ngô ông lão nhíu nhíu mày.

Tiết Chính Mậu vẻ mặt có chút không được tự nhiên, mở miệng nói: "Tiểu tử này tinh thông không gian thần thông, sư đệ nhất thời không quan sát, vì hắn đánh lén đắc thủ."

Hắn tốt xấu cũng là Đế Tôn ba tầng kính cường giả, bị Dương Khai như vậy hậu bối thương tổn được, trên mặt thực sự có chút không nhịn được.

"Tuy là đánh lén, cũng cực kỳ không tầm thường." Khôi ngô ông lão khẽ vuốt cằm.

"Đại Trưởng lão cũng quá đề cao hắn." Tiết Chính Mậu một mặt không cam lòng, "Thật muốn đối đầu, lão phu trong vòng ba chiêu lấy tính mệnh của hắn."

Khôi ngô ông lão, cũng chính là Tinh Thần Cung Đại Trưởng lão Lôi Hồng, được xưng Nam Vực bên trong, Đế Tôn người số một.

Lôi Hồng ha ha cười nói: "Không phải lão phu đánh giá cao hắn, chỉ là ngươi quên Đàm Quân Hạo là chết như thế nào?"

Tiết Chính Mậu hừ nói: "Tin tức trên không phải nói tiểu tử này bên người lúc ấy có một vị Yêu Vương sao? Đàm Quân Hạo định là chết ở này Yêu Vương trên tay, cùng hắn có quan hệ gì đâu!"

Lôi Đình lắc lắc đầu, không nói gì thêm nữa, biết Tiết Chính Mậu đối với này Dương Khai khá là vi từ, nói thêm gì nữa nói không chắc liền muốn thẹn quá thành giận, đều là đồng môn, đều là Thần cung trưởng lão, không cần thiết lại kích thích hắn.

Bất quá có thể thương tổn được Đế Tôn ba tầng kính người trẻ tuổi, đúng là rất lâu không từng đụng phải.

Tiêu Vũ Dương liếc nhìn nhìn Dương Khai, lại liếc nhìn nhìn Tiêu Thần, bùi ngùi thở dài.

Tuy rằng hắn cảm thấy mình con trai này cũng coi như không tầm thường, nhưng cùng Dương Khai một so ra, tựa hồ lại có chút thua chị kém em. (~^~)

---------

mọi người đánh giá tốt để converter có thêm động lực nha ^^.