Chương 2794: Giảm xóc khu vực

Chương 2794: Giảm xóc khu vực

Chương 2794: Giảm xóc khu vực

Dương Khai cùng Lam Huân một đạo rơi xuống, Tiêu Thần cùng Lôi Đình hai người lập tức tiến lên đón

"Công chúa điện hạ!" Tiêu Thần cười híp mắt lên tiếng chào, ngược lại là theo chân hắn cùng một chỗ đi tới Lôi Đình thần sắc có chút cục xúc bất an, hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa như cực kỳ không được tự nhiên.

"Tiêu sư huynh, Lôi sư huynh!" Lam Huân mặt ngậm mỉm cười, nhìn hai người một chút.

"Ngô..." Lôi Đình dạ một tiếng, sắc mặt bỗng nhiên đỏ lên, thậm chí không dám đi nhìn thẳng Lam Huân con mắt.

Dương Khai trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, nhìn coi Lôi Đình, lại nhìn xem Lam Huân, nhếch miệng lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

"Dương huynh!" Tiêu Thần xông Dương Khai ôm quyền, thần thái thân thiết mà hiền hoà, thay đổi chi mấy lần trước gặp mặt vênh váo hung hăng, tựa hồ biến thành người khác giống như.

"Tiêu huynh, Lôi huynh, lại gặp mặt." Dương Khai đáp lễ.

Lôi Đình nhẹ nhàng địa hừ một tiếng, đem đầu phiết đến một bên.

Dương Khai lơ đễnh, mở miệng nói: "Lần này tiến vào Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong Đế Tôn cảnh, chỉ có chúng ta bốn người a?"

Nơi đây tụ tập võ giả tuy nhiều, nhưng Đế Tôn cảnh tựa hồ chỉ có bốn người bọn họ mà thôi, cái kia bốn vị Đế Tôn ba tầng kính trưởng lão mặc dù cũng ở nơi đây, nhưng bọn hắn khẳng định là sẽ không tiến đi.

Lam Huân vuốt cằm nói: "Ân, cũng chỉ có chúng ta bốn người, Đế Tôn cảnh tiến vào Ngũ Sắc Bảo Tháp cần muốn trả ra đại giới không nhỏ, mà lại sẽ chiếm theo càng nhiều danh ngạch, cho nên mỗi một lần đi vào Đế Tôn cảnh cũng không thể quá nhiều."

Dương Khai ồ một tiếng.

Lam Huân lại nói: "Dương sư huynh ngươi mặc dù tiến Ngũ Sắc Bảo Tháp lịch luyện qua một lần, nhưng một lần kia cùng lần này tình huống cũng không giống nhau . Ngũ Sắc Bảo Tháp chung có năm tầng, mỗi một tầng bên trong đều có thật nhiều vỡ vụn không gian, những này vỡ vụn không gian có lẫn nhau tương liên, có thể lẫn nhau ra vào, có hoàn toàn phong bế. Số tầng càng cao, loại tình huống này liền càng rõ lộ ra. Tầng thứ nhất không gian thích hợp Phản Hư Cảnh võ giả, tầng thứ hai thích hợp Hư Vương Cảnh, tầng thứ ba thì thích hợp Đạo Nguyên cảnh, về phần tầng thứ tư liền thích hợp Đế Tôn cảnh. Cái kia cấp cao nhất tầng thứ năm, chỉ có Đế Tôn cảnh bên trong người mạnh nhất, mới có thể tiến nhập."

"Chẳng lẽ có cái gì phong ấn?" Dương Khai nhíu mày.

Lam Huân vuốt cằm nói: "Ân, thực lực không đủ, không cách nào tiến vào tầng tiếp theo, đương nhiên, số tầng càng cao, cũng càng là nguy hiểm, mười mấy năm trước Ngũ Sắc Bảo Tháp mở ra thời điểm, tại cái kia trong tầng thứ hai xuất hiện một cái Thượng Cổ mộc tiêu, để Phong Lâm thành chết không ít người, việc này Dương sư huynh kinh nghiệm bản thân, hẳn là ký ức vẫn còn mới mẻ a?"

Dương Khai ngưng trọng nói: "Như thế nào không nhớ rõ?"

Cái kia mộc tiêu họa để Phong Lâm thành lập tức chết hơn mấy ngàn vạn người, Dương Khai toàn bộ hành trình kinh lịch, tự nhiên nhớ rõ.

Lam Huân nghiêm mặt nói: "Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong lịch luyện mặc dù đối với võ giả có trợ giúp cực lớn, nhưng cũng có rất nhiều nguy hiểm, mỗi một lần Ngũ Sắc Bảo Tháp mở ra, ta Tinh Thần Cung đệ tử đều sẽ có người vẫn lạc tại trong đó."

"Không có cách nào hoàn toàn cam đoan an toàn của bọn hắn?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

Lam Huân nói: "Không có cách nào. Nghe nói Ngũ Sắc Bảo Tháp là bên trong phong ấn những cái kia vỡ vụn không gian, đều là Thượng Cổ chiến trường, các phương thế giới bị đánh phá thành mảnh nhỏ, những thế giới này mặc dù vỡ vụn, vẫn còn lưu lại rất nhiều thiên địa pháp tắc, rất nhiều sinh mệnh lực ngoan cường Thượng Cổ di chủng có thể ở trong đó tìm tới sinh tồn chi đạo. Về sau có đại năng chi sĩ lấy kinh thiên thủ đoạn thu thập những cái kia vỡ vụn thế giới, luyện chế ra Ngũ Sắc Bảo Tháp, bảo tháp trải qua tang thương, nhiều lần trằn trọc, vì phụ thân ta đoạt được, nhưng cho dù là phụ thân, cũng không thể hoàn toàn khống chế cái kia vô số vỡ vụn không gian."

Dừng một chút, Lam Huân cười nói: "Đương nhiên, coi như có thể khống chế, phụ thân đại khái cũng không sẽ đi can thiệp. Lịch luyện như không có nguy hiểm, vậy còn gọi cái gì lịch luyện!"

Dương Khai rất là tán thành, vuốt cằm nói: "Lam sư muội nói không sai."

Lam Huân mỉm cười nói: "Cho nên đợi chút nữa Dương sư huynh tiến vào bảo tháp, định muốn cẩn thận là hơn, không thể lơ là bất cẩn."

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Cùng lúc đó, tham dự Ngũ Sắc Bảo Tháp lịch luyện Tinh Thần Cung đệ tử không sai biệt lắm đã đến đủ.

Đại trưởng lão Lôi Hồng ho nhẹ một tiếng, phía dưới thanh âm huyên náo trong nháy mắt an tĩnh lại, hơn ngàn hai mắt chỉ riêng hướng hắn chú mục đi qua.

"Ngũ Sắc Bảo Tháp vào hôm nay mở ra, các ngươi đều là ta Thần cung tinh nhuệ, là Thần cung tương lai trụ cột vững vàng, lão phu cùng chư vị trưởng lão hi vọng các ngươi có thể tại bảo tháp bên trong có thu hoạch, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bảo trụ tính mạng của mình, làm đồng môn, tại bảo tháp nội ứng nên trợ giúp lẫn nhau, tương hỗ dìu dắt..."

Nhân cơ hội này, Lam Huân lại cùng Dương Khai lặng lẽ truyền âm, cùng hắn giảng một chút Ngũ Sắc Bảo Tháp sự tình, Dương Khai đều nhất nhất nhớ ở trong lòng.

Lôi Hồng không nói nhiều, chỉ là giảng vài câu liền vung tay lên, nói: "Như nhớ kỹ, liền chuẩn bị đi vào đi!"

Dứt lời thời điểm, hắn cùng mặt khác ba vị trưởng lão liếc nhìn nhau, riêng phần mình thân hình lắc lư, phân lập Ngũ Sắc Bảo Tháp bốn hẻo lánh, thôi động huyền công, bóp lên pháp quyết.

Đế Nguyên phun trào thời điểm, bốn người đưa tay hướng phía dưới một điểm.

Ầm ầm một trận, một mực đóng chặt Ngũ Sắc Bảo Tháp đại môn, bỗng nhiên mở ra.

Động tác mặc dù nhanh, nhưng tứ đại trưởng lão giờ phút này lại là bỗng nhiên mồ hôi tuôn như nước, hiển nhiên cái này mở ra bảo tháp một chuyện đối bọn hắn tới nói cũng không nhỏ phụ tải.

Mà tại cái kia đại môn mở ra thời điểm, một cái chầm chậm xoay tròn đen kịt vòng xoáy liền từ trong cửa lớn hiển lộ ra, phảng phất một cái mãnh thú miệng lớn, muốn nhắm người mà phệ.

Vòng xoáy sơ hiện thời điểm còn không quá ổn định, càng không ngừng vặn vẹo biến hóa, truyền đến từng đợt khiến người ta run sợ bất an lực lượng ba động.

Nhưng theo tứ đại trưởng lão không ngừng lực lượng rót vào, vòng xoáy từ từ bình ổn xuống tới, cái kia để cho người ta bất an ba động cũng dần dần trừ khử.

Tình hình này kéo dài ước chừng một nén nhang thời điểm, tứ đại trưởng lão mới bỗng nhiên cùng nhau thu công, từng cái đều sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc, một thân khí tức yếu ớt đến cực điểm.

Lúc này nếu là tùy tiện đến cái Đế Tôn hai tầng cảnh, bọn hắn chỉ sợ cũng không là đối thủ.

"Lúc này không tiến, chờ đến khi nào?" Đại trưởng lão Lôi Hồng bỗng nhiên chợt quát một tiếng.

Đã sớm kích động Tinh Thần Cung các đệ tử đâu còn chần chờ? Nhao nhao lắc lư thân hình, một cái tiếp một cái địa xông vào cái kia vòng xoáy bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Đại tông môn đệ tử khiêm nhượng hữu lễ tố chất một cái thể hiện ra ngoài, hơn nghìn người xuất động, mặc dù mỗi một cái đều nhanh như gió táp, lại không có bất kỳ cái gì chen chúc xô đẩy tình huống, ngược lại lộ ra cực kỳ ngay ngắn trật tự.

Đầu tiên là những Phản Hư Cảnh kia võ giả tiến vào, sau đó là Hư Vương Cảnh, kế tiếp là Đạo Nguyên cảnh...

Không dùng đến 50 hơi thở công phu, hơn nghìn người liền đi không sai biệt lắm, chỉ còn lại có Dương Khai chờ bốn cái Đế Tôn cảnh.

"Chúng ta cũng đi thôi." Lam Huân nói một tiếng, dẫn đầu bay về phía trước.

Xông vào cái kia đen kịt vòng xoáy trước đó, Lam Huân dặn dò: "Mấy vị sư huynh nhiều hơn bảo trọng."

"Công chúa điện hạ ngươi cũng là!" Tiêu Thần mỉm cười, đúng lúc đó lộ ra ân cần.

"Huân... Huân..." Lôi Đình lắp bắp, còn không có nói hết lời cả, Lam Huân đã biến mất không thấy, lập tức một mặt ảo não, thần sắc uể oải.

"Ta đi trước một bước." Tiêu Thần cười to ở giữa, đã vọt vào vòng xoáy bên trong.

Lôi Đình quay đầu, hung tợn trừng mắt Dương Khai.

"Làm gì!" Dương Khai phản nhìn hắn.

"Đừng để ta ở bên trong đụng phải ngươi, bằng không ngươi liền chết chắc." Lôi Đình hừ lạnh.

Dương Khai xùy cười một tiếng, bước đầu tiên vọt vào vòng xoáy bên trong.

Tầm mắt hoa một cái, cũng không có như Dương Khai trong tưởng tượng rơi vào một mảnh vỡ vụn thế giới tràng cảnh, tại Dương Khai xông vào Ngũ Sắc Bảo Tháp trong nháy mắt, một cỗ kỳ dị lực lượng ba động bỗng nhiên đem thân hình của hắn ngăn hơi ngăn lại, hắn không tự chủ được điều động từ bản thân lực lượng mạnh nhất chuẩn bị bất trắc.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái thời điểm, cả người phảng phất đâm vào một đoàn trên bông, bị gảy trở về.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, Dương Khai giật nảy cả mình.

Mình lại giống như là lơ lửng tại trong một vùng hư không, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phương tám hướng lại tất cả đều là từng đoàn từng đoàn mây mù tồn tại, hư vô mờ mịt, mà lại những này mây mù sắc thái không đồng nhất, có ngũ thải tân phân, nhìn cảnh đẹp ý vui, có màu sắc ảm đạm, một đoàn tử khí, thậm chí có đen kịt một màu  khiến cho người khó chịu.

Loại tồn tại này tại Dương Khai bốn phía dày đặc, nhiều không kể xiết.

Đây là cái gì tình huống? Dương Khai đầu có chút choáng váng.

Cái này cùng Lam Huân trước đó giảng có chút không giống nhau lắm a.

Ngũ Sắc Bảo Tháp càng phân năm tầng, mỗi một tầng bên trong đều có không ít vỡ vụn không gian, những này không gian có lẫn nhau liên thông, có hoàn toàn phong bế. Tiến vào Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong võ giả  ấn tu vi mạnh yếu, sẽ bị tự động đưa lên đến thích hợp bản thân lịch luyện số tầng cùng không gian bên trong.

Tỉ như nói Phản Hư Cảnh võ giả, thông qua cái kia bảo tháp đại môn, liền sẽ trực tiếp tiến vào trong tầng thứ nhất cái nào đó vỡ vụn không gian.

Lại tỉ như nói Hư Vương Cảnh võ giả, liền sẽ tiến vào tầng thứ hai cái nào đó vỡ vụn không gian.

Như Dương Khai dạng này Đế Tôn một tầng cảnh, khẳng định là sẽ tiến vào tầng thứ tư.

Cái kia tầng thứ năm không có cách nào trực tiếp thông qua bảo tháp đại môn tiến vào, mà là muốn từ tầng thứ tư tìm cửa vào tiến vào.

Dương Khai vốn cho là mình khẳng định sẽ xuất hiện tại tầng thứ tư cái nào đó vỡ vụn không gian bên trong, Lam Huân cũng là nói như vậy, nhưng hiện tại xem ra, sự tình có chút không thích hợp a.

Nơi này tuyệt đối không phải tầng thứ tư vỡ vụn không gian, bởi vì Dương Khai ở chỗ này không cảm giác được bất luận cái gì Pháp Tắc chi lực, cái kia từng đoàn từng đoàn sắc thái không đồng nhất mây mù là cái gì?

Thần niệm thả ra điều tra, Dương Khai vừa kinh vừa sợ.

Bởi vì hắn phát hiện cái này từng đoàn từng đoàn mây mù tồn tại, lại có chút giống là hư không đường hành lang lối vào, xuyên qua những này cửa vào, cũng không biết sẽ được đưa đến địa phương nào đi.

Nhíu mày đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, Dương Khai bỗng nhiên bừng tỉnh, quay đầu nhìn lại.

Chỉ tạ thế sau một cái cự đại đen kịt vòng xoáy, ngay tại chầm chậm xoay tròn.

Đây không phải Ngũ Sắc Bảo Tháp đại môn cửa vào a? Làm sao lại xuất hiện ở sau lưng mình.

Phía sau là cửa vào, trước đó phương liền muốn đi đường? Mình chẳng lẽ ở vào Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong một cái giảm xóc khu vực?

Dương Khai tâm tư bách chuyển, bỗng nhiên linh quang lóe lên, chẳng lẽ nói những này mây mù đồng dạng hư không đường hành lang cửa vào là...

Quay đầu nhìn một vòng, Dương Khai quyết định một đoàn tản ra loá mắt kim quang mây mù, thân hình thoắt một cái liền vọt vào.

Tầm mắt điên đảo, trời đất quay cuồng, một cỗ kỳ lạ Pháp Tắc chi lực quanh quẩn tại bên người  chờ đến Dương Khai lấy lại tinh thần thời điểm, người đã xuất hiện tại một mảnh rộng lớn bình nguyên phía trên.

Bên trong vùng bình nguyên, không có một ngọn cỏ, đá vụn gắn đầy, nhìn cực kỳ hoang vu, không có nhật nguyệt tinh thần, lại như ban ngày đồng dạng sáng sủa.

"Thật là nồng nặc Kim thuộc tính linh khí!" Dương Khai hơi vừa cảm thụ, trên mặt một mảnh biểu tình khiếp sợ.

Nơi đây Thiên Địa linh khí có chút quỷ dị không tưởng nổi, nồng đậm đến cực điểm, hết lần này tới lần khác thuộc tính đơn nhất, cũng phi tự nhiên linh khí, mà là khuynh hướng Kim thuộc tính. Điện thoại người sử dụng hãy ghé thăm m..