Chương 2795: Phá nát thế giới

Chương 2795: Phá nát thế giới

Chương 2795: Phá nát thế giới

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Nếu là có tu luyện Kim thuộc tính công pháp hoặc là bí thuật võ giả tới đây, chỉ sợ là muốn đối với như vậy tu luyện hoàn cảnh mừng rỡ như điên! Ở nơi như thế này tu luyện, hiệu suất tuyệt đối là gấp mười gấp trăm lần tăng lên à.

"Đây chính là tầng thứ tư phá nát không gian lạc?" Dương Khai suy tư, "Quả nhiên có chút vặn vẹo."

Trước Lam Huân cũng đã nói, bởi vì Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong không gian đều là phá nát không hoàn chỉnh, vì lẽ đó liên quan Thiên Địa pháp tắc cũng biến thành phá nát không thể tả, có chút bên trong không gian Thiên Địa pháp tắc năm này tháng nọ bên dưới trở nên cực kỳ vặn vẹo, có lẽ sẽ xuất hiện nào đó loại hoặc là nào đó vài loại pháp tắc cực kỳ cường thịnh, cái khác pháp tắc gầy yếu thậm chí thiếu hụt tình huống.

Trước mắt cái này phá nát không gian đã là như thế, hệ kim pháp tắc hầu như muốn nhất thống thiên hạ, căn bản không có cái khác pháp tắc đất dung thân, này vặn vẹo cũng thật là lợi hại.

Mình là quyết định một đoàn toả ra hào quang màu vàng lối vào tiến vào nơi đây, nói cách khác, những kia mây mù sắc thái hẳn là liền đại diện cho nội bộ phá nát không gian pháp tắc tình hình.

Mà này một đoàn đoàn mây mù, chính là tiến vào từng cái từng cái phá nát không gian lối vào! Thông qua những kia toả ra không giống sắc thái mây mù, liền có thể tiến vào từng cái từng cái phá nát không gian.

Vì sao lại như vậy đây?

Dương Khai dám khẳng định cái khác Tinh Thần Cung đệ tử khẳng định không gặp phải chuyện như vậy, bởi vì nếu là lấy trước đã xảy ra, Lam Huân nhất định sẽ nói. Lam Huân nếu không đề cập tới việc này, như vậy Dương Khai gặp phải chính là phần độc nhất.

Đây là một tin tức tốt, bởi vì ở vào như vậy bước đệm khu vực, Dương Khai liền nắm giữ tự chủ quyền lựa chọn, có thể lựa chọn tiến vào cái nào phá nát không gian, tiền đề là Dương Khai có thể lại trở lại cái kia bước đệm khu vực.

Trong lòng như vậy nghĩ, Dương Khai lập tức động thủ làm lên.

Pháp tắc không gian thoải mái, đưa tay hướng phía trước hư không xé rách đi qua.

Ra ngoài tưởng tượng thuận lợi, cũng không có gặp phải bao lớn trở ngại. Nghĩ lại vừa nghĩ cũng là thoải mái, này một phương Thiên Địa dù sao phá nát không thể tả, Thiên Địa pháp tắc không hoàn chỉnh, có thể cho Dương Khai mang đến bao lớn quấy rầy?

Hư không vết nứt hiện ra, Dương Khai thân hình loáng một cái liền chui vào.

Chờ đến lại xuất hiện thời điểm, quả nhiên trở lại cái kia bước đệm khu vực, lần này như lần trước như thế, một luồng không tên sức mạnh truyền đến, đem Dương Khai gảy một thoáng, bản năng thôi thúc pháp tắc không gian lực lượng, thân hình lập tức ổn định ở này một mảnh thần kỳ bước đệm trong khu vực, bốn phía tất cả đều là một đoàn đoàn mây mù.

"Ha, thì ra là như vậy!" Dương Khai cười lớn một tiếng.

Vừa nãy lần thứ nhất tiến vào này bước đệm khu vực thời điểm, Dương Khai còn không biết chuyện gì xảy ra, bây giờ ôm thăm dò mục đích lần thứ hai tới đây, cuối cùng cũng coi như là lấy ra môn đạo.

Pháp tắc không gian à!

Đè Lam Huân từng nói, Đế Tôn cảnh võ giả thông qua này bảo tháp cửa lớn thời gian, sẽ tự chủ bị Ngũ Sắc Bảo Tháp đưa lên đến tầng thứ tư một cái phá nát trong không gian, trong này tất nhiên liên lụy đến pháp tắc không gian.

Mà Dương Khai bản thân liền là tinh thông pháp tắc không gian người, pháp tắc thoải mái bên dưới, đem này cỗ dẫn dắt lực lượng bài xích mở ra, vì lẽ đó Ngũ Sắc Bảo Tháp căn bản không có cách nào đem hắn đưa lên tiến vào bất kỳ phá nát không gian, chỉ có thể để hắn lưu lại nơi này bước đệm khu vực.

"Lần này không phải muốn chơi thế nào thì chơi thế đó?" Làm rõ sự tình ngọn nguồn sau khi, Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười.

Những người khác tiến vào Ngũ Sắc Bảo Tháp, chỉ có thể bằng vận may, nếu là không cẩn thận tiến vào một mảnh tử địa, này cũng chỉ có thể trách ra ngoài không coi ngày, nhưng đối với Dương Khai tới nói, có thể tự chủ điều khiển địa phương liền hơn nhiều.

Ý nghĩ hiểu rõ sau khi, Dương Khai lập tức ở bốn phía tìm kiếm lên.

Những kia tối đen như mực, một mảnh Tử khí mây mù dĩ nhiên là không cần phải để ý đến, tiến vào bên trong khẳng định là tử địa, liền này Thiên Địa pháp tắc sợ đều còn lại không có mấy.

Hắn phải tìm chính là những kia sắc thái sáng sủa mây mù, bởi vì mây mù sắc thái, cùng giấu diếm phá nát không gian có thông thẳng với quan hệ, sắc thái càng sáng ngời, này phá nát không gian liền càng xuất sắc, đối với hắn tác dụng lại càng lớn.

Không lâu lắm, Dương Khai liền quyết định một đoàn ngũ sắc rực rỡ mây mù, trực tiếp vọt vào.

Quả nhiên không phải vậy, lần này tiến vào phá nát thế giới, Thiên Địa pháp tắc tuy rằng như trước tàn tạ, nhưng cũng không tính vặn vẹo, ngoài dự đoán mọi người, này Thiên Địa Linh khí tựa hồ cũng cực kỳ nồng nặc, không chút nào hơn Nam Vực nhất đẳng tông môn.

Bất quá khi Dương Khai thần niệm bên ngoài thời gian, nhưng không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Như thế tiểu. . ."

Hắn phát hiện cái này phá nát không gian càng cực kỳ nhỏ bé, diện tích ước chừng chỉ có mấy chục mẫu dáng vẻ  biên giới nơi tất cả đều là một mảnh hư vô Hỗn Độn, làm cho người ta một loại cực kỳ cảm giác không khoẻ.

Như thế nhỏ bé một cái không gian, cùng Thiên Diệp tông Đế Thiên Cốc gần như, đúng là có chút cây cỏ, nhưng cũng không có vật còn sống, Dương Khai thần niệm đảo qua thời gian, phía thế giới này hết thảy đều không chỗ che thân.

Tiểu liền tiểu đi, dù sao cũng hơn không có được, Dương Khai cũng rất muốn biết, luyện hóa hấp thu đi phía thế giới này Thiên Địa pháp tắc sau khi, sẽ cho Huyền Giới Châu mang đến biến hóa như thế nào.

Quyền cho là làm cái thí nghiệm.

Trong lòng như vậy nghĩ, Dương Khai lúc này lấy ra Huyền Giới Châu, khoanh chân ngồi xuống, hai tay tạo thành chữ thập, đem Huyền Giới Châu đặt trong lòng bàn tay.

Hơi suy nghĩ, Huyền Giới Châu giới miệng mở ra, Dương Khai Tâm thần chìm đắm trong đó, mặc vận huyền công đồng thời, lấy tâm thần khống chế Huyền Giới Châu nuốt chửng này một phương Thiên Địa Linh khí cùng tàn tạ Thiên Địa pháp tắc.

Chỉ một thoáng, gió nổi mây vần, tứ phương Linh khí cuồn cuộn không ngừng bị thôn phệ tiến vào Huyền Giới Châu bên trong, giống như vạn chảy vào biển.

Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo huyền diệu đến cực điểm, hầu như không thể dự đoán pháp tắc theo giới miệng tràn vào Huyền Giới Châu bên trong, tràn ngập ở Tiểu Huyền giới bên trong đất trời.

Bỗng nhiên trong lúc đó, sấm vang chớp giật, Dương Khai bỗng nhiên mở hai mắt ra, đột ngột nhận ra được một luồng địch ý, bốn phương tám hướng bao vây mình.

Dương Khai kinh hãi, còn tưởng rằng nơi đây có cái gì mình không có phát hiện nguy hiểm, nhưng cẩn thận điều tra, lại phát hiện sự tình cũng không phải là mình suy nghĩ như vậy, toàn bộ thế giới cũng không vật còn sống, có thể này địch ý nhưng là thanh thanh sở sở, chân thực, giống như có mặt khắp nơi, đem mình bao quanh bao vây.

Bản thân trong nháy mắt như là rơi vào tràn ngập địch ý bên trong đại dương.

"Thế Giới Chi Lực!" Dương Khai sắc mặt ngưng lại, lập tức ý thức được này địch ý là chuyện ra sao.

Mình lấy Huyền Giới Châu luyện hóa nuốt chửng phía thế giới này Thiên Địa pháp tắc, tự nhiên sẽ gây nên này một Thiên Địa bài xích cùng phản cảm, Thiên Đạo có thường, Thiên Hành Vô Thường, dù cho là tàn tạ thế giới, vậy cũng là một phương Thiên Địa.

Sấm vang chớp giật bên trong, từng đạo từng đạo chớp giật từ đầu đánh xuống, Dương Khai không hề phòng bị, nhất thời bị đánh cả người co giật, vội vàng thôi thúc đế nguyên chống đối, lúc này mới dễ chịu một ít.

Trong lòng thất kinh, lúc này mới chỉ là một cái diện tích bất quá mấy chục mẫu tiểu Thiên Địa lực bài xích, liền có uy lực như thế, nếu là những kia càng to lớn hơn thế giới, này bài xích cùng địch ý nên cường liệt bao nhiêu.

May mà vừa bắt đầu chọn như thế một cái phá nát tiểu thế giới tới làm thí nghiệm, bằng không tùy tiện đi động những kia càng to lớn hơn thế giới, không làm được muốn ở lật thuyền trong mương à.

Trong lòng âm thầm vui mừng bên dưới, Dương Khai rõ ràng cảm giác được một luồng nồng nặc lực bài xích từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, tựa hồ là muốn đem mình bỏ ra thế giới này, không cho mình lại muốn làm gì thì làm.

Bất quá này lực bài xích dù sao không mạnh, Dương Khai chỉ là hơi chống đỡ một chút chặn liền vững như núi cao.

Sấm vang chớp giật càng thêm cuồng bạo.

Dương Khai một mặt vô vị địa bàn đầu gối ngồi ở chỗ đó, đỉnh đầu chớp giật đánh xuống, không hề để ý, phảng phất một chỗ da vô lại xông vào tay không tấc sắt già Nông gia bên trong, phải đem nhà này bên trong tất cả cướp đoạt hết sạch.

"Thế Giới Chi Lực à. . ." Dương Khai nhếch miệng lên, lộ ra một vệt mỉm cười đến, không những không có sợ hãi, ngược lại có chút mừng rỡ.

Mấy năm trước ở Toái Tinh Hải bên trong, tận mắt chứng kiến hai vị Đại Đế kinh thiên cuộc chiến, để Dương Khai hiểu rõ đến một loại gọi là Thiên Địa sức mạnh to lớn sức mạnh, đó là so với lực lượng pháp tắc càng còn cao thâm hơn sức mạnh, là chỉ có Đại Đế mới có thể chưởng khống sức mạnh.

Này Thế Giới Chi Lực, không phải là Thiên Địa sức mạnh to lớn sao?

Tuy rằng phía thế giới này Thế Giới Chi Lực không mạnh, nhưng dù sao cái chính miêu hồng, như vậy bài xích căm thù Dương Khai, không chỉ không thể gây tổn thương cho hắn, ngược lại để hắn có trước giờ tiếp xúc hiểu rõ cảm ngộ loại sức mạnh này cơ hội.

Trong mơ hồ, như có ngộ ra.

Nhiên, tiệc vui chóng tàn, trước sau bất quá mới ba canh giờ công phu, này sấm vang chớp giật đột nhiên biến mất không gặp  liên đới toàn bộ thế giới địch ý cũng dập tắt không còn hình bóng.

Xuất hiện tình huống như thế, cũng không phải là thế giới này tán đồng hắn, mà là Huyền Giới Châu đem này một phương Thiên Địa tàn tạ pháp tắc nuốt chửng sạch sẽ.

Liền còn sót lại pháp tắc đều không còn sót lại chút gì, này một phương Thiên Địa đã không cách nào làm tiếp ra bất kỳ cái gì căm thù cùng bài xích hành vi.

Dương Khai mở mắt ra, đánh a đánh a miệng, một mặt chưa hết thòm thèm.

Ngay vào lúc này, thế giới bỗng nhiên đổ nát ra, bầu trời kia nứt ra một đạo lại một đạo khe nứt to lớn, phảng phất một chiếc gương bị người đập nát, khắp nơi cũng ong ong run rẩy, khe đột ngột sinh, bốn phía hư không càng cũng xuất hiện từng đạo từng đạo hư không vết nứt, truyền đến Hỗn Độn hư vô khí tức.

Dương Khai liền vội vàng đứng lên, đưa tay xé rách không gian, độn ra mảnh này Thiên Địa, một lần nữa trở về này bước đệm khu vực.

Vừa mới mới vừa trở lại bước đệm khu vực, trước mặt một đoàn mây mù liền bỗng nhiên nổ tung ra, hóa thành bụi trần tiêu tan không gặp.

Này một phương phá nát thế giới, càng liền như vậy biến mất rồi.

"Cái kế tiếp!" Dương Khai tự nói một tiếng, thân hình lay động, ở những kia trong mây mù bơi lội tìm kiếm lên.

Không lâu lắm, hắn liền tiến vào một mảnh khác phá nát Thiên Địa.

Nơi này phá nát Thiên Địa số lượng đa dạng, tuy rằng to nhỏ không đều, nhưng cẩn thận quan sát đến, vẫn là để lại dấu vết, Dương Khai không dám đi xúc động những kia quá to lớn thế giới, chỉ tìm những thế giới nhỏ kia ra tay.

Bào chế y theo chỉ dẫn bên dưới, chỉ là 3 ngày công phu, liền có mười mấy cái tiểu Thiên Địa pháp tắc bị Huyền Giới Châu nuốt chửng hầu như không còn, triệt để phá nát.

Dương Khai rõ ràng cảm giác được, Huyền Giới Châu bên trong thế giới có một ít biến hóa, Thiên Địa pháp tắc không thể nghi ngờ càng thêm hoàn thiện, chỉ là khoảng cách hoàn mỹ còn có một chút khoảng cách.

Điều này làm cho hắn mừng rỡ không ngớt.

Này 3 ngày thời gian, Dương Khai Tâm tình tươi đẹp, nhưng Tinh Thần Cung bên trong, Ngũ Sắc Bảo Tháp ở ngoài, tứ Đại Đế tôn ba tầng kính trưởng lão nhưng là mây đen mù sương, một mặt lo lắng lo lắng.

Bởi vì lần này Ngũ Sắc Bảo Tháp mở ra sau khi, càng là phát sinh một chút quái sự.

Một ít trước đây chưa bao giờ từng gặp phải quái sự.

Bảo tháp mở ra sau ba canh giờ, tầng thứ tư nơi càng bỗng nhiên tuôn ra một chùm sáng mang, lúc đó tứ Đại Trưởng lão đều ở bảo tháp phụ cận đả tọa nghỉ ngơi, vì lẽ đó này dị biến phát sinh thời điểm mấy người đều nhìn thanh thanh sở sở.

Lôi Hồng dưới sự kinh hãi lập tức đi vào điều tra, có thể tra tới tra lui cũng tra không nổi danh đường. Còn lại Tam đại trưởng lão cũng không nói ra được cái nguyên cớ.

--------

mọi người đánh giá tốt để converter có thêm động lực nha ^^.