Chương 2796: Ngũ Hành đủ, thế giới sinh

Chương 2796: Ngũ Hành đủ, thế giới sinh

Liền tại bốn người tìm kiếm nguyên nhân thời gian, lúc trước phát sinh một màn lại có thể xuất hiện lần nữa.

Cho đến hôm nay, đã xuất hiện mười mấy lần rồi.

Tầng thứ tư xuất hiện tình huống như vậy, không thể nghi ngờ là mấy cái Đế Tôn cảnh tiểu bối ở trong đó lịch lãm gặp cái gì.

Mấy tiểu bối trong, Dương Khai mà lại không tính là, còn dư lại Lam Huân, Tiêu Thần cùng Lôi Đình mỗi một cái đều là Tinh Thần Cung cao tầng hậu nhân, mỗi một cái đều không thể xuất hiện ngoài ý muốn.

Sự quan trọng đại, Đại trưởng lão Lôi Hồng cũng không dám trì hoãn được nữa, chỉ có thể đưa tin Đại Đế, đem việc này báo cáo, mời Đại Đế quyết đoán nên xử lý như thế nào.

"Đại Đế còn không có chỉ thị sao?" Tiết Chính Mậu luống cuống mà tới lui độ bước, bỗng nhiên dừng lại nhìn hướng Lôi Hồng hỏi.

Tuy nói kia mấy cái tại tầng thứ tư lịch lãm các đệ tử cũng không hắn hậu nhân, nhưng hắn thân là Tinh Thần Cung bốn đại trưởng lão một trong, một thân tính mạng buộc Thần cung phía trên, đối với Thần cung hết thảy đều vô cùng lưu ý.

Nếu không phải như vậy, lúc đầu hắn cũng sẽ không ỷ mạnh hiếp yếu, ỷ lớn hiếp nhỏ đi đối phó Dương Khai.

Lôi Hồng mới vừa lắc đầu, liền chợt thấy một đạo ánh sáng trắng từ đàng xa chạy tới, lúc này tinh thần chấn động, đưa tay bắt lại, một chút cảm ứng, biểu tình tức khắc cổ quái.

"Đại Đế nói như thế nào?" Tiêu Vũ Dương trầm tiếng hỏi.

Lôi Hồng nhìn coi cái khác ba vị trưởng lão, trả lời : "Yên lặng theo dõi kỳ biến. . ."

"Yên lặng theo dõi kỳ biến, như thế nào là yên lặng theo dõi kỳ biến. . ." Tiết Chính Mậu thì thào một tiếng, như không nghĩ tới Đại Đế chỉ thị đúng là cái này.

Tiêu Vũ Dương trầm ngâm một chút, mở miệng nói : "Đại Đế đã nói như vậy, vậy dĩ nhiên có đạo lý của hắn, bọn ta cũng vô pháp tùy tiện ra tay quấy nhiễu."

Không ai dám vi phạm Đại Đế mệnh lệnh, đã Đại Đế đã minh xác hạ đạt chỉ thị, mọi người tự nhiên chỉ có thể nghe lệnh. Âm thầm phỏng đoán, kia mấy tiểu bối có lẽ tại tầng thứ tư trong cũng không nguy hiểm gì, cho nên Đại Đế mới không lo lắng.

. . .

Nửa tháng sau, một chỗ tàn phá trong không gian, Dương Khai chau mày.

Nửa tháng này thời gian, hắn xuyên qua tại mỗi cái vỡ vụn trong không gian, thôi động Huyền Giới Châu thôn phệ kia rất nhiều vỡ vụn không gian pháp tắc chi lực, thu hoạch to khổng lồ không gì sánh được.

Không đề cập tới bản thân đối với kia thế giới chi lực hơi có một chút lĩnh ngộ, vẻn vẹn Huyền Giới Châu thôn phệ hấp thu thiên địa pháp tắc liền khó có thể tưởng tượng, từng cái một vỡ vụn thế giới triệt để yên diệt, mỗi một cái yên diệt thế giới đều đại biểu cho Huyền Giới Châu đem trong pháp tắc thôn phệ sạch sẽ.

Mà mỗi một lần, Dương Khai đều muốn gặp được những thế giới kia bài xích cùng địch ý. Thế giới có lớn có nhỏ, kia địch ý có mạnh có yếu.

Sấm vang chớp giật, thiểm điện bổ rơi là thường thấy nhất chuyện, thậm chí có chút vỡ vụn trong thế giới còn có ẩn dấu Thượng Cổ di chủng, mỗi một cái đều thực lực cường đại, tại thế giới ý chí thúc đẩy phía dưới, những thứ này Thượng Cổ di chủng nhao nhao giết đến tận cửa, cùng Dương Khai liều chết đọ sức, chỉ vì khu trừ kẻ thù bên ngoài. Vô luận Dương Khai ẩn dấu bao sâu đều chạy không qua cái này vận mệnh.

Cũng may nơi này chẳng qua là tầng thứ tư, cho dù có chút Thượng Cổ di chủng tàn lưu lại, thực lực cũng không phải quá khủng bố, lấy Dương Khai hôm nay tu vi ứng phó cũng không tính khó khăn.

Nếu là kia tầng cao nhất tầng thứ năm, nói không chừng liền không phải như thế tình huống.

Bất quá tầng thứ năm vô pháp theo kia giảm xóc khu vực trực tiếp tiến vào, chỉ có thể theo tầng thứ tư chút nào đó vỡ vụn trong không gian tìm kiếm lối vào.

Mấy ngày nay, bị Dương Khai hủy rớt vỡ vụn không gian đạt hơn mấy chục cái, bị Dương Khai chém rớt Thượng Cổ di chủng cũng không biết bao nhiêu mà đếm. Có thể Dương Khai cho tới bây giờ sẽ không có phát hiện qua tiến vào tầng thứ năm lối vào, cũng không biết có phải hay không là tự mình vận khí quá kém, vẫn là nhập khẩu quá ít.

Nửa tháng khổ cực, thu hoạch tự nhiên không nhỏ.

Chẳng qua là Dương Khai bây giờ đụng tới một cọc việc khó.

Hắn rõ ràng cảm giác được, Huyền Giới Châu thôn phệ thiên địa pháp tắc đã đầy đủ, không chỉ đầy đủ, thậm chí đều đến bão hòa trình độ, nhưng vẫn không có theo lượng biến diễn hóa đến chất biến trình độ, như cuối cùng là khuyết thiếu cái gì, để cho Huyền Giới Châu vô pháp đi tới kia một bước cuối cùng.

Điều này làm cho hắn không khỏi có một số xoắn xuýt.

"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, Âm Dương hóa Ngũ Hành, Ngũ Hành đủ, thế giới sinh. . . Ngũ Hành. . . Ngũ Hành. . ."

Trong miệng nhắc tới không ngừng, Dương Khai bỗng nhiên trước mắt sáng lên, mơ hồ tựa như nắm chặt cái gì.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên đứng lên, đưa tay xé rách không gian, một lần nữa phản hồi kia giảm xóc khu vực, một đôi ánh mắt tản mát ra ánh sáng sắc bén, ở đó vô số trong mây mù tìm kiếm lên.

Không lâu sau, hắn đôi mắt liền tinh quang chợt lóe : "Tìm được rồi!"

Thân hình lắc lư, vọt thẳng một đoàn tản ra chói mắt kim quang mây mù vọt tới.

Sau một khắc, thân hình liền xuất hiện ở kia bị kim sắc pháp tắc vặn vẹo trong thế giới, cũng là Dương Khai nửa tháng trước cái thứ nhất tiến vào vỡ vụn thế giới.

Thiếu Ngũ Hành, vậy liền bù đắp Ngũ Hành tốt rồi.

Này Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong duy chỉ không ít mấy thứ này.

Tế xuất Huyền Giới Châu, mở ra giới khẩu, toàn lực thôn phệ nơi này pháp tắc cùng Kim hệ linh khí.

Dương Khai phân ra một bộ phận tâm thần cảnh giác bốn phía.

Loại sự tình này làm hơn nhiều, Dương Khai cũng có ứng đối kinh nghiệm, dù sao mặc kệ thế nào, phương này thế giới tuyệt đối sẽ không thờ ơ lạnh nhạt, tùy ý hắn cướp đoạt tự mình pháp tắc chi lực, chắc chắn quấy nhiễu bài xích.

Chẳng qua là căn cứ thế giới bất đồng, pháp tắc chi lực bất đồng, quấy nhiễu cùng bài xích phương thức cũng có chỗ bất đồng.

Trong bầu trời cũng không mây mù tụ tập dấu hiệu, điều này làm cho Dương Khai thoáng thở phào nhẹ nhõm, trong khoảng thời gian này hắn thật sự là bị sét đánh sợ, vừa nghe đến nổ vang cả người cũng có chút e ngại, cũng may nơi này kim sắc pháp tắc vặn vẹo, cái khác pháp tắc cũng không đất dung thân, đương nhiên sẽ không có Lôi Điện xuất hiện.

Bất quá thế giới kia địch ý cùng bài xích nhưng là trước nay chưa có mãnh liệt, nếu không phải Dương Khai căn cơ vững chắc, thực lực hùng hậu, sớm đã bị bài xích ra đi.

"Sẽ là gì chứ. . ." Dương Khai thần sắc chẳng những không khẩn trương, trái lại có vẻ hơi phấn khởi.

Loại này cùng toàn bộ thế giới là địch, cùng thế giới chống lại trải qua cũng không phải là người người cũng có thể gặp phải, mỗi một lần đối kháng, cũng có thể làm cho người trưởng thành.

Dương Khai trước đây tìm kiếm thế giới, đều là cái loại này các hệ pháp tắc hỗn tạp thế giới, như loại này chỉ một pháp tắc thế giới, đây là lần đầu, cho nên hắn không khỏi có một số mong đợi.

Loong coong. . .

Một tiếng thanh minh bỗng nhiên vang lên, như bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Dương Khai theo âm thanh nhìn đi, tức khắc nhíu mày.

Chỉ thấy ở bên kia cách đó không xa, một thanh tản ra kim sắc quang huy linh khí dao sắc bỗng nhiên thành hình, trôi nổi ở giữa không trung, trường kiếm hơi hơi xoay tròn, mũi kiếm chỉ phía xa Dương Khai chỗ.

"Kim chi kiếm. . ." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Có điểm ý. . ."

Boong boong boong loong coong. . .

Réo rắt tiếng vang liên tiếp xuất hiện, đánh gãy Dương Khai lẩm bẩm, sau một khắc, bốn phương tám hướng, số lượng hàng trăm kim chi kiếm đột nhiên tái hiện, mỗi một chuôi cũng như một cái khuôn đúc đi ra, chút nào không khác biệt, hơn nữa bất kỳ một thanh kim chi kiếm đều tản ra vô cùng sắc bén khí tức, như có thể khai sơn đoạn nhạc, chém biển bổ sóng.

Rầm

Dương Khai không khỏi nuốt nước miếng một cái, biểu tình trở nên hơi gian khổ.

Kim chủ sắc bén, nhiều như vậy kim chi kiếm cùng xuất hiện, mỗi một chuôi đều tràn đầy nồng nặc địch ý, thực sự để cho Dương Khai vui vẻ không đứng dậy.

Không chỉ như thế, còn có nhiều hơn kim chi kiếm đang ngưng tụ bên trong, thời gian nháy con mắt, trên trời dưới đất, chung quanh, Dương Khai tựa hồ trong nháy mắt bị một mảnh kim chi kiếm hải dương bao khỏa, đặt mình trong như vậy trong đại dương, bản thân thì dường như một chiếc thuyền đơn độc, tùy thời đều có lật đổ nguy hiểm.

Kia vô số kim chi kiếm xuất hiện về sau, nhưng không có trước tiên hướng Dương Khai chém giết mà đến, ngược lại là đồng thời réo vang một tiếng, rất có linh tính mà thị uy cảnh cáo một phen, hội tụ mà thành kinh thiên Kiếm ý, như muốn đem này thương khung vỡ vụn, để cho này càn khôn điên đảo.

Dương Khai bất vi sở động, chẳng qua là thần sắc chăm chú, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Sau ba hơi thở, từng chuôi kim chi kiếm run rẩy, rất nhanh liền cao tốc xoay tròn, tại nguyên chỗ lưu lại từng đạo tàn ảnh, giống bị một cái bàn tay vô hình thao túng, đột phá không gian trở ngại, trong thời gian ngắn liền đánh vào Dương Khai trên thân.

Bách Vạn Kiếm sớm đã tế xuất, vô thượng Kiếm ý bộc phát ra, Dương Khai vung vẩy trường kiếm đem bản thân thủ phòng thủ kiên cố.

Nhưng này dạng phòng ngự chỉ duy trì một hơi thở liền cáo phá.

Đinh đinh đang đang một trận nhẹ vang lên, tia lửa văng khắp nơi thời điểm, Dương Khai môn hộ mở rộng ra, càng nhiều hơn kim chi kiếm cùng giết mà tới, như muốn đem Dương Khai tan xương nát thịt.

Dương Khai kinh hãi, cứ việc không có xem nhẹ những thứ này kim chi kiếm uy lực, tuy nhiên đánh giá thấp rồi, vội vàng trong lúc đó, vội vã thôi động Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm Khí quanh quẩn bản thân, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt đã bị cáo phá.

Xùy xùy xùy xùy. . .

Từng tiếng nhẹ vang lên truyền đến, Dương Khai rất nhanh liền quần áo tả tơi, chật vật, thậm chí ở đó gương mặt phía trên đều nhiều hơn ra khỏi một đạo máu thịt trở mình vết thương, lộ ra bạch cốt, máu tươi chảy ròng, thoạt nhìn vô cùng đáng sợ.

Một vòng bắn một lượt, kim chi kiếm an ổn rất nhiều, cũng không có lần nữa phát động công kích.

Thiên hành đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, đối với phương này thế giới ý chí đến nói, cũng sẽ không đem sự tình làm tuyệt, chẳng qua là tận khả năng mà để cho Dương Khai biết khó mà lui.

Cảnh tượng như vậy Dương Khai trải qua không biết bao nhiêu lần, tự nhiên quen thuộc.

Cho nên cứ việc thoáng bị chút ngăn trở, nhưng hắn nhưng không có đến đây thu tay tính toán, mà là càng mà dùng sức thôi động Huyền Giới Châu thôn phệ nơi này pháp tắc.

Thế giới tức giận.

Vô số kim chi kiếm tản mát ra so vừa mới càng thêm kinh người Kiếm ý, xoay tròn mà càng tấn mãnh.

Sưu

Một tiếng vang nhỏ, kim chi kiếm lần nữa tập sát mà tới.

Dương Khai đã sớm chuẩn bị, trầm tiếng bạo quát : "Long Hóa!"

Kim Thánh Long bản nguyên chi lực đột nhiên hiển hiện, to khổng lồ kim sắc đầu rồng sau lưng Dương Khai lóe lên một cái rồi biến mất, lao vào thân thể của hắn bên trong, sau một khắc, Dương Khai thân hình bạo tăng, vốn liền so với thường nhân cao một chút thân thể mãnh liệt mà dài đến ba trượng có thừa, từng mảnh lân giáp hiện lên ở lõa lồ da thịt bên ngoài, đầu lâu hai bên càng là riêng phần mình gồ lên một cái bao thịt, phảng phất có vật gì đang muốn từ đó phá xuất.

Tay thành vuốt rồng, phong nhuệ không sánh được, lưng có đuôi rồng, Phi Hồng Mặc Long Giáp mặc giáp trụ trong người, lẫm liệt uy phong không ai bì nổi.

Trong khoảng thời gian này, vừa ở không rảnh rỗi, Dương Khai liền tại tu luyện này chân chính Long Hóa bí thuật, được Kim Thánh Long bản nguyên chi lực tương trợ, bí thuật này tu luyện làm ít công to, cho đến ngày nay, Dương Khai thi triển Long Hóa bí thuật so lần trước tựa hồ mạnh hơn.

Lần trước tại Hoa Thanh Ti trước mặt Long Hóa thời gian, Dương Khai nhớ kỹ chiều cao của chính mình mới chỉ có hai trượng mà thôi, nhưng bây giờ đã có ba trượng! Tu luyện tiếp nữa, chỉ sợ còn muốn trở nên càng cao to hơn.

Nếu không phải có Phi Hồng Mặc Long Giáp cái này Đế bảo, Dương Khai chỉ sợ thời khắc này lại muốn toàn thân sạch sẽ trơn trượt.

Long Hóa chỉ là trong nháy mắt, kia hàng vạn hàng nghìn kim kiếm liền đã tập kích tới trước mắt.

Vuốt rồng dò ra, bắt lại mười mấy chuôi kim kiếm, một chút dùng sức, răng rắc một tiếng, những thứ này kim kiếm liền đồng thời hóa thành ánh huỳnh quang, tiêu thất..