Chương 2797: Năm tầng nhập khẩu

Chương 2797: Năm tầng nhập khẩu

Chương 2797: Năm tầng nhập khẩu

Hai ngày sau, một tiếng rồng ngâm truyền khắp Cửu Tiêu, Dương Khai đôi mắt trợn tròn, một thân đầy máu tươi, phảng phất trải qua mấy trăm tràng sinh tử chém giết, Long Hóa bí thuật vẫn như cũ duy trì, trên thân thể ngoại trừ bị Phi Hồng Mặc Long Giáp bao trùm chỗ ở, những vị trí khác đều có thương tích, mấy trăm thành ngàn đạo tất cả lớn nhỏ vết thương vô cùng đáng sợ, liền kia cái trán sừng rồng đều đoạn một đoạn.

Khí tức cứ việc yếu ớt, thế nhưng chiến ý nhưng là cực nóng như hỏa.

Ở trước mặt hắn, một thanh dài đến trăm trượng có thừa kim sắc Cự Nhận lăng không đứng thẳng, cùng với xa xa đối chất, làm người nghe rợn tóc gáy Kiếm ý như có thể đem Không Gian Cát Liệt.

Hai ngày công phu, Dương Khai cùng một phe này Kim hệ thế giới liều chết chống lại, thủ đoạn tề xuất, phục dụng vô số Linh đan diệu dược, cuối cùng là kiên trì tới hiện tại.

Nếu không phải hắn nội tình hùng hậu, tố chất thân thể hơn người, sớm đã bị phía thế giới này bài xích hoặc đánh gục rồi.

Cùng thế giới là địch, cho là thật thoải mái.

Bất quá Dương Khai đã là nỏ mạnh hết đà, tương ứng địa, phía thế giới này cũng không tốt gì.

Hai ngày công phu, Huyền Giới Châu một mực đang thôn phệ nơi này pháp tắc cùng thiên địa linh khí, tiêu mài cái thế giới này linh tính, nếu không phải Dương Khai đánh lâu phía dưới, tiêu hao rất lớn, riêng là lần này kéo dài tình huống cũng đủ để cho hắn chinh phục phía thế giới này.

Bất quá bây giờ cũng gần như nên chấm dứt.

"Đến đi, một kích cuối cùng, nhìn ai chết ai sống!" Dương Khai ngưng mắt nhìn kia kim sắc Cự Nhận, cười ha ha.

Tựa như đáp lại khiêu khích của hắn, kim sắc Cự Nhận ô...ô...n...g một tiếng, phủ đầu hướng Dương Khai bổ xuống, một kích này, là phía thế giới này ngưng tụ lực lượng một kích cuối cùng, một kích này, cũng là phương này thế giới sau cùng địch ý hiển hiện.

Kinh khủng như vậy một kích, đủ để dời sông lấp biển, đủ để cho hư không vỡ vụn.

To khổng lồ đen như nước sơn in vết xuất hiện ở trong bầu trời, phảng phất một vết thương, vô pháp nối liền.

Dương Khai nổi giận gầm lên một tiếng, không lùi mà tiến tới, đuôi rồng vung vẩy, thân hình như pháo đạn thông thường nghênh đón.

Cao vút tiếng rồng ngâm vang lên, kim sắc Cự Long thân ảnh hiện ra, đem Dương Khai toàn thân bao khỏa, kia Cự Long thân thể, cũng là dài đến trăm trượng, trông rất sống động, rung đùi đắc ý thời điểm, sấm vang chớp giật.

Oanh

Đinh tai nhức óc âm thanh truyền ra, lực lượng cuồng bạo ba động mọi nơi cuốn sạch, phương viên trăm dặm không gian từng tấc từng tấc vỡ vụn ra.

Hai cỗ chói mắt kim quang ở giữa không trung bộc phát ra, diệu người không mở mắt nổi mành, toàn bộ thế giới đều bị một mảnh kim sắc hải dương tràn ngập.

Răng rắc. . .

Vang lên giòn giã tiếng truyền ra đồng thời, kim sắc Cự Nhận phía trên dẫn đầu xuất hiện một đạo to khổng lồ vết nứt, rất nhanh, lấy cái này vết nứt là nguyên điểm, rậm rạp khe hở như mạng nhện thông thường dày đặc bao trùm tại kim sắc Cự Nhận phía trên.

Rầm rầm một tiếng.

Giống như cái gương bị đánh vỡ, kim sắc Cự Nhận đột nhiên sụp đổ ra, hóa thành từng điểm ánh huỳnh quang, tràn ngập thiên địa.

Dương Khai đi nhanh, trở về cũng nhanh, cả người như theo thiên rơi xuống vẫn thạch, thẳng tắp bị đánh vào dưới đất, liền bao trùm tại bên ngoài thân Cự Long hư ảnh vậy đột nhiên sụp đổ.

Nặng nề mà rơi trên mặt đất, lại tiếp tục bắn lên, Dương Khai vừa lên tiếng, máu tươi phun ra, cả người khí tức uể oải gần như dầu hết đèn tắt, nằm trên mặt đất cũng không nhúc nhích.

Chỉ có Huyền Giới Châu, vẫn như cũ duy trì liên tục không ngừng mà đang thôn phệ nơi này pháp tắc cùng linh khí.

Thật lâu công phu, Dương Khai mới truyền ra một tiếng rên rỉ, hơi động đậy, toàn thân đau nhức, chỉ cảm thấy một thân xương tựa hồ cũng đứt gãy.

Không ngừng mà theo không gian giới trong lấy ra Linh đan phục dụng, nỗ lực khoanh chân ngồi dậy, thầm vận huyền công.

Nửa ngày sau, Dương Khai chầm chậm đứng dậy, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, lúc trước một chiến đối với hắn tiêu hao quá lớn, chỉ sợ là muốn tu dưỡng một trận, bất quá nơi này đã không thể lại đợi, hắn rõ ràng cảm giác được cái thế giới này có muốn tan vỡ dấu hiệu, bốn phía không gian đã trở nên bất ổn.

Thu hồi Huyền Giới Châu, Dương Khai đưa mắt nhìn phía thế giới này một lần cuối cùng, lúc này mới phản hồi giảm xóc khu vực.

Lại một ngày sau, Dương Khai tinh thần phấn chấn vọt vào một đoàn tản ra chói mắt ánh sáng xanh lục trong mây mù, tiến nhập một cái Mộc hệ pháp tắc vặn vẹo thế giới.

Tại trên cái thế giới này, Dương Khai gặp người quen cũ Mộc Tiêu!

Không phải một con hai con, mà là thành quần kết đội, ngàn vạn. . .

Mộc Tiêu sinh mệnh lực cực kỳ cường đại, hơn nữa kia Mộc Tiêu hạt giống còn có ký sinh chi năng, bất kỳ một con Mộc Tiêu đều là cùng khó bị đánh chết tồn tại.

Chỉ tiếc đụng tới Dương Khai.

Mộc Tiêu sợ nhất là Hỏa hệ công pháp và bí thuật, Dương Khai bây giờ tuy rằng lấy Không Gian thần thông đứng bản, nhưng khi đầu năm vào Võ Đạo thời điểm khắc là lấy Hỏa hệ công pháp nhập môn, càng thêm tu Thần Thức Chi Hỏa.

Mộc Tiêu có thể nói là gặp thiên địch.

Tại trên cái thế giới này, Dương Khai gặp so ở đó Kim hệ pháp tắc vặn vẹo thế giới phải tốt hơn nhiều, đơn thương độc mã cố thủ tại chỗ, Thần Thức Chi Hỏa bao trùm phía dưới, Mộc Tiêu đúng là căn bản là không có cách cận thân.

Lại tốn hai ngày công phu, Huyền Giới Châu đem phía thế giới này pháp tắc thôn phệ sạch sẽ.

Trở về giảm xóc khu vực, Dương Khai ngựa không dừng vó, không chịu lãng phí mảy may thời gian, có mục đích tìm kiếm Ngũ Hành Pháp Tắc.

Thủy hệ thế giới pháp tắc ngập trời sóng lớn, mênh mông đại dương lồng giam, Thổ hệ thế giới pháp tắc đất đá Khôi Lỗi, mỗi một con đều có sánh ngang diệt quốc phá bang lực lượng, lại đều bị Dương Khai từng cái chém dưới kiếm.

Tiến vào Ngũ Sắc Bảo Tháp sau hai mươi lăm ngày, Hỏa hệ thế giới pháp tắc bên trong, Dương Khai thần sắc chăm chú, Bách Vạn Kiếm vung xuống, rót vào toàn bộ Đế Nguyên ngưng tụ mà thành kiếm mang phá vỡ trước mặt kia Thượng Cổ Viêm Ma thân thể.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, ẩn giấu kiếm mang bên trong, vỡ vụn không gian hóa thành vòng xoáy, hình thành từng cái một đen như nước sơn lỗ đen, đem Thượng Cổ Viêm Ma thân thể tàn phế từng cái hút vào trong đó.

Viêm Ma phát ra kêu gào thê lương, như không muốn tiếp thu như vậy vận mệnh, nhưng vẫn như cũ không thể thoát khỏi không gian thôn phệ, cuối cùng vẫn tiêu thất.

Dương Khai nhẹ nhàng mà thở phào, tại Hỏa hệ thế giới gặp chỉ này Thượng Cổ Viêm Ma, luân phiên công kích lực không bằng Kim hệ trong thế giới sắc bén, luân lực phòng ngự không bằng Thổ hệ thế giới kiên cố, cũng không có Thủy hệ thế giới linh hoạt đa dạng, không có Mộc hệ thế giới kia Mộc Tiêu số lượng.

Nó nhất khiến người ta nhức đầu là kia hầu như bất tử thân thể.

Mặc kệ bị nặng cở nào thương thế, chỉ cần hấp thu một chút Hỏa hệ linh khí, lại cũng có thể khép lại.

Cũng may Dương Khai Không Gian thần thông có khả năng đem chi đày tới vô tận hư không trong, bằng không có lẽ còn thật không biết nên như thế nào đưa nó đánh chết.

Thượng Cổ Viêm Ma bị lưu đày, này Hỏa hệ thế giới uy hiếp lớn nhất cũng biến mất không thấy, Dương Khai thoáng cái dễ dàng hơn, chuyên tâm thôi động Huyền Giới Châu, thôn phệ nơi này Hỏa hệ pháp tắc.

Theo như trước hắn phỏng đoán, Huyền Giới Châu sở dĩ không thể đi ra một bước cuối cùng, là bởi vì Ngũ Hành không được đầy đủ, đã Ngũ Hành không được đầy đủ, vậy liền bù đắp Ngũ Hành liền có thể.

Hắn cũng hoán vị hành động.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Pháp Tắc toàn bộ thôn phệ, hôm nay Huyền Giới Châu bên trong, tràn đầy ánh sáng năm màu, tiếp thiên liên địa, có thể đồ sộ, kia Ngũ Hành chi lực tương sinh tương khắc, tuần hoàn không thôi, tựa hồ đang phát sinh một chút thần kỳ chuyển biến, để cho Dương Khai đối với mình phỏng đoán lại nhiều hơn mấy phần lòng tin.

Một ngày sau, phía thế giới này Hỏa hệ pháp tắc bị thôn phệ sạch sẽ, thế giới sắp tan vỡ.

Dương Khai thu lên Huyền Giới Châu, cũng không kịp tra xét nó đến cùng sẽ phát sinh dạng gì biến hóa, cũng không có như mấy lần trước phản hồi kia giảm xóc khu vực, mà là thân hình lắc lư liền hướng một cái hướng khác phi đi.

Nơi đó có một cái hư không hành lang.

Hẳn là đi thông tầng thứ năm lối vào.

Này hơn hai mươi ngày, Dương Khai xuyên qua tại mấy chục cái vỡ vụn trong không gian, thật không dễ dàng gặp một cái nhập khẩu, tự nhiên không thể cứ như thế mà buông tha.

Hắn rất muốn biết Ngũ Sắc Bảo Tháp tầng thứ năm trong đến cùng đều có cái gì.

Âm thầm đề phòng, Dương Khai một đầu đâm vào kia hư không hành lang trong, thân thể lập tức truyền đến một tia mất trọng lượng cảm giác.

Bất quá rất nhanh liền làm đến nơi đến chốn rồi, không đợi Dương Khai quan sát dưới bản thân vị trí hoàn cảnh, liền bỗng nhiên nhận thấy được một đôi ánh mắt bén nhọn hướng tự mình nhìn đến.

Dương Khai biến sắc, Đế Nguyên ầm ầm vận chuyển, ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi có một số ngạc nhiên : "Lôi huynh?"

Kia nhìn đến hắn người, lại là Lôi Đình.

Tài năng ở nơi này đụng tới Lôi Đình, Dương Khai thật sự là có một số ngoài ý muốn.

"Ngươi quả nhiên đến tầng thứ năm rồi." Lôi Đình lại tuyệt không ngoài ý muốn, trái lại một bộ sớm có đoán bộ dạng, nhếch miệng cười nói : "Không uổng công ta lãng phí thời gian ở chỗ này khổ sở chờ đợi ngươi mười mấy ngày."

Dương Khai cau mày, hỏi : "Lôi huynh đang chờ ta? Vì cái gì?"

Nổi trận Lôi Đình : "Đừng giả bộ ngốc, ngươi ta một chiến còn không có đánh xong đây, chớ không phải là ngươi muốn làm kia rùa đen rút đầu."

Dương Khai kinh ngạc, chợt bật cười nói : "Ta coi là, chúng ta đã đánh xong."

Lôi Đình hừ nói : "Không phân ra thắng bại, sao tính đánh xong?"

"Vì sao phải phân ra thắng bại?" Dương Khai hỏi lại.

Lôi Đình nói: "Đương nhiên là. . ." Nói đến đây, hắn bỗng nhiên lại vung tay lên nói : "Quản nhiều như vậy làm gì, đánh xong lại nói."

Dứt lời thời điểm, không nói lời gì mà một quyền hướng Dương Khai oanh đến, kia nắm đấm trên điện xà du tẩu, truyền ra đùng đùng nổ vang, uy thế run sợ.

Dương Khai lạnh nhạt đi về phía trước ra một bước, mặt không đổi sắc nghênh đón.

Lôi Đình nắm đấm nháy mắt định ở trước mặt hắn, ly khai hồ quang điện kích Dương Khai tóc dựng lên.

"Ngươi làm gì?" Lôi Đình căm tức nhìn Dương Khai, "Ngươi có biết hay không ta nếu là thu quyền không kịp, là sẽ chết người?"

Vừa mới hắn đấm ra một quyền, Dương Khai không lùi mà tiến tới cũng liền mà thôi, mấu chốt là Dương Khai lại có thể không có ngưng tụ bất kỳ lực lượng nào ý tứ, tùy ý hắn đánh qua đây, phảng phất chút nào không chống cự.

Điều này làm cho Lôi Đình rất có một loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác, tuy nói hắn hận không thể hung hăng dạy dỗ một trận Dương Khai, nhưng đối phương không hoàn thủ, đánh nhau lại có ý gì? Hắn cần chính là chân chính chiến đấu, đường đường chính chính thắng lợi.

Dương Khai thản nhiên nói : "Lôi huynh thực lực cao thâm, tại hạ cam bái hạ phong!"

Lôi Đình cái trán gân xanh vừa nhảy, chỉ cảm thấy ngực một ngọn núi lửa nổi lên, tựa như lúc nào cũng có thể bộc phát ra.

Dương Khai lại ngoảnh mặt làm ngơ, lướt qua hắn hướng phía trước nhìn vài lần, lại quay đầu lại nhìn một chút, nói: "Đây là địa phương nào? Như thế nào có một cái hành lang?"

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện bản thân vị trí địa phương là một cái hành lang, tự mình xuất hiện vị trí có một không gian pháp trận, kia hành lang phần cuối một mảnh đen kịt, phảng phất há mồm mãnh thú.

Lôi Đình buồn bực nói : "Tầng thứ tư cùng tầng thứ năm vị trí giữa, vượt qua này hành lang, liền có thể đến tầng thứ năm, đến mức bên kia là cái gì, vậy thì nhìn vận khí cá nhân."

Dương Khai sờ sờ cằm, suy tư một chút, lẩm bẩm : "Cùng tầng thứ tư có một số tương tự a."

Tầng thứ tư cũng có một cái giảm xóc khu vực, bất quá kia cũng không phải là người người có thể đi vào, cũng chính là mình, tu luyện Không Gian thần thông, đem cỗ kia dẫn dắt chi lực bài xích rớt rồi, cho nên mới có thể lưu tại giảm xóc khu vực.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.