Chương 2798: Vật trong túi

Chương 2798: Vật trong túi

Chương 2798: Vật trong túi

Mà trước mắt này hành lang, nhưng là tầng thứ năm bước đệm khu vực, là bất luận người nào cũng có thể vào, tiền đề là có thể ở tầng thứ tư tìm tới lối vào.

Không trách Lôi Đình lại ở chỗ này chờ đợi, nguyên lai đã sớm liệu định mình sẽ đến tầng thứ năm.

"Lôi huynh không muốn vào xem xem?" Dương Khai liếc mắt nhìn này sâu u đen kịt lối vào, nghiêng đầu hỏi.

"Không vội nhất thời." Lôi Đình nhẹ nhàng trả lời.

Dương Khai bấm chỉ toán nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, lần này Ngũ Sắc Bảo Tháp rèn luyện không mấy ngày liền muốn kết thúc, không nữa nắm chặt chỉ sợ cũng không có cơ hội."

Lôi Đình châm biếm: "Đó là đối với ngươi mà thôi."

Hắn chính là Tinh Thần Cung Đại Trưởng lão cháu trai, càng là Thần cung thế hệ thanh niên lĩnh quân người một trong, Ngũ Sắc Bảo Tháp ba năm mở ra một lần, hắn chỉ cần đồng ý, hầu như nhiều lần cũng có thể tiến vào. Thăm dò tầng thứ năm việc, hắn đương nhiên không vội.

Ngược lại là Dương Khai, do vận may run rủi được cơ hội lần này, nếu không nắm chặt, ngày sau chỉ sợ cũng lại không cơ hội đến Ngũ Sắc Bảo Tháp.

"Nói cũng vậy." Dương Khai vuốt cằm, ung dung cười một tiếng nói: "Nếu như thế, vậy ta liền đi trước một bước."

"Chạy đi đâu!" Lôi Đình chợt quát một tiếng, một thân khí thế vững vàng mà khóa chặt Dương Khai, lớn có hắn dám động một thoáng liền phải cho hắn đẹp mặt tư thế.

Dương Khai cau mày, có chút không kiên nhẫn nói: "Lôi huynh, ngươi ta không thù không oán, hà tất như vậy hùng hổ doạ người?"

Lôi Đình cười lạnh nói: "Chúng ta xác thực không thù không oán, bất quá ngươi là một cái hiếm thấy đối thủ, cũng không thể liền như thế bỏ qua."

Dương Khai suy nghĩ một chút, nghiêm túc nhìn hắn nói: "Đây chỉ là lý do chứ? Nguyên nhân lớn nhất là công chúa điện hạ?"

Lôi Đình mặt đỏ lên, khoát tay nói: "Ngươi nói cái gì đó, chớ có ăn nói linh tinh."

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười: "Nhìn ra, Lôi huynh đối với công chúa điện hạ quan tâm đầy đủ, ái mộ trong lòng. Lôi huynh là sợ sự xuất hiện của ta gây nên công chúa điện hạ hứng thú, cho nên muốn dùng võ lực biểu lộ ra mình mạnh mẽ, để công chúa điện hạ đối với ngươi vài phần kính trọng?"

Lôi Đình vẻ mặt lúng túng nói: "Như thế rõ ràng?"

Dương Khai duỗi tay chỉ vào con mắt của chính mình nói: "Ta lại không phải người mù."

Bị Dương Khai vạch trần, Lôi Đình tựa hồ cũng hào hiệp không ít, thả ra tư thái nói: "Ngươi nói không sai, ta cùng Huân Nhi từ nhỏ một khối lớn lên. Còn chưa từng nhìn thấy nàng đối với cái nào nam tử nhiệt tình như vậy quá, ngươi làm cho người ta cảm giác rất nguy hiểm à, để ta không thể không nghiêm túc đối phó."

Dương Khai trong mắt dị ánh sáng lóe lên, mỉm cười nói: "Cái này ngược lại cũng đúng vinh hạnh cực điểm. Bất quá Lôi huynh ngươi tính sai à. . ." Nói lắc đầu không ngừng.

Lôi Đình chinh nói: "Nơi nào tính sai?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Công chúa điện hạ cố nhiên quốc sắc Thiên Hương. Tính khí hiền hoà, chọc người yêu thích, nhưng công chúa điện hạ cỡ nào thân phận, tầm mắt biết bao cao, làm sao tùy tùy tiện tiện coi trọng một người đàn ông? Chuyện nam nữ. Không chỉ muốn hai bên tình nguyện, càng muốn môn đăng hộ đối à."

Lôi Đình suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ân, ngươi nói không sai."

Dương Khai nói tiếp: "Lôi huynh cùng công chúa điện hạ Thanh mai trúc mã, đối với tính tình của nàng hẳn là hiểu rõ nhất bất quá. Hơn nữa ngươi cùng lôi Đại Trưởng lão lại là thúc cháu quan hệ, lôi Đại Trưởng lão chính là Thần cung Đại Trưởng lão, Đại Đế bên dưới, vạn người bên trên, Lôi huynh thân phận này, miễn cưỡng cũng xứng được với công chúa điện hạ. Môn đăng hộ đối tự nhiên không thành vấn đề, Lôi huynh chỉ cần có thể bắt được công chúa điện hạ phương tâm, tự nhiên có thể thành tựu mỹ sự tình."

Lôi Đình ha ha cười nói: "Không nhìn ra, ngươi tiểu tử còn rất thú vị." Sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo, câu chuyện đột chuyển đạo: "Ngươi cho rằng ta là kẻ ngu si? Tùy tùy tiện tiện nói vài câu ta liền tin ngươi?"

Dương Khai ngạc nhiên, than thở: "Lôi huynh à Lôi huynh, ta chỉ muốn nói cho ngươi, ta không phải kẻ thù của ngươi, ngươi kẻ địch có một người khác à."

Lôi Đình hừ nói: "Ai?"

Dương Khai nháy nháy mắt nói: "Còn có thể là ai? Tiêu Thần à! Lôi huynh chẳng lẽ không biết có câu nói gọi cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt? ngươi ta bây giờ ở đây đối lập thời điểm, Tiêu huynh sợ là chính hầu ở công chúa điện hạ bên người đây. Hơn nữa Tiêu Thần luận tu vị, luận xuất thân đều không kém ngươi, ta cũng nhiều lần nhìn thấy Tiêu Thần hầu ở công chúa điện hạ bên người, đi theo làm tùy tùng chăm sóc. Trai gái khác nhau, ở chung lâu, dĩ nhiên là lâu ngày sinh tình rồi! Ta liền hỏi Lôi huynh ngươi có sợ hay không."

Lôi Đình cười gằn không ngừng: "Tiêu Thần? Chỉ bằng hắn? hắn tính là thứ gì! Ta Lôi mỗ người tùy tùy tiện tiện liền có thể giết chết hắn, đúng là ngươi. . . Ân, Huân Nhi thái độ đối với ngươi khiến người ta rất bất an à." Đang khi nói chuyện, nặn nặn nắm đấm. Truyền ra bùm bùm nổ vang, một mặt cười gằn hướng Dương Khai tiến tới gần: "Yên tâm, ta cũng không phải muốn mạng của ngươi, nhiều lắm chính là đánh cho tàn phế ngươi, chỉ cần giải quyết ngươi, để ngươi từ đây không mặt mũi nào sẽ ở Huân Nhi xuất hiện trước mặt, Huân Nhi chính là ta vật trong túi."

"Ồ?" Dương Khai chân mày cau lại, nghiêm nghị hỏi: "Lôi huynh cũng biết họa là từ miệng mà ra, nói như vậy không chịu trách nhiệm mà nói thật sự được chứ?"

Lôi Đình bĩu môi nói: "Không cần lại nói thêm gì nữa, mau mau đến chiến!"

"A. . . Nguyên lai ta đối với Lôi sư huynh tới nói, lại là vật trong túi à. . ."

Một cái lanh lảnh thanh âm dễ nghe bỗng nhiên từ Lôi Đình phía sau truyền đến.

Lôi Đình dữ tợn sắc mặt trong nháy mắt cứng ngắc, một thân tóc gáy đều nổ lên, một khang chiến ý phảng phất bị một chậu nước lạnh từ đầu lâm đến chân, rót lạnh thấu tim.

Rầm, gian khổ nuốt nước miếng một cái, Lôi Đình trên trán mồ hôi lạnh như thác nước mà xuống, máy móc quay đầu đi, chỉ thấy được ở không gian kia trận pháp trên, Lam Huân cùng Tiêu Thần hai người đứng sóng vai, người trước ánh mắt lạnh nhạt nhìn hắn, người sau nhưng là một mặt châm biếm cùng cười trên sự đau khổ của người khác.

"Cái...Cái gì thời điểm. . ." Lôi Đình kinh hãi gần chết, chỉ cảm thấy một trái tim nhắm chìm xuống đi, như muốn rơi vào này Cửu U trong Luyện Ngục, vĩnh viễn không vươn mình lên được, sâu trong nội tâm kêu rên không ngừng, xong xong, lần này triệt để xong, bị Huân Nhi nghe được mình này phiên ngôn từ, cả đời này e sợ cũng đừng nghĩ nàng cho mình cái gì tốt sắc mặt.

Nhất làm cho hắn khó có thể tin chính là, phía sau lúc nào thêm ra đến hai người, hắn lại không hề phát hiện, nếu không có như vậy, cũng không đến nỗi ra lớn như vậy khứu.

Là Dương Khai!

Là hắn ở hết sức dời đi sự chú ý của mình, đúng rồi, hắn vừa nãy thúc nhúc nhích một chút pháp tắc không gian, vốn là mình còn tưởng rằng hắn là ở đề phòng, có thể bây giờ nhìn lại, này ở đâu là cái gì đề phòng, rõ ràng chính là đang quấy rầy phán đoán của chính mình à.

"Lôi Đình! ngươi. . . ngươi làm sao có thể nói chuyện như vậy, còn không mau cho công chúa điện hạ xin lỗi!" Tiêu Thần bỗng nhiên căm phẫn sục sôi, lời lẽ đanh thép gầm lên một tiếng.

Lôi Đình sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, tay chân luống cuống nói: "Ta. . . Ta. . ."

Lam Huân hơi hất cằm lên, nhìn chăm chú hắn, tựa hồ đang chờ đợi lời giải thích của hắn.

Lôi Đình nhưng hoàn toàn không nói ra được một câu, ta nửa ngày, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, giậm chân một cái, bay thẳng đến phía trước lối vào phóng đi, thời gian nháy mắt không thấy bóng dáng.

"Lôi Đình ngươi trở lại cho ta, lời nói không nói rõ ràng liền muốn đi?" Tiêu Thần giận dữ, biết rõ Lôi Đình không thể trở về vẫn như cũ thét to không ngừng, nơi khóe miệng lại làm dấy lên một cái vi diệu độ cong.

Ha ha ha ha, lần này Lôi Đình triệt để đừng đùa, vốn là hắn ở công chúa điện hạ trước mặt liền không quen ngôn từ, bây giờ bị Dương Khai hãm hại một cái sau khi, ngày sau e sợ lại không mặt mũi nào ở công chúa điện hạ xuất hiện trước mặt.

Tình địch đã trừ! Tiêu Thần trong lòng cực kỳ vui sướng, chậm rãi liếc Dương Khai một chút.

Hắn cùng Lôi Đình không giống nhau, Dương Khai đối với hắn mà nói mặc dù có chút uy hiếp, nhưng cũng không quá bị hắn để vào trong mắt, Dương Khai trước có câu nói nói không sai, gần thủy lâu đài mới có thể trước tiên đến nguyệt à!

Lần này Ngũ Sắc Bảo Tháp rèn luyện sau khi, Dương Khai liền muốn rời đi Tinh Thần Cung, ngày sau còn không biết có cơ hội hay không cùng công chúa điện hạ gặp mặt lại, lại sao có uy hiếp gì.

Cũng chỉ có Lôi Đình tên ngu ngốc kia, mới sẽ tin hắn đầu độc.

"Có phải là có chút tàn nhẫn. . ." Dương Khai nhìn Lôi Đình rời đi phương hướng, vuốt cằm tự hỏi nói.

Lam Huân nói: "Là Lôi sư huynh hắn dây dưa không rõ, Dương sư huynh không cần quá mức chú ý."

Dương Khai ung dung nở nụ cười, nói: "Cũng được, hắn nếu như có thể Kham Phá tình một chữ này, ngày sau thành tựu nhất định càng cao hơn, quyền cho là cái thử thách."

Lam Huân hé miệng mỉm cười, đôi mắt đẹp dịu dàng mà nhìn hắn: "Dương sư huynh lời ấy, cũng như là biểu lộ cảm xúc à."

Dương Khai ho nhẹ một tiếng: "Nhân sinh từng trải hơi hơi phong phú một chút."

Tiêu Thần ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, thấy hai người đánh hừng hực, thầm nghĩ không được, vội vã nhảy ra nói: "Dương huynh cũng tìm tới lối vào, thực sự là chúc mừng."

"Gặp may đúng dịp mà thôi." Dương Khai khẽ mỉm cười, lại nghi ngờ nhìn bọn họ nói: "Đúng là các ngươi, làm sao sẽ ở đồng thời?"

Tiêu Thần cười nhạt: "Duyên phận!"

Tiến vào Ngũ Sắc Bảo Tháp tầng thứ tư, hắn liền vẫn đang tìm kiếm Lam Huân, trong lúc đi rồi mười mấy cái Phá Toái không gian, cuối cùng cũng coi như là ở mấy ngày trước đây tìm tới, ôm đồm một cái hộ hoa sứ giả công tác.

Lam Huân nói: "Khoảng cách kỳ hạn 1 tháng không mấy ngày, phía trước chính là tầng thứ năm, Dương sư huynh mau chân đến xem sao?"

"Đi, đương nhiên phải đi." Dương Khai gật đầu, lại nói: "Chỉ là không biết tầng thứ năm cùng tầng thứ tư có khác biệt gì?"

Lam Huân nói: "Tự nhiên là có không giống nhau địa phương!"

"Cầu giải!" Dương Khai khiêm tốn thỉnh giáo.

Tiêu Thần xen vào nói: "Tầng thứ tư bên trong không gian, là từng mảng từng mảng Phá Toái thế giới, Thiên Địa pháp tắc không đầy đủ tồn tại. Này tầng thứ năm không gian, tuy rằng cũng không có thiếu, nhưng cũng không phải là tầng thứ tư như vậy, mà là từng cái từng cái độc lập bí cảnh!"

"Bí cảnh!" Dương Khai nhíu mày.

Tiêu Thần nói: "Không sai. Những kia bí cảnh thoát thai từ mấy tầng trước Phá Toái bên trong thế giới, Thượng Cổ đại năng chi sĩ luyện chế này Ngũ Sắc Bảo Tháp thời điểm, đem rất nhiều Phá Toái thế giới hỗn hợp đến đồng thời, hình thành Ngũ Sắc Bảo Tháp bốn vị trí đầu tầng, mà những này Phá Toái bên trong thế giới lưu lại bí cảnh, thì lại đều bị hút ra đi ra, đặt ở tầng thứ năm bên trong."

Dương Khai trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Nói như vậy, tầng thứ năm bên trong bí cảnh, hay là trước mặt bốn tầng bên trong một cái nào đó Phá Toái thế giới có chút liên quan?"

"Đúng là như thế, không quá quan liên không lớn, tầng thứ năm rất nhiều bí cảnh, muôn hình muôn vẻ, liền như trước mấy tầng này vô số Phá Toái thế giới như thế, tiến vào một loại nào bí cảnh cũng là bằng vận may, không cách nào tự chủ lựa chọn."

Dương Khai run lên hồi lâu, mới cảm thán một tiếng: "Ngũ Sắc Bảo Tháp, quả nhiên ghê gớm."

Không hiểu Ngũ Sắc Bảo Tháp chân tướng trước, Dương Khai chỉ cảm thấy sự tồn tại của nó đối với Tinh Thần Cung ý nghĩa trọng đại, nhưng hôm nay toàn bộ phương diện hiểu rõ sau khi, hắn mới biết chuyện này quả thật chính là một cái báu vật à!

Tinh Giới ngàn tỉ võ giả đều ở tu hành, sở cầu bất quá cơ duyên hai chữ. Mà cơ duyên từ đâu mà đến, bí cảnh là to lớn nhất khởi nguồn.

---------

mọi người đánh giá tốt để converter có thêm động lực nha ^^.