Chương 2799: A Ngưu

Chương 2799: A Ngưu

Chương 2799: A Ngưu

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Người thường muốn tìm kiếm một chỗ bí cảnh khó như lên trời, rất nhiều võ giả cả đời đều không đụng tới tiến vào bí cảnh bên trong rèn luyện tầm bảo cơ hội, nhưng là ở Tinh Thần Cung bên này, lại có vô số bí cảnh chờ khai phá.

Đại Đế tông môn, thì có kinh khủng như vậy nội tình?

Lam Huân khẽ mỉm cười, nói: "Kim Giáp Thiên Thư Dương sư huynh nhớ tới đi!"

Dương Khai bật cười nói: "Ta còn không già đây."

Vật này mới bị Lam Huân lấy đi không bao nhiêu tháng ngày, Dương Khai sao quên? Cũng là bởi vì Lam Huân lấy đi Kim Giáp Thiên Thư, Dương Khai mới có cơ hội tiến vào này Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong rèn luyện 1 tháng, mới phát sinh không lâu sự tình, Dương Khai tự nhiên ký ức chưa phai.

Bất quá nàng vào lúc này nhấc lên Kim Giáp Thiên Thư, hiển nhiên không phải thuận miệng nói, mà là. . .

Dương Khai vẻ mặt hơi động, hỏi: "Lẽ nào Kim Giáp Thiên Thư cùng Ngũ Sắc Bảo Tháp có quan hệ?"

Lam Huân vuốt cằm nói: "Không sai. Này Kim Giáp Thiên Thư chính là Đàm sư thúc. . . Đàm Quân Hạo từ Ngũ Sắc Bảo Tháp tầng thứ năm bí cảnh bên trong mang ra đến, hơn nữa nó không chỉ là một cái uy lực không tầm thường Đế bảo, vẫn là mở ra này một chỗ bí cảnh chìa khoá!"

Dương Khai cả kinh: "Nói cách khác, này bí cảnh bản ở Ngũ Sắc Bảo Tháp tầng thứ năm bên trong, có thể bởi vì Đàm Quân Hạo mang ra Kim Giáp Thiên Thư, vì lẽ đó Tinh Thần Cung đệ tử không cần thông qua Ngũ Sắc Bảo Tháp, liền có thể tiến vào này bí cảnh bên trong rèn luyện?"

"Đúng là như thế!" Lam Huân gật đầu, "Này bí cảnh bản tồn tại với Ngũ Sắc Bảo Tháp tầng thứ năm bên trong, trong tình huống bình thường muốn đi vào trong đó, cần phải thông qua tầng thứ tư, còn muốn có vận may tại người mới có thể, nhưng từ khi Đàm Quân Hạo mang ra Kim Giáp Thiên Thư bên trong, các đệ tử liền có thể tùy ý ra vào trong đó."

"Đàm Quân Hạo số mệnh cũng không nhỏ!" Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lam Huân khẽ mỉm cười: "Dựa theo phụ thân đại nhân suy đoán, tầng thứ năm bí cảnh bên trong hẳn là có thật nhiều cũng như này bí cảnh như thế, có mình chìa khoá! Chỉ cần có thể tìm tới này chìa khoá, liền có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu mở ra bí cảnh lối vào, để các đệ tử tiến vào bên trong rèn luyện."

Dương Khai rung lên, kinh ngạc nói: "Lại có chuyện như vậy!"

Tiêu Thần bỗng nhiên đổi sắc mặt, lặng lẽ ở Lam Huân bên cạnh nói: "Công chúa điện hạ, nói quá nhiều."

Việc này chính là Tinh Thần Cung cơ mật, tuy không tính cái gì tuyệt mật, nhưng cũng không phải có thể tùy tùy tiện tiện tiết lộ cho người khác biết đến. Bất quá Lam Huân thân phận không giống, nói lời này ngược lại cũng không người nào có thể chỉ trích nàng.

Lam Huân lắc đầu nói: "Không sao, ngược lại này chìa khoá cũng không phải có thể tùy tiện tìm tới, ta Thần cung qua nhiều năm như vậy vẫn ở thăm dò, có thể tìm tới tìm lui, cũng chỉ tìm tới một chỗ bí cảnh chìa khoá mà thôi."

Dương Khai nghiêm túc suy tư một phen, lúc này mới ôm quyền nói: "Thụ giáo."

Lam Huân hé miệng cười nói: "Nói rồi nhiều như vậy, thời gian làm lỡ không ít, Dương sư huynh, vẫn là trước tiên tiến vào tầng thứ năm đi."

Dương Khai gật đầu nói: "Cũng được, Lam sư muội xin mời!"

Lam Huân thần sắc nghiêm lại, dặn dò: "Có một chút tốt dạy Dương sư huynh biết, ở tầng thứ năm này rất nhiều bí cảnh bên trong, chuyện gì cũng có thể sẽ đụng phải, sư huynh nhất định phải cẩn thủ bản tâm, không vì là ngoại vật lay động!"

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai gật gù.

Đang khi nói chuyện, ba người đã tới đến này hành lang phần cuối, phóng tầm mắt nhìn tới, hành lang phần cuối nơi là một đoàn xoay tròn Tinh Vân, có vẻ thần bí khó lường, một luồng khí tức quái dị tự này Tinh Vân bên trong truyền đến, làm cho người ta một loại cực kỳ cảm giác không thoải mái.

"Dương sư huynh, tiểu muội đi trước một bước, khá bảo trọng, chúng ta bên ngoài gặp lại." Lam Huân xông lên Dương Khai nói một tiếng sau khi, liền thân hình nhảy một cái, nhảy vào này Tinh Vân bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

Tiêu Thần đứng tại chỗ thở dài một tiếng, tựa hồ có hơi phiền muộn, lần này rèn luyện hắn thật vất vả mới ở tầng thứ tư tìm tới Lam Huân, vốn định cùng nàng mãi cho đến rèn luyện kết thúc, ai biết Lam Huân nhất định phải đến tầng thứ năm, làm hiện tại lại muốn phân biệt.

Xa xôi liếc Dương Khai một chút, Tiêu Thần cũng không có cùng với nói chuyện hứng thú  tương tự nhảy vào Tinh Vân bên trong.

Tại chỗ rất nhanh chỉ còn dư lại Dương Khai một người.

Thời gian cấp bách, Dương Khai tự nhiên cũng không cái gì chần chờ, ngược lại Lam Huân cùng Tiêu Thần đều đi vào, hắn tự nhiên cũng đến đi theo vào.

Bước vào Tinh Vân trong nháy mắt, Dương Khai liền lập tức thôi thúc pháp tắc không gian, muốn thử nghiệm xem có phải là có thể cùng tầng thứ tư như thế, dừng lại ở một cái bước đệm trong khu vực.

Thật như như vậy, vậy hắn có thể khống chế chỗ trống liền rất lớn, hoàn toàn có thể lựa chọn thích hợp mình bí cảnh đến rèn luyện.

Nhưng lúc này đây lại làm cho hắn có chút thất vọng, thôi thúc pháp tắc không gian bên dưới, căn bản không có phản ứng gì. Đợi được tầm nhìn khôi phục thời gian, Dương Khai bên tai một bên lập tức truyền đến một trận lo lắng la lên: "A Ngưu, tỉnh lại đi, tỉnh lại đi à, Thú triều đột kích, mau nhanh tỉnh lại đi, ngươi phát cái gì lăng?"

Âm thanh truyền đến đồng thời, tựa hồ còn có một bàn tay lớn nắm lấy bờ vai của chính mình, dùng sức lung lay.

Dương Khai kinh hãi, hoàn toàn không biết đây rốt cuộc là làm sao, sầm mặt lại đồng thời, liền đưa tay hướng đối phương bàn tay lớn chộp tới.

Vậy mà phản ứng của đối phương nhanh vô cùng, Dương Khai vừa mới có hành động, liền bị đối phương một phát bắt được thủ đoạn, khó có thể tưởng tượng cuồng bạo lực lượng từ trong tay của đối phương truyền đến, Dương Khai một thân man lực càng trong nháy mắt bị áp chế ở trong cơ thể, căn bản không thể động đậy.

Dương Khai sắc mặt lại biến, trong lòng khiếp sợ đối phương lực đạo mạnh đồng thời, đế nguyên lập tức thôi thúc, sau đó. . .

Hoàn toàn không có phản ứng!

Trong cơ thể lại trống rỗng, một ít đế nguyên không tồn!

Trong nháy mắt, Dương Khai bị cả kinh sắc mặt tái nhợt, suýt nữa Thần hồn xuất khiếu.

Tiến vào tầng thứ năm bí cảnh trước, Dương Khai vẫn là hơi có chút tự tin, dù sao hắn thực lực hôm nay không giống Tiểu Khả, chết ở trên tay hắn Đế Tôn ba tầng kính còn chưa hết một cái, liền Lam Huân Tiêu Thần cùng Lôi Đình cũng dám tiến vào tầng thứ năm bí cảnh rèn luyện, hắn không đạo lý e ngại.

Hắn cảm thấy coi như đụng tới nguy hiểm gì, mình cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, pháp tắc không gian tại người, đánh không lại còn chạy không thoát sao?

Có thể này vừa lên đến đột biến để hắn quả thực không biết làm thế nào.

Đế nguyên làm sao không còn? Không còn đế nguyên, vậy còn là Đế Tôn cảnh sao? Liền một cái mới nhập môn võ giả đều không phải à.

Đây rốt cuộc là tình huống thế nào?

Kinh hãi trong lúc đó, Lam Huân trước mà nói vang vọng ở bên tai: "Ở tầng thứ năm này rất nhiều bí cảnh bên trong, chuyện gì cũng có thể sẽ đụng phải, sư huynh nhất định phải cẩn thủ bản tâm, không vì là ngoại vật lay động!"

Dương Khai Tâm thần rung lên, sắc mặt trong nháy mắt trấn định lại.

Không hoảng hốt không hoảng hốt, trước tiên làm rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào lại nói, hay là nơi này bí cảnh có áp chế thực lực bản thân pháp tắc tồn tại, vì lẽ đó mình mới không cảm giác được bất kỳ một ít đế nguyên.

Mà này nắm lấy tay mình cổ tay chủ nhân tuy rằng lực lớn vô cùng, nhưng cũng không có địch ý cùng ác ý, hẳn là đối với mình không có uy hiếp.

Ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một đôi đỏ đậm con ngươi gần trong gang tấc, tràn đầy tơ máu, tầm nhìn khuếch tán, một tấm râu quai nón gắn đầy khuôn mặt ấn vào mí mắt.

Đây là một người thanh niên, xem tuổi cùng mình gần như, chỉ có điều này tướng mạo cực kỳ thô cuồng, thân hình khôi ngô không giống loài người, hơn nữa. . . Cùng Dương Khai trong ngày thường nhìn thấy người có chút không Thái Nhất hình dáng, tựa hồ có khác biệt huyết thống. Ăn mặc cũng cực kỳ đơn giản, chỉ là da thú khỏa thân, che khuất chỗ yếu, cái đó vị trí của hắn đều lộ ra ở bên ngoài, một thân bắp thịt như sắt, cao cao gồ lên, vừa nhìn liền biết tràn ngập nổ tung cảm giác mạnh mẽ.

Lại nhìn một cái mình, nhỏ cánh tay nhỏ chân, cùng thanh niên này so ra, quả thực một cái thiên một cái địa à!

Nói đi nói lại, Dương Khai hình thể tuy rằng không tính khôi ngô, nhưng vẫn tính to lớn, chỉ là đối phương sinh quá rắn chắc.

Nhưng là. . . Vì sao lại có người sống xuất hiện?

Đây rốt cuộc là mộng cảnh vẫn là bí cảnh ảo thuật?

Không thể là mộng cảnh, nhưng nếu là ảo thuật, vậy cũng quá chân thực, Dương Khai từ trước mắt này râu quai nón thanh niên trên người không cảm giác được bất kỳ một ít giả tạo thành phần, phảng phất hắn chính là một cái sống sờ sờ, sinh động người!

Mà nơi đây hoàn cảnh cũng rất là đơn giản, tựa hồ chỉ là một cái cũ nát nhà gỗ, bên trong nhà gỗ cũng không có cái gì trang trí, một cái rễ cây làm thành giản dị băng ghế, mấy khối tấm ván gỗ đáp thành bàn, bên cạnh còn có nồi bát biều bồn, trên vách tường mang theo mấy khối không biết tên thú thịt, bị yên huân biến thành màu đen, này mộc lam bên trong còn có một chút rau dại, một cái thạch trong chén còn có chút tàn canh lạnh chích. . .

Đây là địa phương nào?

Ngay khi Dương Khai Tâm tư bách chuyển thời gian, này râu quai nón thanh niên xông lên Dương Khai hét lớn: "Ngươi choáng váng? Ta đã nói với ngươi Thú triều đến rồi, ngươi có nghe thấy không?"

Trong thanh âm tràn đầy lo lắng, đinh tai nhức óc.

Dương Khai thẫn thờ mà gật gù: "Nghe được rồi!"

"Nghe được liền mau mau đi hỗ trợ! Làng nhân thủ không đủ, phòng ngự sắp bị đột phá." Râu quai nón thanh niên đang khi nói chuyện, liền đem Dương Khai bắt được đi ra ngoài, một đường bay nhanh, bước đi như bay.

Dương Khai nhân cơ hội nói: "Còn chưa thỉnh giáo. . ."

Râu quai nón bước chân dừng lại, quay đầu lại nhìn Dương Khai, này một đôi tràn đầy thú tính đỏ đậm hai con mắt xem lòng người bên trong sợ hãi, một hồi lâu, thanh niên mới thở dài nói: "Ngươi lại vờ ngớ ngẩn? Ta là A Hổ à!"

Dương Khai khóe miệng vừa kéo, dò hỏi: "Ngươi nói ta gọi A Ngưu?"

A Ngưu. . . À ngươi mẹ trâu à! Mình lại gọi A Ngưu, này cái gì chó má bí cảnh? Đối phương lại gọi A Hổ, danh tự này cũng đủ đơn giản.

"Không công phu nói cho ngươi những này, mau mau đi hỗ trợ, Thú triều xong ta sẽ hàn huyên với ngươi!" A Hổ vội vã mà lôi kéo Dương Khai chạy vội.

Ra nhà gỗ không xa, bên tai liền lập tức truyền đến từng trận thét to hò hét tiếng, cách đó không xa còn có từng trận thú hống, vang vọng Vân Tiêu, liền này khắp nơi tựa hồ cũng đang chấn động rít gào.

Dương Khai khoảng chừng quan sát, nhất thời cả kinh.

Chỉ thấy này bốn phía bôn ba người, nam tử đều như A Hổ như vậy, hình thể khôi ngô, thân thiết tháp, mỗi người xem ra đều lực lớn vô cùng, liền ngay cả những cô gái kia cũng đều cao lớn vạm vỡ, cường tráng khó mà tin nổi.

Một cái kiện phụ, kháng một cái đường kính hai trượng cự tảng đá lớn, bôn ba như bay, nhẹ như không có vật gì, Dương Khai không từ trên người nàng cảm nhận được bất kỳ sóng sức mạnh, nói cách khác, nàng là chỉ bằng vào thân thể lực lượng liền đem tảng đá kia kháng lên.

Còn có một chút rõ ràng vị thành niên hài đồng, mười mấy tuổi, có thể như thế đều cầm lấy vũ khí, từng cái từng cái tính trẻ con chưa thoát trên mặt, tràn đầy cùng chung mối thù cùng thấy chết không sờn biểu hiện.

Dương Khai quả thực muốn trừng bạo mình con ngươi.

Tất cả mọi người đều được sắc vội vã, hướng một cái hướng khác hội tụ tới. Mỗi người trên người đều bao bọc mấy khối da thú, ở đây căn bản không nhìn thấy tối giản dị quần áo.

Dương Khai cúi đầu nhìn lên, phát hiện mình dĩ nhiên cũng là như thế! Lộ ở bên ngoài da dẻ trắng nõn như tuyết, cùng A Hổ ngăm đen hình thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng.

Tính toán một chút, đây chỉ là tiểu tiết. . .

Trong lòng Dương Khai an ủi mình..