Chương 2800: Thượng Cổ Man tộc

Chương 2800: Thượng Cổ Man tộc

Bốn phía từng gian nhà gỗ san sát, giống nhau nơi đây nam tử tướng mạo, đơn sơ thô cuồng. Dương Khai nhìn về phương xa, chỉ gặp cách đó không xa còn có gỗ tròn cùng hòn đá chế thành hàng rào tường dựng đứng, nơi này hẳn là một cái thôn xóm, hơn nữa thoạt nhìn là cái rất nguyên thủy rất cổ lão thôn xóm.

Mà cái kia từng đợt làm người sợ hãi bất an tiếng thú gào, chính là từ hàng rào bên ngoài truyền tới.

Hàng rào trên tường, không ít thôn dân đặt chân trên đó, hoặc ôm lấy cự thạch hướng phía dưới ném mạnh, hoặc cầm trong tay cung tiễn, kéo dây cung bắn ra.

Chiến hỏa bay tán loạn, trong không khí tràn ngập một cỗ máu tanh mùi, để cho người ta nghe ngóng như muốn buồn nôn.

Bỗng dưng, Dương Khai tầm mắt co rụt lại.

Chỉ gặp cái kia hàng rào tường một chỗ, một cái hình thể dài đến ba trượng, tráng kiện vô cùng con báo gió lốc đồng dạng chạy đi lên, mở ra miệng máu to lớn, cắn một cái vào một cái thôn dân đầu, thôn dân kia mặc dù cũng ngày thường khôi ngô giống như thiết tháp, ra sức giãy dụa, lại sao địch qua loại tồn tại này?

Chỉ vùng vẫy một hồi, liền bị cái kia con báo cắn một cái mất rồi đầu lâu, cái cổ chỗ máu tươi như suối phun đồng dạng cao cao phun lên, tại Liệt Nhật hào quang phía dưới chướng mắt đến cực điểm.

Hàng rào tường bốn phía các thôn dân vừa sợ vừa giận, nhao nhao rống to hướng con báo nhào tới, cùng lúc đó, mười mấy cây mũi tên sưu sưu địa bay tới, đều cắm vào cái kia con báo trong thân thể.

Bị đau, con báo gào thét không thôi, dưới chân cũng có chút chân đứng không vững, bị một cái thôn dân một cái đập xuống hàng rào tường, mà người thôn dân kia cũng rơi xuống, kết cục làm sao không được biết.

Phen này biến cố, để hàng rào tường một góc trong nháy mắt thiếu thốn phòng ngự, còn lại các thôn dân hơi có chút luống cuống tay chân, từng cái đều tật rống không ngừng.

"Nhanh nhanh nhanh!" A Hổ dắt Dương Khai một đường chạy vội đến cái kia hàng rào dưới tường phương, đưa tay vừa dùng lực, liền đem Dương Khai ném lên hàng rào tường, xông đứng tại hàng rào trên tường một cái cường tráng nữ tử nói: "A Hoa, A Ngưu giao cho ngươi."

Gọi là a Hoa nữ tử nghe vậy liếc qua A Ngưu, lông mày rậm hơi nhíu lại, hình như có chút ghét bỏ, đang chuẩn bị mở miệng nói cái gì thời điểm, đã thấy a Hổ đã hướng thôn chỗ cửa lớn phi bôn ra ngoài.

"Được rồi, có dù sao cũng so không có tốt." A Hoa không kiên nhẫn nói thầm một tiếng, nắm tay hướng Dương Khai duỗi ra, lời ít mà ý nhiều nói: "Mũi tên!"

Dương Khai có chút ngơ ngác một chút, nói thực ra, từ tiến vào cái này bí cảnh đến bây giờ, Dương Khai còn có chút choáng váng, căn bản không bình tĩnh nổi, phen này hoa mắt biến cố để hắn căn bản không có cách nào làm rõ mình bây giờ vị trí thế cục.

Hắn chỉ biết mình không hiểu xuất hiện tại cái này có chút nguyên thủy cổ lão trong thôn xóm, không hiểu có được một cái gọi A Ngưu danh tự, không hiểu bị cuốn vào một trận **** ** đại chiến bên trong.

Bí cảnh hắn cũng xông xáo qua không ít lần, nhưng từ không có cái nào một lần thế cục có lần này phức tạp.

Mơ hồ, hắn cảm giác mình lần này trải qua bí cảnh tựa hồ có chút không thể coi thường, âm thầm quyết định treo lên mười hai phần tinh thần mà đối đãi, có lẽ sẽ có thứ gì không tưởng tượng được thu hoạch.

Về phần những thôn dân này đến cùng là ảo giác của mình hay là cái gì, cũng không rảnh hắn chú ý.

Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, sự tình luôn có biện pháp giải quyết.

"Mũi tên! Ngươi lỗ tai điếc?" Mắt thấy Dương Khai còn đang ngẩn người, gọi là a Hoa nữ tử nhịn không được rống giận, một đôi mắt cũng như a Hổ như thế xích hồng vô cùng, tràn đầy tơ máu, phẫn nộ cừu thị cảm xúc giống như thực chất, cơ hồ ngưng kết.

Loại này phẫn nộ cừu thị cũng không phải nhằm vào Dương Khai, mà là mắt thấy rất nhiều thôn dân bị chết tại dã thú miệng dưới, hài cốt không còn, bản thân lại bất lực báo thù bất lực.

Bị nàng rống lên một cuống họng, Dương Khai lúc này mới thong thả lại sức, vội vàng nhìn chung quanh một chút, tại bên chân thấy được một đống không biết dùng cái gì đầu gỗ chẻ thành mũi tên gỗ, cái kia mũi tên gỗ mỗi một cây đều dài đến một trượng, hài nhi cánh tay phẩm chất, nhìn cực kỳ doạ người.

Đưa tay cầm lấy, Dương Khai kinh dị một tiếng, bởi vì cái này mũi tên gỗ lại nặng nề vô cùng, so với những cái kia tinh thiết rèn đúc mũi tên mất cũng không chút thua kém.

Rất khó tưởng tượng, một cái không có nguyên khí người bình thường làm sao có thể khống chế.

"Nhiệm vụ của ngươi là đem những này mũi tên đưa đến trên tay của ta!" A Hoa nghiêm túc nhìn qua Dương Khai, quát lên: "Nghe rõ chưa?"

"Nghe rõ ràng!" Dương Khai thành thành thật thật gật đầu, thừa cơ quan sát một chút cái này gọi a Hoa nữ tử.

Nơi này thôn dân phổ biến dáng dấp thô cuồng lão thành, bất quá cái này gọi a Hoa nữ tử nhìn lại là ngũ quan thanh tú, dáng người bốc lửa, trước ngực thú áo khỏa che, lộ ra rãnh sâu hoắm, eo thon xinh đẹp, bụng dưới bằng phẳng, cái mông ngạo nghễ ưỡn lên mượt mà.

Ân, nếu nàng không phải sinh cao lớn như vậy, cũng là cái không tầm thường mỹ nhân.

Bất quá tại loại này vật cạnh thiên trạch hoàn cảnh dưới, nhất định không cách nào sinh ra tiểu gia Bích Ngọc mỹ nữ, không có lực lượng phàm nhân, chung quy là một con đường chết.

A Hoa dạng này, cũng có kiểu khác mỹ cảm.

Mũi tên mất nơi tay, a Hoa lập tức giương cung kéo dây cung, cái kia to lớn cung thai trong nháy mắt bị nàng kéo thành một cái trăng tròn, để Dương Khai nhìn khóe mắt trực nhảy.

Cái này một trương cự cung nhưng là muốn bắn ra dài một trượng hài nhi cánh tay phẩm chất mũi tên mất, có thể tưởng tượng nó bản thân đến cỡ nào to lớn, nhưng tại a Hoa trên tay lại là nhẹ như không có vật gì, hạ bút thành văn.

Ông

Tranh minh thanh vang lên đồng thời, cái kia mũi tên mất xoay tròn lấy hướng phía trước đột tiến, Dương Khai tinh tường nhìn thấy tại mũi tên phía trước có không khí bạo phá khí lưu.

Một tiễn này uy lực đúng là khủng bố như thế.

Một đầu bay nhào mà đến cự thú thân ở giữa không trung, bị mũi tên mất đinh tiến trong hốc mắt, dài một trượng mũi tên mất mặc sọ mà qua, mang theo một chùm nhiệt huyết, cự thú ngã rầm trên mặt đất, nỗ lực vùng vẫy mấy lần đã không thấy tăm hơi động tĩnh.

"Lợi hại!" Dương Khai từ đáy lòng khen ngợi.

A Hoa nhưng lại lạnh như băng hướng hắn trông lại, duỗi ra một cái tay.

Dương Khai vội vàng từ dưới đất cầm lấy một cây mũi tên mất, đưa tới trên tay của nàng.

A Hoa lần nữa giương cung kéo dây cung, mũi tên mất bay vụt.

Mỗi một mũi tên đều có thể đánh chết một cái cự thú, a Hoa tiễn pháp cực kỳ tinh chuẩn, cơ hồ mũi tên mũi tên đều là hướng về phía những cự thú kia hốc mắt vọt tới, trực tiếp xuyên thấu cự thú đầu lâu, đơn giản có thể nói là không chệch một tên.

Hàng rào trên tường, như a Hoa dạng này xạ thủ còn có hơn mười vị, mỗi một cái đều tiễn pháp tinh xảo, để Dương Khai nhìn nhìn mà than thở.

Ác liệt như vậy hoàn cảnh dưới, thôn này rơi các thôn dân nếu không có cái này thân khó được bản lĩnh, chỉ sợ căn bản là không có cách ở chỗ này đặt chân sinh tồn.

Hàng rào trên tường chiến đấu coi như tương đối bình thản, a Hoa mười mấy vị xạ thủ giương cung cài tên, đâu vào đấy, không cần cùng những cự thú kia chính diện vật lộn, nhưng tại thôn bên ngoài, lại có trên trăm vị thôn dân cầm trong tay muôn hình muôn vẻ vũ khí, tại cùng những cự thú kia liều mạng chém giết.

Thú rống thanh âm, người giận thanh âm, xen lẫn một mảnh.

Máu tươi vẩy ra, huyết nhục tách rời, từng cái cự thú ngã xuống, từng cái thôn dân mất mạng, **** ** tại cái này vô danh thôn xóm phía trước diễn một trận khó khăn chia lìa sinh tử chi chiến, tựa hồ lẫn nhau đều có cừu hận bất cộng đái thiên, chỉ có đem bên trong một phương diệt tuyệt, một phương khác mới có thể từ bỏ ý đồ.

Trên chiến trường, có thanh âm già nua vang lên cổ lão giai điệu.

Một cái thân hình còng xuống lão giả, cầm trong tay một cây quải trượng, dạo chơi hành tẩu tại tràn đầy huyết nhục đại địa phía trên, nương theo lấy hắn trầm bồng du dương gào to, cái kia quải trượng phía trên loé lên từng đạo không hiểu quang hoa, như có linh tính tràn vào những cái kia ngay tại phấn chiến thôn dân thể nội.

Mỗi một cái bị quang hoa bao phủ thôn dân, đột nhiên đều trở nên dũng mãnh vô cùng, lực lớn vô cùng, giống như đánh gà Huyết Nhất, toàn thân da thịt bỗng nhiên trở nên đỏ bừng, bên ngoài thân chỗ càng là có một tầng đỏ thẫm quang mang bao phủ, trong tiếng rống giận dữ, đem những cự thú kia đổ nhào trên mặt đất.

Kỳ dị vô cùng chính là, cái kia thân hình còng xuống lão giả nhìn mặc dù yếu đuối, nhưng hắn cứ như vậy không có chút nào phòng bị đi tại chiến trường bên trong, những cự thú kia lại đối với hắn như không có gì, phảng phất căn bản không nhìn thấy hắn như vậy.

Dương Khai tròng mắt trợn tròn, thất thanh nói: "Man thuật! Man tộc? Thượng Cổ Man tộc! ?"

Hắn vốn đang không biết cái này nhìn có chút nguyên thủy cổ lão thôn xóm đến cùng là địa phương nào, nhưng tại kiến thức đến lão giả này thần kỳ thủ đoạn về sau, lập tức linh quang lóe lên, mơ hồ ý thức được cái gì.

Nghe đồn tại cái kia thời kỳ Thượng Cổ, võ giả còn chưa thịnh hành niên đại, thiên tai nhân họa không ngừng, nhân loại vì sinh tồn, cùng trời chống lại.

Man thuật vì vậy mà sinh ra.

Thượng Cổ Man tộc, chú trọng tu luyện nhục thân, nghe đồn nhục thân tu luyện tới cực hạn, cơ hồ có thể nhục thân thành thánh, bất tử bất diệt, so với hôm nay Đại Đế cũng không chút thua kém. Niên đại đó, không có tầng tầng lớp lớp bí thuật công pháp, không để cho mắt người hoa hỗn loạn bí bảo đạo cụ, mọi người có khả năng dựa vào, chỉ có lực lượng của mình huyết nhục thân thể.

Thời đại kia nhân loại, được xưng là Thượng Cổ Man tộc, cũng là bây giờ Nhân tộc tiên tổ.

Man thuật bên trong, nổi danh nhất cũng nhất là thực dụng, chính là Thị Huyết chi thuật.

Giống như lão giả bây giờ thi triển, lấy lực lượng vô danh kích phát Nhân tộc lực lượng trong cơ thể, thiêu đốt tinh huyết thu hoạch được bay vọt tăng lên.

Nhưng là Thị Huyết chi thuật tai hoạ ngầm to lớn, một khi sử dụng, sau đó chẳng những muốn lâm vào thời gian dài suy yếu, còn biết ảnh hưởng tuổi thọ, nhiều lần, nói không chừng liền sẽ trực tiếp tử vong.

Bởi vì Thị Huyết chi thuật, thiêu đốt chính là trong thân thể Tiên Thiên tinh huyết.

Trách không được nơi này thôn dân từng cái nhìn đều cực kỳ thô cuồng lão thành, xem ra đã không phải là lần thứ nhất thi triển cái này Thị Huyết chi thuật, Tiên Thiên tinh huyết bị tiêu hao, người không thể nghi ngờ sẽ già nua càng nhanh.

Mà tại Thượng Cổ Man tộc bên trong, chỉ có số rất ít một bộ phận người mới có thể có cơ hội nắm giữ Man thuật, đại đa số người đều chỉ có thể khổ tu nhục thân.

Có thể tu luyện Man thuật người, được xưng là vu!

Man thuật, cũng được xưng là Vu thuật!

Lão giả kia không thể nghi ngờ liền là một cái vu, chỉ là hắn đến cùng là cái gì cấp độ vu, Dương Khai liền không được biết, những vật này dù sao niên đại xa xưa, Dương Khai cũng chỉ là tại Tinh Giới xông xáo thời gian lâu dài mới ngẫu nhiên nghe thấy, xa xôi niên đại lực lượng phân chia, hắn lại chỗ nào rõ ràng.

Lại là Thượng Cổ Man tộc, lại là Vu thuật!

Nói một cách khác, mình bây giờ vị trí địa phương là thời kỳ Thượng Cổ?

Cái này sao có thể? Thời kỳ Thượng Cổ khoảng cách bây giờ thời gian quá lâu quá lâu, sớm đã chôn vùi tại lịch sử trường hà bên trong, thế nhưng là cái này bí cảnh bên trong lại duy trì hoàn chỉnh Thượng Cổ di phong.

Nơi đây đến cùng là chân thật, hay là hư giả?

Mình thật chẳng lẽ gọi A Ngưu? Cái kia Dương Khai lại là chuyện gì xảy ra? Tự mình làm mộng rồi hả?

"Thôn trưởng là cái Vu Đồ, ngươi hôm nay mới biết được? Ngươi những năm này đều tại sống thứ gì?" A Hoa nghe được Dương Khai lời nói về sau, nhịn không được mắng lên, nước bọt đổ ập xuống địa bay tới: "Ngươi nhớ kỹ cho ta, trong thôn không nuôi phế vật, nếu không phải a Hổ một mực phân cho ngươi đồ ăn ngươi đã sớm chết đói, hôm nay ngươi liền cho ta chứng minh mình sinh tồn giá trị, đừng cho a Hổ mất mặt!".