Chương 2801: Không chệch một tên

Chương 2801: Không chệch một tên

Chương 2801: Không chệch một tên

Dừng một chút, A Hoa trên mặt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, sâm tiếng nói : "Nếu là chứng minh không được, tự mình từ nơi này trên tường nhảy xuống đi!"

Dứt lời thời điểm, một tiễn bắn ra, to khổng lồ lực lượng trực tiếp đem đột kích mà đến Cự Thú đánh giết ở giữa không trung, kia băng lãnh ghét bỏ con ngươi vẫn như cũ nhìn thẳng Dương Khai khuôn mặt, từ đầu tới đuôi không có dời đi.

"Phế vật sao. . ." Dương Khai nỉ non một tiếng, cúi đầu nhìn coi tự mình hình thể, nhìn nhìn lại hàng rào trên tường những thôn dân khác hình thể. . .

Ân, loại này hình thể, ở thời đại này đúng là phế vật.

Ngược lại thân hình kia còng xuống lão giả, lại là thôn này thôn trưởng, để cho Dương Khai hơi kinh ngạc.

Hắn tuy rằng không biết thôn trưởng dùng cái gì Vu thuật để cho kia rất nhiều Cự Thú đối với hắn làm như không thấy, nhưng tuyệt đối không phải nhân phẩm hắn bạo phát duyên cớ, đến mức Vu Đồ. . . Nghe tên hẳn là tầng dưới chót nhất tồn tại chứ?

Xem ra tại đây Thượng Cổ thời đại, Vu số lượng thật đúng là thưa thớt a.

Hàng rào trên tường, Dương Khai cùng A Hoa hợp tác khắng khít, tại đã trải qua lúc đầu không thích ứng về sau, Dương Khai cũng tĩnh rơi xuống tâm, không có lúc đầu không biết theo ai.

Mặc kệ thế nào, trước đem trước mắt cửa này vượt qua lại nói, có lẽ đây là nơi này bí cảnh một cái khảo nghiệm.

Từng căn mũi tên bị Dương Khai đưa cho A Hoa, dưới chân thành khốn đống tiễn lấy tốc độ cực nhanh giảm bớt, bất quá rất nhanh liền có một cái Man tộc thiếu niên ôm dự trữ mũi tên bổ sung.

Thiếu niên này thoạt nhìn mười ba mười bốn tuổi bộ dạng, rõ ràng vị thành niên, không thể lên trận cùng Cự Thú chém giết, chỉ có thể làm một chút hậu cần nhiệm vụ, bất quá coi như là mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, cũng so Dương Khai tiếp xúc được đại đa số người muốn cường tráng hùng tráng, kia từng cái phần khởi bắp thịt quả thực không phải hắn cái tuổi này người có thể có.

Trong thôn xóm, cũng không ít như thiếu niên này vị thành niên Man tộc đang bận rộn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, có thôn trưởng thi gia Thị Huyết chi thuật, Thú triều công kích bị áp chế rất nhiều, các thôn dân tại bỏ ra cực nhỏ giá cao điều kiện tiên quyết, đem những Cự Thú đó giết người ngã ngựa đổ, tử thương vô số.

Mỗi cái thôn dân đều cực kỳ hưng phấn, phảng phất thấy được hy vọng thắng lợi, A Hoa trên tay cung tiễn càng là một lần lại một lần bị kéo ra, truyền ra từng đợt phá không âm thanh.

Dương Khai chân mày nhưng là nhíu lại.

Bất đồng những thứ này ngây thơ các thôn dân lạc quan, Dương Khai cảm thấy tình thế đối với thôn này rất bất lợi.

Cự Thú đám ngoài sáng thoạt nhìn là bị áp chế, cũng tử thương không ít, nhưng trên thực tế, các thôn dân tiêu hao quá lớn, thời gian dài cường độ cao chiến đấu, để cho mỗi cái thôn dân đều không đáng kể rồi.

Nhìn A Hoa liền biết.

Lúc mới bắt đầu nhất nàng xuất tiễn như gió, một mũi tên tiếp một tiễn hầu như không ngừng nghỉ chút nào, mỗi một tiễn cũng có thể đánh chết một con Cự Thú.

Nhưng là hiện tại, dây cung nàng đều vô pháp kéo căng rồi, cầm cung hai tay càng là run nhè nhẹ, nhiều lần cũng là muốn hai tiễn tài năng đánh chết một con Cự Thú, hơn nữa bắn tên khoảng cách thời gian cũng càng ngày càng dài.

A Hoa như vậy, những thứ khác xạ thủ cũng là như vậy.

Mà ngoài thôn các thôn dân tình huống càng là làm người ta lo lắng.

Bị thôn trưởng gia trì Thị Huyết chi thuật bọn hắn, tiêu hao bản thân Tiên Thiên tinh huyết, một khi đợi đến Thị Huyết chi thuật mất đi hiệu quả, di chứng bạo phát, kia tại ngoài thôn chiến đấu hăng hái trên trăm thôn dân đem nháy mắt trở thành Cự Thú đám bao che chi vật, không có khả năng có một chút sức phản kháng.

Trái lại Thú triều, tuy rằng thế công như trước hung mãnh, nhưng Dương Khai rõ ràng nhận thấy được này Thú triều đang trì hoãn thời gian, giống như có một cao minh tồn tại, đang chỉ huy kia vô số mãnh thú, yên tĩnh ẩn núp, chỉ còn chờ tìm được cơ hội một lần hành động chuyển bại thành thắng.

Là thời gian nên xuất thủ!

Dương Khai ngay từ đầu không có tùy tiện ra tay, là bởi vì không biết rõ bản thân tình cảnh, cũng không biết tùy tiện ra tay sẽ khiến dạng gì biến cố, thế nhưng ngắm nhìn lâu như vậy, Dương Khai đã bị những thứ này Man tộc các thôn dân nhiệt huyết lây.

Không hiểu có thân phận của A Ngưu, tựa hồ cũng biến thành chân thật một chút, đối với cái này xa lạ thôn xóm, lại mơ hồ có một tia thuộc về cảm giác.

Những thứ này Man tộc, đều là đáng kính đáng bội phục, là bọn hắn tại Thượng Cổ thời kỳ ngoan cường sinh tồn, chống cự thiên tai nhân họa, khiến Nhân tộc sinh sôi nảy nở đến nay, trở thành thế giới chủ lưu, là bọn hắn đem lực lượng từng đời một truyền thừa xuống, khiến Nhân tộc được ở mảnh này thiên địa đặt chân.

Thủ hộ vùng đất này, thủ hộ thôn này!

Ta gọi A Ngưu!

Trong cơ thể nhiệt huyết trong nháy mắt sôi trào.

Dương Khai khom lưng nhặt lên bên cạnh một trương Cự Cung.

Trương này Cự Cung vốn là thuộc về cái khác thôn dân, bất quá lại bị một con nhào lên Cự Báo cắn rớt đầu lâu.

Đưa tay câu dưới dây cung, loong coong mà một tiếng, hình như có trống trận ở trong lòng búa vang, khiến người ta không khỏi nghĩ khởi xướng xung phong dục vọng.

"Tiễn!" A Hoa đưa tay, xích hồng ánh mắt nhìn chằm chặp phía trước, lóe ra hào quang cừu hận.

Lại không có được Dương Khai trợ giúp.

Bỗng quay đầu, A Hoa đang muốn mở miệng tức giận mắng, lời vừa tới miệng nhưng là ngăn ở yết hầu chỗ, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn đến Dương Khai cùng trên tay hắn cầm Cự Cung, ngạc nhiên nói : "Ngươi làm cái gì?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một miệng hàm răng trắng noãn, nói: "Ngươi nghỉ ngơi một chút, ngươi quá mệt mỏi."

A Hoa vươn đi ra cái tay kia đang không ngừng run rẩy, trên ngón tay tất cả đều là cắt đứt vết thương, đầy máu tươi, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Bốn mắt nhìn nhau, A Hoa nháy mắt bạo phát : "Nghỉ ngơi? Làm sao có thời giờ nghỉ ngơi, ngươi có biết hay không không có chúng ta những thứ này xạ thủ trợ giúp, dưới huynh đệ tỷ muội sẽ là cái gì kết cục?"

"Ta biết a!" Dương Khai vẫn như cũ mỉm cười, đưa tay cầm lên một căn mũi tên, khoát lên trên dây cung, lệch đầu nhìn A Hoa nói: "Cho nên nơi này giao cho ta."

"Ngươi. . ." A Hoa còn muốn nói thêm gì nữa, có thể tròng mắt nháy mắt trợn tròn, một mặt biểu tình khiếp sợ.

Trời ạ, tự mình thấy được cái gì? Được xưng là trong thôn phế vật thông thường tồn tại A Ngưu, lại có thể kéo ra dây cung? Hơn nữa. . . Lại là đầy dây cung?

Kia tay nhỏ chân nhỏ, không nên khí lực lớn như vậy? A Hoa bản năng cảm thấy nhìn hoa mắt, bởi vì nàng tinh tường nhớ kỹ, lần trước lúc huấn luyện, A Ngưu liền cầm lên Cự Cung cùng cung tiễn đều vô cùng tốn sức, chớ đừng nói chi là kéo cung cài tên rồi.

Nhưng là bây giờ, phát sinh trước mắt một màn triệt để lật đổ nàng đối với A Ngưu nhận thức.

Trước mắt A Ngưu tựa hồ cũng không có dùng khí lực, bởi vì A Hoa căn bản không theo bắp thịt của hắn trên cảm nhận được bạo phát lực lượng, phảng phất chẳng qua là tùy tiện lôi kéo mà thôi, thế nhưng kia để cho mình đều hơi cảm giác tốn sức dây cung lại có thể bị hắn triệt để kéo ra.

Dây cung đầy, tiễn ra, Dương Khai biểu tình trang nghiêm.

A Hoa không tự chủ được theo mũi tên quỹ tích bay nhìn đi.

Đầu mũi tên phía trước, không khí bạo phá khí lưu rõ ràng có thể phân rõ, hiển nhiên A Ngưu một tiễn này tích chứa to khổng lồ uy lực, so lên tự mình toàn lực một kích cũng không kém chút nào, như vậy một kích, đủ để xỏ xuyên qua bất kỳ Cự Thú thân thể.

Không khỏi, A Hoa với trước mắt cái phế vật này có một tia lòng tin, cảm thấy tại đây một tiễn phía dưới, nhất định có thể đánh chết một con Cự Thú.

Sưu

Mũi tên sát một con Cự Thú thân thể bay qua, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Ngược lại cùng kia chỉ Cự Thú liều mạng vật lộn thôn dân lại càng hoảng sợ, bởi vì vừa mới trong nháy mắt, kia mũi tên nếu là hơi chút sai lầm trên vài phần, liền có thể trực tiếp muốn tính mạng của hắn.

A Hổ quay đầu, nhìn hàng rào trên tường đứng người, gào thét nói: "A Hoa, nhìn một chút!"

"Ta. . ." A Hoa mở miệng, gương mặt ủy khuất.

Như thế sứt sẹo mũi tên há là nàng bắn ra? Nàng coi như nhắm mắt lại cũng sẽ không phạm vào loại này sai lầm a, rõ ràng là A Ngưu làm tốt không tốt?

Ủy khuất về sau chính là tức giận, quay đầu lại nhìn chằm chằm Dương Khai, tự mình lại có thể đối với phế vật này có lòng tin, đơn giản là mắt bị mù.

"Có điểm cảm giác." Dương Khai đang khi nói chuyện, đưa tay lại cầm lên một căn mũi tên, đặt lên trên dây cung.

"Nơi này không phải ngươi chơi đùa địa phương, ngươi nếu không nghĩ trợ giúp ta liền cút nhanh lên đi xuống!" A Hoa gầm lên, tuy nói phế vật này có thể kéo ra đầy dây cung để cho A Hoa lấy làm kinh hãi, nhưng không có chính xác thì có ích lợi gì? Còn không bằng trực tiếp đi xuống cùng những Cự Thú đó chính diện chém giết, tốt xấu có thể phát huy điểm tác dụng.

Xuất sắc xạ thủ, cũng đều là trải qua thiên chuy bách luyện huấn luyện cùng vô số lần sinh tử chém giết mới luyện thành, A Ngưu hiển nhiên không có những kinh nghiệm này.

"Tin tưởng ta!" Dương Khai nghiêm túc nhìn A Hoa, kéo ra dây cung hai tay vững như bàn thạch.

A Hoa khuôn mặt tức giận hơi chậm lại, thở dài nói : "Hướng không người địa phương bắn!"

Tương đối phế vật này trước kia biểu hiện đến nói, lúc này đây hắn có thể cầm lên cung tiễn, thay thôn chia sẻ một điểm áp lực cách làm hãy để cho người nhận đồng.

Dương Khai mỉm cười : "Lúc này đây sẽ không lại xuất hiện vừa mới tình huống kia rồi."

Mục tiêu vẫn là kia chỉ cùng A Hổ chém giết Cự Thú, tiễn ra thời điểm, A Hoa hầu như không dám nhìn tới, rất sợ thấy Dương Khai ngộ thương A Hổ một màn.

Có thể trên thực tế, khi kia mũi tên bay tới thời gian, Cự Thú vừa vặn lăng không nhảy lên, há mồm gào thét, dài một trượng mũi tên theo Cự Thú trong miệng rót vào, theo phần đuôi bắn ra, lực lượng kinh khủng đem Cự Thú ngũ tạng lục phủ khuấy hỏng bét, té nhào trên đất, nức nở một tiếng, máu chảy như tuyền.

"Thật làm được?" A Hoa chấn tại nguyên chỗ, có một số há hốc mồm.

Nếu nàng nhớ không lầm, A Ngưu trước đây liền dây cung đều kéo không ra, chớ đừng nói chi là bắn tên, nói cách khác, đây cũng là đầu hắn một lần chân chính bắn tên, tiễn thứ nhất cố nhiên có một số sai lầm, khiến người ta sợ bóng sợ gió một trận, nhưng này tiễn thứ hai nhưng là cực kỳ chuẩn xác không gì sánh được.

Phế vật này đến cùng chuyện gì xảy ra?

Tại nàng thất thần đến lúc đó, Dương Khai đã lần nữa cầm lên một căn mũi tên, hầu như không có bất kỳ dừng lại, kéo dây cung, tiễn ra.

Phương xa một đầu Cự Thú trong khoảnh khắc mất mạng.

Tuy rằng tại đây bí cảnh bên trong, Dương Khai không cảm giác được bất kỳ một tia Đế Nguyên, nhưng thân là Đế Tôn cảnh nội tình chính ở chỗ này, này Cự Cung cùng mũi tên cố nhiên khó mà chưởng khống, nhưng đối với một cái Đế Tôn cảnh đến nói lại đáng là gì?

Tiễn thứ nhất chẳng qua là thí nghiệm mà thôi, trong lòng có tiêu chuẩn, chuyện kế tiếp liền đơn giản rồi.

Không chệch một tên.

Một bó mười cái mũi tên, bị Dương Khai không đến ba cái hô hấp liền bắn ra ngoài, trừ đi tiễn thứ nhất không thể xây công, cái khác chín tiễn, tiễn tiễn mất mạng.

"A Ngưu ca, ngươi lợi hại như vậy a?" Kia phụ trách hậu cần Man tộc thiếu niên ôm mấy bó tiễn mất chạy tới, đúng dịp thấy Dương Khai đại phát thần uy một màn, tức khắc sùng bái ghê gớm.

Đại nhân đám không phải đều ở đây phỉ nhổ A Ngưu ca mà, nói hắn là trong thôn phế vật, không có nửa điểm cống hiến còn lãng phí lương thực, rất nhiều đại nhân đều chủ trương đem A Ngưu lưu đày ra thôn, để cho hắn tự sinh tự diệt.

Nếu không phải thôn trưởng nhân từ, A Hổ cũng một mực cầm tự mình lương thực cho A Ngưu ăn, chỉ sợ A Ngưu sớm liền chết đói.

Được xưng là phế vật A Ngưu, lại có thể lợi hại như vậy, so lên trong thôn Tiễn thuật mạnh nhất A Hoa tỷ tựa hồ cũng không kém chút nào a, thiếu niên một bụng mênh mông mịt mù.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.