Chương 2802: Dễ như trở bàn tay

Chương 2802: Dễ như trở bàn tay

Tuyết lớn đầy trời, cái này cổ lão mà nguyên thủy giữa thiên địa chẳng biết lúc nào bay xuống tuyết lông ngỗng, đem tầm mắt nhiễm đến tuyết trắng, đại địa bên trên đỏ thẫm máu tươi càng lộ ra nhìn thấy mà giật mình.

Cực hàn trong hoàn cảnh, các thôn dân lại giật mình chưa tỉnh, mỗi người trần trụi bên ngoài trên da thịt đều bốc lên bừng bừng nhiệt khí.

Ngoài thôn, trên trăm thôn dân cầm trong tay búa đá, thạch mâu các loại nguyên thủy vũ khí cùng đám cự thú dục huyết phấn chiến, hàng rào trên tường, hơn mười vị Thần Xạ Thủ dùng mình tinh xảo kỹ nghệ cho mạnh mà hữu lực trợ giúp.

Thân hình còng xuống thôn trưởng y nguyên bôn tẩu tại chiến trường bên trong, cái kia đen kịt quải trượng có phải hay không bộc phát ra một hai đạo hào quang nhỏ yếu, dùng mình cằn cỗi Vu thuật chống cự thú triều xâm lấn.

Được cho thêm Thị Huyết chi thuật các thôn dân bên ngoài thân chỗ huyết quang càng ảm đạm, đó là Thị Huyết chi thuật sắp mất đi công hiệu dấu hiệu, một khi Thị Huyết chi thuật mất đi công hiệu, vậy những thứ này các thôn dân liền sẽ lâm vào thời gian dài suy yếu thoát lực, lại không sức đánh một trận. Như ở trước đó còn không có đánh lui thú triều, loại kia đợi thôn vận mệnh chỉ có một cái —— hủy diệt.

Trên trăm vị cường tráng nhất dũng sĩ sẽ trở thành đám cự thú qua mùa đông lương thực, mà trong thôn già yếu bà mẹ và trẻ em khó thoát vận rủi.

Đến lúc đó, cự thú gót sắt bước qua, đại địa chính là một mảnh rên rỉ.

Thú triều không lùi, các thôn dân tử chiến đến cùng, phía sau liền là gia viên, không có người sẽ lùi bước.

Sưu sưu...

Dương Khai một tiễn ba mất, ba đầu cự thú ứng thanh mất mạng, cái này thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn cơ hồ khiến a Hoa thấy choáng mắt.

Nếu như nói Dương Khai trước đó kéo ra dây cung, không chệch một tên để nàng khiếp sợ lời nói, cái kia bây giờ nhìn thấy một màn đã để nàng có chút không cách nào suy tư. Đầu hoàn toàn choáng váng.

Nguyên lai cung tiễn còn có thể chơi như vậy.

Nàng làm trong thôn xuất sắc nhất Thần Xạ Thủ, tự có sự kiêu ngạo của chính mình, so đấu tiễn thuật, toàn bộ bộ lạc đều không có người có thể so sánh qua được nàng, nhưng Dương Khai một tiễn này ba mất tiễn thuật nàng lại là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Có thể thắng!

Tuyệt đối có thể thắng!

A Ngưu bỗng nhiên bộc phát, để a Hoa thấy được hy vọng thắng lợi, chỉ cần hắn có thể bảo trì lại hiện tại cái trạng thái này, chỉ là thú triều căn bản không đáng để lo.

"A Hoa tỷ, A Ngưu ca. Không xong. Cung tiễn đã không có bao nhiêu, đây là sau cùng năm bó, Lệ thẩm để cho ta nói cho các ngươi biết, gọi các ngươi dùng ít đi chút."

Cái kia phụ trách hậu cần thiếu niên ôm mấy trói mũi tên mất chạy tới. Một tiếng tật rống, để a Hoa như rớt vào hầm băng.

Một bó mũi tên mất là mười cái. Năm bó chính là 50 cái, tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có thể diệt sát 50 cái cự thú mà thôi, nhưng phía dưới thú triều há lại 50 số lượng có thể tính toán đi ra?

A Hoa sắc mặt lập tức tái nhợt vô cùng. Như đến lúc đó không có các nàng những này xạ thủ trợ giúp, phía dưới huyết chiến a Hổ bọn người hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Quay đầu qua. Trừng mắt thiếu niên, a Hoa quát ầm lên: "Làm sao lại không có bao nhiêu, trong kho hàng mũi tên mất đâu? Các ngươi không có lấy ra a?"

Thiếu niên vẻ mặt đưa đám nói: "Đều lấy ra. Thế nhưng là các ngươi tiêu hao quá nhanh, Lệ thẩm các nàng hiện tại ngay tại gấp rút chế tác. Nhưng vẫn là không kịp bổ sung."

Tiêu hao nhanh? Không phải nhanh, mà là thời gian quá dài, chưa từng có cái nào một lần thú triều kéo dài thời gian dài như vậy. Đám cự thú tại nỗ lực thảm như vậy nặng đại giới vẫn không có lùi bước, cái này như trước kia đụng phải thú triều hoàn toàn không giống.

Ngẩng đầu nhìn lên trời, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn lưu loát, lạnh thấu xương hàn phong mang theo gió hào âm thanh, trong rừng quanh quẩn.

Mùa đông a, mãnh thú cũng phải trữ hàng khẩu phần lương thực qua mùa đông, nếu không giá lạnh hoàn cảnh sẽ để cho bọn chúng chết đói tại trong động quật.

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Cái này cơ hồ khiến người tuyệt vọng tin tức trùng kích a Hoa lung lay sắp đổ, đôi môi tái nhợt cắn chặt, cơ hồ cắn ra máu tươi lại giống như chưa tỉnh. Quay đầu hướng ngoài thôn nhìn lại, nhìn xem những cái kia yên lòng đem phía sau lưng giao cho mình đám người các thôn dân, a Hoa tim như bị đao cắt.

"Nơi này giao cho ngươi!"

A Hoa nghe khẽ giật mình, quay đầu hướng A Ngưu nhìn lại, vô ý thức mà thăm hỏi: "Cái gì?"

Dương Khai hít một hơi thật sâu, đem trong tay cự cung buông xuống, nghiêng đầu xông a Hoa cười một tiếng: "Ta đi một chút liền đến!"

Dứt lời thời điểm, người đã nhảy xuống hàng rào tường, hướng cái kia tràn đầy máu tươi cùng nội tạng chiến trường chỗ phóng đi.

A Hoa tròng mắt trong nháy mắt trừng lớn, há miệng liền hô, nhưng cái kia tiếng la lại tại gào thét trong gió lạnh chôn vùi, cũng không biết A Ngưu có nghe hay không đến.

Đây là muốn chết a! Có thể kéo lên dây cung đánh giết cự thú, A Ngưu biểu hiện cố nhiên không tầm thường, nhưng cự ly xa bắn giết cùng cận thân bác đấu là hai chuyện khác nhau, cùng động một tí thân dài ba bốn trượng cự thú vật lộn, cần chính là hơn người tố chất thân thể cùng thấy chết không sờn dũng khí.

A Ngưu dũng khí như thế nào tạm dừng không nói, thân thể kia tố chất thế nhưng là liếc qua thấy ngay đó a.

Hình thể so với trong thôn vị thành niên hài đồng đều muốn không bằng, dạng này người coi như lên chiến trường lại có thể làm cái gì? Chỉ sợ còn chưa đủ những cự thú kia nhét kẽ răng.

Hạ hàng rào tường, Dương Khai tiện tay quơ lấy một thanh búa đá, đỉnh lấy lạnh thấu xương hàn phong, dưới chân giẫm lên thịt nát cùng máu tươi hỗn tạp kỳ quái vật, thời gian nháy mắt liền vọt lên trong bầy thú.

Phảng phất một cái xuất sinh không lâu cừu non vọt vào bầy hổ bên trong, thân hình lập tức bị dìm ngập.

A Hoa đã không đành lòng lại nhìn, đưa tay cầm lấy một cây cung tiễn, âm thầm quyết định vì A Ngưu báo thù rửa hận.

"A Hoa tỷ ngươi nhìn!" Thiếu niên kia còn chưa đi, bỗng nhiên chỉ tay một cái, cực kỳ hưng phấn mà nói ra.

A Hoa thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia từng cái cự thú thế mà không giải thích được bị đánh bay, thân ở giữa không trung khoa tay múa chân, rơi xuống tới đất bên trên máu chảy ồ ạt, đúng là trong nháy mắt tử vong.

Càng nhiều cự thú ở giữa không trung, hình thể khổng lồ liền vỡ ra, thậm chí một phân thành hai.

Thời gian nháy mắt, mười mấy con hội tụ tại một chỗ cự thú quét sạch sành sanh, một cái không tính khôi ngô thân ảnh như tiêu thương đồng dạng sừng sững tại nguyên chỗ, trên tay búa đá tràn đầy máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ.

"Làm sao lại như vậy?" A Hoa mắt trợn tròn.

Hàng rào trên tường hơn mười vị Thần Xạ Thủ mắt trợn tròn, đúng là quên đi dùng cung tiễn tiếp tục trợ giúp, tất cả đều kinh ngạc nhìn nhìn qua cái kia nhỏ yếu thân thể. Cái này ngày xưa bị bọn hắn chỗ lên án thậm chí phỉ nhổ đến nghĩ trục xuất thân thể, tại cái kia máu tươi cùng thịt nát đúc thành trên chiến trường, lại như Man Thần đồng dạng cao lớn uy mãnh!

Hắn đứng ở nơi đó, giống như có thể ngăn cản tất cả mưa to gió lớn, cho người ta một loại trước nay chưa có an bình cảm giác.

Hình như có cười to một tiếng từ bên kia truyền đến, gió quá lớn, nghe không rõ ràng, nhưng mỗi người đều tinh tường nhìn thấy A Ngưu trên mặt dào dạt lên một vòng hưng phấn vui vẻ tiếu dung.

Động tĩnh bên này rất nhanh kinh động đến cái khác đám cự thú, từng đôi xích hồng con ngươi hướng bên này nhìn lại, trong mơ hồ, có một tiếng gầm nhẹ truyền ra, chợt những cái kia ngay tại vây công các thôn dân cự thú phân ra một bộ phận hướng Dương Khai dựa sát vào vây quanh tới.

Dương Khai một búa nơi tay, khí thế liên tục tăng lên, ánh mắt bén nhọn đảo qua những cự thú kia, lại để tất cả cự thú cũng hơi dừng lại, cất bước không tiến.

Dã thú đều có bản năng, bọn chúng bản năng nói với chính mình, trước mắt người này... Không phải quả hồng mềm.

Cái kia trong gió lạnh ẩn tàng gầm nhẹ lần nữa truyền đến, đám cự thú lúc này mới lần nữa mở ra bộ pháp.

Bên cạnh có một cái thôn dân tàn khuyết không đầy đủ thi thể, thẳng đến trước khi chết thời điểm, người thôn dân này còn chăm chú nắm lấy mình thạch mâu, đâm vào một cái cự thú mềm mại phần bụng, cùng cái kia cự thú đồng quy vu tận, nhưng cũng bị cự thú cắn mất rồi nửa bên đầu lâu.

Máu tươi đã ngưng kết.

Dương Khai đưa tay đem hắn thạch mâu cầm lấy, một mâu một búa, trên tay xắn cái hoa, hít một hơi thật sâu, hai chân ở trên mặt đất giẫm một cái, như một tia chớp nổ vang, như thiểm điện xông vào trong bầy thú.

Chọn, chặt, bổ, vẩy...

Phảng phất chưa hề tu luyện qua người bình thường, Dương Khai tất cả động tác đều đơn giản buồn tẻ, chỗ cầm vũ khí cũng là đơn giản nhất nguyên thủy thạch mâu cùng búa đá.

Nhưng tại một vị bị áp chế lực lượng Đế Tôn cảnh trên tay, hai thứ này đơn giản vũ khí lại có được hóa mục nát thành thần kỳ công hiệu.

Những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay, không có bất kỳ cái gì một cái cự thú có thể thẳng anh kỳ phong, từng cái cự thú bị thiêu phiên ra ngoài, chém ngã xuống đất, mỗi một cái cự thú trên thân đều có nhìn thấy mà giật mình vết thương khổng lồ.

Cái kia vết thương đủ để trí mạng!

Nghẹn ngào thanh âm không ngừng, đám cự thú liên tục bại lui, trên trăm con cự thú hội tụ mà thành vòng vây, trực tiếp bị Dương Khai xé mở một đạo vết nứt.

Chờ Dương Khai từ đó xông ra thời điểm, đám cự thú đã ngã xuống một phần ba.

Phía trước một cái dùng vô số ẩn nặc tự thân khí tức cùng thân hình còng xuống lão giả một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, đục ngầu hai mắt trừng mắt Dương Khai, phảng phất lần đầu nhận thức đến hắn.

Bởi vì tâm thần ba động quá lớn, dẫn đến hắn Vu thuật lại xuất hiện sơ hở, một mực ẩn nấp thân hình đều hiển lộ ra, bên cạnh cự thú há miệng liền hướng hắn táp tới.

Như như bất ngờ, lão giả này tất nhiên sẽ mệnh tang miệng thú.

Hưu

Một cái mũi tên phá không mà đến, trực tiếp đem cái kia cự thú bắn té xuống đất.

Còng xuống lão giả quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia hàng rào trên tường, a Hoa hướng hắn khẽ vuốt cằm.

"Thôn trưởng, tới một cái thôi!" Dương Khai toàn thân máu tươi, trên thân còn mang theo những cự thú kia nội tạng, cả người sát ý ngập trời, lại tại xông lão giả nhếch miệng mỉm cười.

Lão giả không hiểu rùng mình một cái, nhưng vẫn là theo lời giơ lên quải trượng, trong miệng truyền ra tối nghĩa khó hiểu thanh âm.

Quải trượng bên ngoài trước vung lên, một đạo quang mang **** chính giữa Dương Khai thân thể.

Sau một khắc, Dương Khai liền cảm giác mình thể nội huyết dịch sôi trào lên, giống như hỏa thiêu, bên ngoài thân chỗ càng là hiện ra một tầng nồng đậm kim quang, để hắn nhìn lập tức trở nên trang nghiêm túc mục!

Lão giả rung động trong lòng càng sâu, đơn giản nhấc lên kinh đào hải lãng, đục ngầu ánh mắt càng là đột nhiên tuôn ra tinh mang.

"Đây chính là Thị Huyết chi thuật a!" Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi, tinh tường cảm thụ mình lực lượng tăng lên, bất quá cái này Thị Huyết chi thuật tựa hồ có chút tai hại, cường hóa lực lượng đồng thời, lại suy yếu người ngũ quan cảm thụ.

Cũng chính là Dương Khai, có Đế Tôn cảnh nội tình, có thể không nhìn loại này suy yếu, như a Hổ như thế người bình thường, tuyệt đối không có cách nào ngăn cản.

Trách không được những này được cho thêm Thị Huyết chi thuật các thôn dân chiến đấu từng cái đều hung hãn không sợ chết, ở trong đó cố nhiên có bọn hắn bản thân dũng khí ở trong đó, hẳn là cũng có Thị Huyết chi thuật công lao.

Ngũ quan cảm thụ bị tước đoạt, bọn hắn cảm giác không thấy quá nhiều đau đớn cùng sợ hãi, chiến đấu tự nhiên dũng mãnh hơn người.

Bất quá Dương Khai bên ngoài thân chỗ tầng kim quang này cũng có chút hạc giữa bầy gà, những người khác được cho thêm Thị Huyết chi thuật sau bên ngoài thân đều chỗ hiện ra hồng quang, duy chỉ có hắn là màu vàng kim.

Không có cách, cái này Thị Huyết chi thuật là kích phát trong thân thể Tiên Thiên tinh huyết, trong cơ thể hắn máu tươi liền là màu vàng kim..