Chương 2803: Đuổi tận giết tuyệt

Chương 2803: Đuổi tận giết tuyệt

"Thôn trưởng, chiếu cố tốt mình a, lớn tuổi đừng đi ra chạy loạn, trở về nghỉ ngơi một chút đi!" Dương Khai nhếch miệng xông lão giả cười một tiếng, xoay người, lần nữa vọt vào trong bầy thú .

Lão giả khóe miệng giật một cái, trong lòng khiếp sợ Đồng Thời, lại không quên lại cho mình gia trì một cái Ẩn Nặc Thuật.

Hắn là thôn trưởng, càng là một vị đức cao vọng trọng vu, trong thôn mỗi người đều đối với hắn kính yêu cực kì, dĩ vãng cái này A Ngưu thậm chí ngay cả nhìn thẳng dũng khí của mình đều không có, hôm nay làm sao dám cùng mình nói như vậy?

A Ngưu trước kia đối thôn càng là không có nửa điểm cống hiến, còn phân đi đồ ăn cùng chỗ ở.

Hắn đã từng nghĩ tới, liền theo các thôn dân nói, đem A Ngưu trục xuất ra ngoài  mặc cho hắn tự sinh tự diệt.

Thế nhưng là cái kia dù sao cũng là một đầu sinh mệnh, là mình thôn dân. Thôn trưởng luôn cảm thấy hắn có một ngày có thể trưởng thành, phát huy ra tác dụng của chính mình.

Nhưng trên thực tế nhiều năm như vậy xuống tới, cái này A Ngưu biểu hiện thực sự khiến người ta thất vọng.

Cho đến hôm nay, đúng là tách ra làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng quang mang!

"Man Thần phù hộ, Man Thần hiển linh!" Thôn trưởng bờ môi đóng mở, tự lẩm bẩm, chính mắt thấy Dương Khai quay về đàn thú, một lần trùng sát liền đem cái kia hội tụ thành biển đàn thú giết phá thành mảnh nhỏ.

Hắn tựa như là Man Thần trên tay lợi kiếm, tại bên trong chiến trường kia tùy ý tung hoành, đánh đâu thắng đó.

Chói mắt kim quang chính là cái kia nồng đậm tuyết lớn đều không thể che giấu, kim quang trong chiến trường tả xung hữu đột, rất nhanh liền đem chiến trường cày ra một mảnh lại một mảnh trống không khu vực.

Cự thú tê minh, sợ hãi, chậm rãi lui bước.

Các thôn dân lại là càng đánh càng hăng, ba người thành tường, năm người thành thuẫn, đơn giản nhất hợp kích chi thuật, lấy vô vị dũng mãnh đem mãnh thú đuổi ra gia viên của mình.

Dương Khai trên tay búa đá cùng thạch mâu sớm đổi một thanh lại một thanh.

Rốt cục, khi phong thanh nhỏ dần, bông tuyết yếu dần thời điểm. Thú triều lui đi.

Lưu lại đầy đất tử thi cùng máu tươi.

Các thôn dân đuổi theo ra hơn mười trượng lúc này mới chậm rãi dừng lại, sau đó cùng nhau phát ra Chấn Thiên tiếng rống, cái kia tiếng rống giống như mãnh thú gào thét, để tán loạn bỏ chạy đám cự thú càng thất kinh.

"Thắng á!"

Thắng

Các thôn dân reo hò, cao hứng bừng bừng, vì có thể tại một lần thú triều xâm nhập hạ mạng sống mà cảm thấy Cao Hưng. Trên mặt mỗi người đều tràn đầy vui sướng quang mang, lại nhảy lại gọi.

"A Ngưu, thật là ngươi a!" A Hổ không biết từ nơi nào chạy ra, một thân máu tươi, nhìn ra, hắn không bị quá nghiêm trọng thương thế, chỉ là phần bụng tựa hồ bị cắn một ngụm, hắn trừng to mắt nhìn qua Dương Khai, nặng nề mà tại trên bả vai hắn vỗ một cái: "Ta còn tưởng rằng mình nhìn lầm nữa nha."

Làm sao lại nhìn lầm? Toàn bộ trong thôn. Có loại này hình thể, cũng chỉ có A Ngưu.

A Hổ trước đó mặc dù chú ý tới Dương Khai tồn tại, làm thế nào cũng không dám tin tưởng, cho tới giờ khắc này đối mặt với mặt, mới xác nhận xuống tới.

May mắn còn sống sót các thôn dân cũng đều tò mò hướng Dương Khai trông lại, mỗi người trong mắt đều có một phần cảm kích cùng sùng bái.

Tối hậu quan đầu, nếu không phải Dương Khai trùng sát tiến đàn thú, ngăn cơn sóng dữ. Hôm nay thôn vận mệnh như thế nào liền càng có thể biết. Man tộc thế giới rất đơn giản, cường giả là vua! Quy tắc này một mực kéo dài đến hôm nay. Lại thiếu đi Thượng Cổ Man tộc đơn thuần chất phác.

"Đây là Man Thần ban ân!" Lão thôn trưởng run run rẩy rẩy đi tới, tay xử lấy cái kia đen kịt quải trượng.

Dương Khai trong lòng tự nhủ đây là bản thiếu gia công lao, quan Man Thần thí sự! Bất quá lời này khẳng định không thể nói ra được, nếu không mặc kệ lúc trước hắn đối thôn lớn bao nhiêu cống hiến, đều thế tất sẽ trở thành toàn bộ Man tộc địch nhân.

Khinh nhờn Man Thần ngữ điệu, tại Thượng Cổ Man tộc bên trong là lớn nhất sai lầm.

"Thôn trưởng. Lần này đánh chết nhiều như vậy dã thú, chúng ta có phải hay không nên hảo hảo chúc mừng một phen?" A Hổ tràn đầy phấn khởi nhìn qua thôn trưởng, những thôn dân khác nhóm cũng đều là đầy mắt chờ mong.

Trong thôn đồ ăn thiếu thốn, lần này thú triều chết mất mãnh thú nhiều đến mấy trăm, đầy đủ thôn dùng ăn một thời gian thật dài. Trước đó vài ngày thôn trưởng còn đang vì qua mùa đông lương thực mà quan tâm, mỗi một năm trời đông giá rét, đều có không ít thôn dân sẽ chết đói, năm nay tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ. Chỉ là không nghĩ tới hạnh phúc tới đột nhiên như vậy, có những này dã thú thi thể, mùa đông năm nay căn bản không cần vi thực vật phát sầu.

Thôn trưởng mỉm cười, đang muốn mở miệng nói chuyện, Dương Khai tiến lên một bước nói: "Thôn trưởng, ngươi không cảm thấy lần này thú triều có chút cổ quái a?"

Thôn trưởng nhíu nhíu mày, giương mắt nhìn lấy Dương Khai nói: "Ngươi cũng đã nhìn ra."

Dương Khai ngạc nhiên: "Thôn trưởng nhìn ra cái gì rồi?"

Lão thôn trưởng trầm mặc một hồi, mới mở miệng nói: "Man thú, có một cái Man thú, đang chỉ huy lấy thú triều."

Lời vừa nói ra, rất nhiều thôn dân đều sắc mặt đại biến, bởi vì Man thú là rất cường đại tồn tại, chỉ có những cái kia vu mới có thể đối phó được, huyết nhục chi khu tại Man thú trước mặt không đáng kể chút nào.

"Nguyên lai gọi là Man thú!" Dương Khai thuận lời nói đón lấy, hắn nhận thấy cảm giác đến, bất quá là một cái không có thành tựu Yêu thú thôi, sinh ra một chút linh trí, cho nên mới có thể chỉ huy được thú triều, để lần này thú triều trở nên khó chơi như vậy.

"Mùa đông tới, những dã thú kia nhóm khẳng định cũng đang tìm kiếm khẩu phần lương thực, lần này chúng ta mặc dù đánh lui bọn chúng, nhưng nếu là không trảm thảo trừ căn, bọn chúng thế tất sẽ ngóc đầu trở lại."

Các thôn dân sắc mặt lại biến, đều biết Dương Khai nói không sai, nếu như không có Man thú, những mãnh thú kia cũng là không đáng để lo, nhưng nếu có Man thú chỉ huy, tình hình kia liền không đồng dạng.

Vạn nhất có một ngày thú triều lần nữa đột kích, đối thôn tới nói không thể nghi ngờ lại là một trận tai nạn, hôm nay trong thôn tổn thất chiến sĩ đã đầy đủ nhiều, chưa hẳn liền có thể ứng phó được lần tiếp theo thú triều.

"Thôn trưởng, nếu không hướng bộ lạc cầu viện đi." A Hổ đề nghị.

Thôn trưởng lắc đầu: "Nếu là cầu viện, vậy hôm nay đoạt được chiến lợi phẩm, phải có hơn phân nửa hiến cho bộ lạc, các ngươi nguyện ý a?"

Các thôn dân nghe, đều đại diêu kỳ đầu. Chết nhiều người như vậy mới đến những chiến lợi phẩm này, không duyên cớ phân đi ra hơn phân nửa  đảm nhiệm ai cũng sẽ không đồng ý, ở cái địa phương này, đồ ăn chính là sinh tồn gốc rễ!

"Vậy làm sao bây giờ!" A Hổ nhíu mày.

Dương Khai nói: "Ta đi giết nó!"

Đang khi nói chuyện liền quay người hướng thú triều thối lui phương hướng đuổi theo.

A Hổ kinh hãi, kéo lại Dương Khai cánh tay, vội la lên: "A Ngưu, không nên vọng động, Man thú không phải ngươi có thể đối phó."

Dương Khai nhẹ nhàng đẩy ra tay của hắn, mỉm cười nói: "Chỉ là một cái Man thú mà thôi, các ngươi chờ lấy tin tức tốt đi."

A Hổ ngơ ngẩn, bởi vì vừa rồi Dương Khai đẩy ra tay hắn thời điểm, hắn cảm nhận được một cỗ để hắn khiếp sợ lực lượng.

Đây là mình nhận biết A Ngưu a?

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ!" A Hổ nói liền muốn đuổi theo ra đi, nhưng vừa mới đi ra hai bước cũng có chút đầu váng mắt hoa, thân hình lảo đảo, Thị Huyết chi thuật đã kết thúc, di chứng sắp bạo phát. Lúc này hắn coi như bồi Dương Khai cùng nhau đi cũng không được cái tác dụng gì, ngược lại sẽ trở thành một cái vướng víu.

Trơ mắt nhìn Dương Khai biến mất tại trong gió tuyết.

Quay đầu hỏi thôn trưởng nói: "Thôn trưởng, A Ngưu đây là thế nào?"

Các thôn dân đều muốn biết vấn đề này, hôm nay A Ngưu cùng bọn hắn trước đây quen biết cơ hồ là hai người.

Thôn trưởng lặng yên hồi lâu, mới nói: "Man Thần ban thưởng lực lượng, để A Ngưu thoát thai hoán cốt."

Các thôn dân bừng tỉnh đại ngộ, tựa hồ đối với lời giải thích này không chút nghi ngờ, thậm chí không dòng người lộ ra ghen tỵ thần sắc.

Dương Khai độc hành, búa đá xách trên tay. Lần này lịch luyện là chưa bao giờ có thể nghiệm, người sống sờ sờ, sống sờ sờ chiến đấu, phảng phất để cho mình đột phá thời gian trói buộc, quay về thời kỳ Thượng Cổ, trở thành Thượng Cổ một viên, chứng kiến thời đại này phong mạo.

Hắn không biết mình tại trận này lịch luyện bên trong có thể được đến cái gì, nhưng lại biết mình xuất hiện cái thôn này là cái mấu chốt, lấy được các thôn dân hảo cảm có lẽ sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch.

Cho nên hắn một mình độc hành, đi săn giết cái kia giảo hoạt đáng giận Man thú.

Thú triều rút lui lúc lưu lại rất nhiều manh mối, trên mặt tuyết tràn đầy mãnh thú dấu chân, bông tuyết mặc dù lớn, nhưng cũng chưa kịp đem những này vết tích vùi lấp.

Dương Khai một mực truy kích mà đi, cũng không có tốn hao khí lực gì liền rơi tại đàn thú hậu phương.

Bất quá bọn gia hỏa này hành động tốc độ rất nhanh, nhất thời bán hội muốn gặp phải sợ là không thể nào.

Một mực đến lúc chạng vạng tối, Dương Khai mới truy kích đến một chỗ trong hạp cốc.

Tuyết lớn đã ngừng, hẻm núi trên mặt tuyết lưu lại đếm mãi không hết dấu chân, còn có đỏ thẫm máu tươi.

Từ bên ngoài nhìn lại, hạp cốc này tựa như là một cái hồ lô, bên ngoài nhỏ, bên trong lớn, bốn phía vách đá lăng lập, quang hoa như gương. Tuy là đêm tối, Dương Khai thị lực cũng có thể thẳng tới ngoài mười dặm.

Hắn thấy được hẻm núi cuối cùng, đó là một đầu tử lộ.

Sự tình đơn giản! Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, không định đem sự tình làm quá phức tạp, chỉ là một cái khai hóa linh trí Yêu thú thôi.

Trên người hắn đỉnh lấy vàng óng ánh khát máu chi quang, đứng tại hẻm núi lối vào, đem búa đá cắm ở bên hông, sau đó vung lên song quyền, oanh kích lấy hai bên vách đá.

Rầm rầm rầm...

Tiếng nổ lớn tại cái này hồ lô trong hạp cốc quanh quẩn, lập tức kinh động đến mới trở về nơi đây không lâu đàn thú, vô số dã thú gào thét sôi trào, nhao nhao từ chỗ ẩn thân chạy như bay tới.

Xa xa, liền thấy được chói mắt kim quang, mãnh thú nhóm cùng nhau phanh lại bộ pháp, hoảng sợ nhìn qua hẻm núi lối ra duy nhất bị đá rơi phá hỏng.

Lúc ban ngày, đồng bạn của bọn nó tại cái này phát ra kim quang chủ nhân thủ hạ tử thương vô số, giờ phút này gặp cái này quen thuộc mà đòi mạng kim quang, tự nhiên sợ không được, do dự không tiến.

Nếu có thể chạy trốn, bọn chúng định trước tiên trốn xa xa, tuyệt đối không muốn cùng cái này kim nhân gặp mặt.

Nhưng hôm nay hẻm núi lối ra duy nhất bị phong kín, bọn chúng muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

Cho tới bây giờ đều chỉ có bọn chúng đi tập kích Man tộc thôn xóm, lại không nghĩ một ngày kia lại bị Man tộc người đánh tới cửa nhà, khuyết thiếu thần trí cùng kinh lịch mãnh thú nhóm, trong lúc nhất thời đều có chút không biết làm thế nào, không biết nên ứng đối ra sao.

Thời khắc mấu chốt, hẻm núi chỗ sâu truyền đến một tiếng gầm nhẹ.

Dường như mệnh lệnh, mãnh thú nhóm lúc này mới bất đắc dĩ mở ra bộ pháp, hướng Dương Khai vây quanh đi qua.

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, tiếu dung xán lạn, lộ ra một ngụm sâm bạch răng nanh, gỡ xuống cắm ở bên hông búa đá, từng bước một hướng đàn thú nghênh đón tiếp lấy.

Một lát sau, giết chóc lại khải, kim quang những nơi đi qua, đàn thú như bọt biển đồng dạng ầm vang tán loạn, từng cái cự thú ngã xuống vũng máu bên trong, Dương Khai bộ pháp nhanh chóng mà kiên định, một đường hướng hẻm núi chỗ sâu đánh tới.

Tiếng gào thét, tiếng gào thét  liên tiếp một mảnh, trong hạp cốc rất nhanh tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, gay mũi đến cực điểm.

Dương Khai trên tay búa đá đã vỡ nát, dứt khoát bỏ vũ khí, song quyền xoay tròn, mỗi một quyền đều đánh những mãnh thú kia xương gãy gân cách..