Chương 2804: Anh hùng trở về

Chương 2804: Anh hùng trở về

Chương 2804: Anh hùng trở về

Hừng đông thời điểm, A Hổ một mặt tái nhợt xuất hiện ở làng ở ngoài, hôm qua một hồi huyết chiến để hắn đến hiện tại đều không khôi phục như cũ, đặc biệt là Thị Huyết thuật di chứng về sau bạo phát, mặc dù hắn là trong thôn tối chiến sĩ xuất sắc một trong, tối thiểu cũng sẽ suy yếu chừng mấy ngày thời gian, ở này trong vòng mấy ngày, hắn không thể có sức tái chiến.

Hắn ngẩng đầu, xông lên cửa thôn trên một cây đại thụ hỏi: "Thấy cái gì?"

Đại thụ kia trên tán cây thăm dò một cái đầu, chính là trước ở ly ba trên tường phụ trách hậu cần Man tộc thiếu niên.

"A Hổ ca, chưa từng thấy gì cả." Thiếu niên trả lời.

A Hổ cau mày, khắp khuôn mặt là thần sắc lo lắng.

A Ngưu ngày hôm qua truy kích man thú đi tới, một đêm không về, người trong thôn đều rất lo lắng hắn. Thiếu niên ẩn thân ở này trên tán cây, vừa đến là cảnh giới, thứ hai cũng là muốn điều tra A Ngưu hành tung, có thể trả lời của thiếu niên lại làm cho A Hổ cực kỳ thất vọng.

"Trưởng thôn không phải nói, A Ngưu có Man Thần che chở sao, ngươi đang lo lắng cái gì?" A Hoa gánh vác trường cung xuất hiện ở A Hổ phía sau.

A Hổ nói: "A Ngưu bị gia trì Thị Huyết thuật, bây giờ một đêm đi qua, này Thị Huyết Thuật khẳng định đã biến mất rồi, ngươi cũng biết này sẽ khiến cho hậu quả gì."

Coi như Man Thần ban xuống rồi sức mạnh, để A Ngưu thoát thai hoán cốt, có thể Thị Huyết thuật di chứng về sau, bất luận cái nào Man tộc đều không thể lơ là, một khi ở suy yếu trạng thái bị bầy thú vây quanh, kết cục chỉ có thể bị trở thành dã thú khỏa bụng đồ vật.

"Lo lắng cũng vô dụng, tin tưởng Man Thần, tin tưởng A Ngưu đi." A Hoa vỗ vỗ A Hổ vai, xoay người vào thôn, hôm qua đại chiến tuy rằng không có lan đến trong thôn bộ, nhưng vẫn có rất nhiều chuyện muốn bận bịu.

"A Hổ ca. . . Ta thấy một người. . ."

Đang lúc này. Này Man tộc thiếu niên bỗng nhiên hô to lên.

"Ai!" A Hổ ngẩng đầu. Căng thẳng hỏi dò.

"Thấy không rõ lắm!" Man tộc thiếu niên trả lời.

"Con mắt trừng lớn điểm!" A Hổ gào thét.

Thiếu niên không nói gì, nghĩ thầm này không phải là con mắt trừng lớn liền có thể nhìn rõ ràng.

Bất quá rất nhanh, hắn liền kinh hô: "Là man thú!"

Trong tầm mắt, hắn rõ ràng nhìn thấy man thú thân thể, chính lấy tốc độ cực nhanh hướng bên này tiếp cận lại đây.

"Cái gì?" A Hổ cùng A Hoa kinh hãi đến biến sắc, hai người liếc mắt nhìn nhau, trong đầu không tự chủ được hiện ra một cái sợ hãi ý nghĩ —— làng xong!

Man thú lại đi mà quay lại. Mà truy kích nó A Ngưu vận mệnh làm sao đã có thể tưởng tượng được. Hôm qua một hồi huyết chiến để trong thôn phần lớn chiến sĩ đều mất đi tái chiến sức mạnh, vào lúc này man thú đột kích, ai có thể chống đối?

"Không đúng không đúng. . ." Thiếu niên lại đổi giọng, âm thanh run rẩy bên trong lộ ra ngạc nhiên mừng rỡ: "Là A Ngưu ca à, là A Ngưu ca!"

A Hổ đã không biết nên làm sao mắng mới được rồi, hữu khí vô lực nói: "Ngươi đến cùng thấy rõ chưa có, là A Ngưu vẫn là man thú à?"

Một người là người, một cái là thú, cái này cần có cỡ nào kém cỏi nhãn lực mới có thể làm lẫn lộn? A Hoa không nói một lời. Trong nháy mắt vọt ra ngoài, dụng cả tay chân rất nhanh bò lên trên cây đại thụ kia, đứng tán cây bên trên đưa mắt phóng tầm mắt tới.

Thân là một cái Thần Xạ Thủ, nàng thị lực là vô vẻ mặt hoài nghi, thiếu niên thấy không rõ lắm đồ vật không có nghĩa là nàng cũng thấy không rõ lắm.

A Hổ thấp thỏm bất an đứng tại chỗ, ngước cổ chờ đợi.

Giây lát. A Hoa cúi đầu cười nói: "Là A Ngưu! A Ngưu mang theo man thú trở về rồi!"

A Hổ ngẩn ra. Khó có thể tin nói: "A Ngưu. . . Giết man thú?"

A Hoa đã từ trên cây hạ xuống, thật dài lớn mái tóc hướng về sau lưng vung một cái, gật đầu nói: "Không sai, A Ngưu giết man thú!"

A Hổ như trút được gánh nặng mỉm cười, chợt cười to, sau đó cười lớn. . .

Xoay người xông lên làng thét to lên: "Đều nơi đến đều đi ra, A Ngưu giết man thú trở về, A Ngưu cầm man thú giết!"

Chính đang bận rộn các thôn dân tất cả đều ngẩn ra, hầu như không thể tin được lỗ tai, đáng trách nhanh liền thả xuống công việc trên tay. Dồn dập tụ tập đến cửa thôn, lẫn nhau hỏi dò.

"A Ngưu thật sự giết man thú?"

"Ai nhìn thấy?"

"A Hổ ngươi không phải đang gạt chúng ta chớ?"

"Rác rưởi A Ngưu có bản lĩnh lớn như vậy?"

"Hắn hiện tại không phải là rác rưởi, ngày hôm qua nhờ có hắn, Thú triều mới sẽ đẩy lùi!"

"Hắn trước đây không phải liền cung đều kéo không đứng lên sao, tại sao bỗng nhiên lại như biến thành người khác?"

"Trưởng thôn nói, là Man Thần ban xuống rồi sức mạnh."

. . .

Dương Khai gánh này không ra thể thống gì Yêu thú, còn chưa tới cửa thôn, liền xa xa nhìn thấy một đám người vây tụ ở nơi đó, đều hướng về phía mình vị trí chỉ chỉ chỏ chỏ.

Đoàn người phía trước, A Hổ sắc mặt trắng bệch, nhưng đầy mặt mỉm cười xông lên mình vẫy tay la lên.

A Hoa đã nói, là A Hổ trước đây vẫn phân cho mình đồ ăn, mới để mình không đến nỗi chết đói.

Tuy rằng chuyện như vậy Dương Khai cũng không có tự mình bị, nhưng ở thời đại này thân thể này nhưng là chịu A Hổ ân huệ, cái này Man tộc thanh niên đối với sự quan tâm của chính mình, Dương Khai cũng là có thể cảm nhận được.

Hắn đáp lại một tiếng, đem kháng trên bờ vai man thú đề ở trên tay, giơ lên thật cao, xa xa xông lên các thôn dân biểu diễn một thoáng.

Sau một khắc, các thôn dân liền hò hét hô to lên, dồn dập xông lại nghênh tiếp anh hùng trở về.

Thời gian một cái nháy mắt, Dương Khai liền bị hơn trăm cái thôn dân vây lại, mỗi một cái thôn dân đều rất thân thiết nhiệt tình vỗ vỗ bờ vai của hắn, trong mắt tràn đầy sùng bái cùng thần sắc cảm kích, sau đó tránh ra con đường, để Dương Khai đi thẳng về phía trước.

Dương Khai không hiểu đây là không phải cái gì lễ tiết, nhưng ở này mỗi một lần quay kiên bên trong, Dương Khai có thể cảm nhận được những thôn dân này nhóm kính ý.

Cửa thôn nơi, lão thôn trưởng xử gậy thản nhiên hiện thân, lọm khọm thân thể run run rẩy rẩy, gần đất xa trời.

Dương Khai phía sau theo vô số thôn dân, đi tới trưởng thôn trước mặt, đem này Yêu thú để dưới đất, nhếch miệng cười nói: "Trưởng thôn, ta cầm man thú giết chết."

Trưởng thôn nghiêm túc đánh giá một thoáng man thú, gật đầu nói: "Làm ra tốt."

Không có quá nhiều tán thưởng, lại có vẻ càng thêm thuần phác thân thiết.

Dương Khai vẫn như cũ nhếch miệng mỉm cười.

Vào lúc này, rất nhiều Man tộc thiếu niên các thiếu nữ đều vây tụ tới, dồn dập hướng trên đất man thú đánh giá đi qua, phảng phất là lần đầu nhìn thấy loại này hung tàn đồ vật, từng đôi mắt bên trong tràn đầy hiếu kỳ.

Còn có mấy cái gan lớn muốn đưa tay đi sờ một cái, lại bị từng người cha mẹ trừng mắt kéo trở lại.

Vào lúc này, có một cô thiếu nữ từ đoàn người sau đi ra, trên tay bưng một bát vẩn đục chất lỏng, nhàn nhạt hương tửu tràn ngập ra, cô gái kia đi tới Dương Khai trước mặt, thẹn thùng theo dõi hắn, hai gò má ửng đỏ, tầm mắt nhưng không dời, rát ánh mắt để Dương Khai có chút không biết làm thế nào.

Nghiêm chỉnh mà nói, Man tộc nữ tử không quá phù hợp Dương Khai thẩm mỹ quan, bất quá tên thiếu nữ này nhưng cùng những cô gái khác có chút không giống, cứ việc cũng sinh cực kỳ cao gầy, nhưng ít nhiều khiến Dương Khai có chút kinh diễm Mỹ cảm.

Dương Khai nghiêng đầu, tò mò nhìn trưởng thôn.

Trưởng thôn nói: "Chỉ có trong thôn xuất sắc nhất dũng sĩ, mới có tư cách dùng để uống này bát Man Thần rượu, ngươi uống đi."

Đây thực sự là rượu à. . .

Tuy rằng ngửi được hương tửu, nhưng nếu như trưởng thôn không nói, Dương Khai vẫn đúng là không dám khẳng định này bát vẩn đục không tên chất lỏng là rượu.

Từ thiếu nữ trên tay tiếp nhận thạch bát, Dương Khai uống một hơi cạn sạch, một luồng rát cảm giác từ yết hầu vẫn xuyên qua bụng, kỳ lạ sức mạnh từ vị bộ bên trong lan tràn ra, bên trong kinh mạch hơi rung động.

Dương Khai nhíu mày, còn chưa kịp cẩn thận cảm thụ một chút, liền bị bốn phía các thôn dân nắm lên hai tay hai chân cao cao nhấc lên.

Các thôn dân hô to A Ngưu tên, đem hắn vứt lên lại tiếp được, sau đó sẽ vứt lên, đón thêm ở. . .

Không biết có bao nhiêu tay của cô gái tứ không e dè chiếm Dương Khai tiện nghi, ở trên người hắn lộ ra bắp thịt cùng chỗ yếu sờ tới sờ lui, Man tộc nữ tử từ trước đến giờ chính là như thế buông thả trực tiếp, làm Dương Khai mặt đều đỏ.

Những kia ngây ngô non nớt các thiếu nữ đến chiếm tiện nghi cũng là thôi, còn có một chút rõ ràng đã có tuổi lão bà bà, các ngươi đến xem náo nhiệt gì à!

Toàn bộ làng một mảnh vô cùng phấn khởi, phảng phất tết đến như thế náo nhiệt.

Hồi lâu sau, các thôn dân mới đưa đầu váng mắt hoa Dương Khai để xuống, Dương Khai một trận lảo đảo, chỉ cảm thấy Thị Huyết thuật di chứng về sau đều không có mãnh liệt như vậy.

Trưởng thôn cười híp mắt xông lên bên cạnh đưa tay ra, này trước ở trên cây trông chừng thiếu niên lập tức cởi xuống bên hông muôi đá đưa cho trưởng thôn.

Trưởng thôn khom lưng, ở man thú trên người giải phẫu lên, nhìn ra, trưởng thôn hẳn là am hiểu sâu đạo này, thủ pháp thành thạo, không lâu sau nhi liền từ man thú trong cơ thể móc ra một viên tròn vo, to bằng móng tay đồ vật, đưa cho Dương Khai nói: "Pha rượu ăn vào, ngươi sẽ trở nên càng tăng mạnh hơn tráng!"

Vô số thôn dân đều lộ ra ước ao biểu hiện, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm này Tiên huyết nhuộm đỏ viên cầu.

Này không phải là nội đan sao, hơn nữa còn là một viên đẳng cấp không cao nội đan.

Dương Khai đưa tay tiếp nhận.

Nguyên lai Thượng Cổ Man tộc đều là trực tiếp dùng nội đan à, nghĩ đến cũng là, cái thời đại này võ đạo không có thịnh hành, thuật luyện đan khẳng định cũng nằm ở một loại hồ đồ trạng thái, lại làm sao có khả năng luyện chế linh đan?

Trực tiếp dùng Yêu thú nội đan cố nhiên có thể tăng cường sức mạnh, nhưng cũng sẽ có mầm họa, nội đan là Yêu thú một thân tinh hoa vị trí, bên trong chứa đựng chẳng những có Yêu thú sức mạnh cội nguồn, còn có Yêu thú thú tính, loài người dùng, vô cùng có khả năng ảnh hưởng tâm tính.

"Này man thú là ngươi chiến lợi phẩm, cũng mang về đi, trường kỳ dùng ăn đồng dạng sẽ làm ngươi trở nên cường tráng hơn." Trưởng thôn chỉ vào này bị Dương Khai mang về man thú nói rằng.

"Được!" Dương Khai cũng không có nhún nhường, tuy rằng đi tới nơi này mới một ngày thời gian, còn chưa kịp cẩn thận lãnh hội dưới Thượng Cổ diện mạo, nhưng Dương Khai nhưng có thể từ những thôn dân này nhóm trực lai trực vãng phong cách hành sự bên trong cảm nhận được, bọn họ đều là rất chân thành đơn giản một đám người.

Dừng một chút, Dương Khai nói: "Đúng rồi trưởng thôn, ta giết chết man thú này mảnh bên trong cốc, còn có hơn 300 con dã thú thi thể, có muốn hay không gọi người đi mang về? Nếu như cần, ta có thể dẫn đường."

Lời vừa nói ra, rất nhiều thôn dân đều lộ sự vui mừng ra ngoài mặt.

Trưởng thôn nói: "Quý giá lương thực tự nhiên không thể từ bỏ, bất quá chờ mọi người nghỉ ngơi mấy ngày đi, mọi người đều quá mệt mỏi."

A Hổ cười hì hì nói: "Trưởng thôn, A Ngưu bây giờ cũng quay về rồi, qua mùa đông đồ ăn cũng có, chúng ta ngày hôm nay có phải là nên hảo hảo chúc mừng một thoáng. . ."

Nói chuyện, ngụm nước đều sắp chảy ra.

Những thôn dân khác tuy rằng không hề nói gì, nhưng này từng đôi nhìn trưởng thôn ánh mắt lại tràn ngập chờ mong.

"Chỉ có biết ăn thôi!" Trưởng thôn giơ lên gậy, nhẹ nhàng gõ một cái A Hổ đầu.

A Hổ không né tránh, bị đánh một cái, vuốt đầu khà khà cười mỉa, một bộ mặt dày mày dạn dáng vẻ.

Trưởng thôn nói: "Được rồi, hôm nay liền để mọi người ăn cái no!"

Các thôn dân nhất thời hoan hô lên..