Chương 2805: A Ny hôm nay 15 tuổi

Chương 2805: A Ny hôm nay 15 tuổi

Dân lấy ăn là trời, tuyên cổ bất biến chí lý.

Mà tại thời kỳ Thượng Cổ, có thể ăn cái gì ăn vào chống đỡ, tuyệt đối là xa xỉ nhất hưởng thụ.

Man tộc nấu nướng phương thức cực kỳ đơn giản, cái kia chính là nướng!

Khối lớn khối lớn thịt thú vật bị xuyên tại nhánh cây bên trên, thôn các nơi đều hiện lên đống lửa, các thôn dân đem những này thịt thú vật gác ở hỏa thiêu nướng lấy, màu vàng óng cùng keng keng rung động dầu trơn, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Cứ việc hôm qua liền đạt được những này thịt thú vật, nhưng toàn bộ thôn bao quát thôn trưởng, đều không có người ăn được một ngụm, bởi vì tất cả mọi người đang chờ đợi anh hùng trở về!

Bây giờ A Ngưu trở về, tự nhiên là đến chúc mừng thời khắc.

Trong thôn rất nhanh phiêu đãng lên thịt nướng mùi thơm, không có quá phức tạp gia vị, trực tiếp chộp vào trên tay ngụm lớn cắn xé, nuốt vào trong bụng, có chút thịt thú vật thậm chí còn mang theo tơ máu, cũng không hề hoàn toàn nướng chín, nhưng các thôn dân lại là vui vẻ chịu đựng, ăn say sưa ngon lành.

Dương Khai trước mặt, trưng bày dã thú trên thân thể nhất màu mỡ bộ vị, đãi ngộ này chính là ngay cả nhất đức cao vọng trọng thôn trưởng đều không có hưởng thụ được, bởi vì hắn mới là lần này đánh lui thú triều, chém giết Man thú công thần lớn nhất, tự nhiên đạt được tốt nhất ưu đãi.

Dương Khai vốn định chỉ là tùy tiện ứng phó một cái, dù sao tu vi đến hắn trình độ này, chính là không ăn đồ vật cũng sẽ không có quan hệ thế nào.

Thế nhưng là khi cái kia thịt nướng mùi thơm bay vào chóp mũi thời điểm, trong bụng lại truyền đến ùng ục ục tiếng vang.

Dương Khai lúc ấy liền sợ ngây người.

Mình thế mà... Cảm thấy đói!

Loại sự tình này làm sao có thể phát sinh? Hắn là Đế Tôn cảnh, đã sớm qua ăn cái gì thời điểm, ngày bình thường phun ra nuốt vào Thiên Địa linh khí liền có thể bổ sung thân thể cần thiết.

Nhưng tại này quỷ dị địa phương, hắn thế mà thật cảm thấy đói.

Còn có một tia mỏi mệt.

Thế giới này đúng là chân thật như vậy!

Hắn không có đi suy nghĩ sâu xa, nhận các thôn dân cảm nhiễm, cũng đưa tay nắm lên những cái kia nướng chín thịt thú vật, ngụm lớn bắt đầu ăn.

Thôn phụ nhóm đem trân tàng quả làm đem ra, thôn trưởng cũng sai người mang tới phong tàng rượu trái cây, toàn bộ thôn xóm, dào dạt tại cực kỳ náo nhiệt chúc mừng trong không khí, dù vậy, phòng vệ cũng không có rơi xuống, y nguyên có thôn dân tại ngoài thôn cảnh giới, để phòng trong thôn thịt nướng mùi thơm dẫn tới dã thú ngấp nghé.

Ròng rã một ngày chúc mừng.

Dương Khai không biết mình đã ăn bao nhiêu đồ vật, uống bao nhiêu rượu trái cây, đến cuối cùng đúng là ẩn ẩn có chút men say, đi lại tập tễnh trở về mình ở lại nhà gỗ, ngã đầu liền ngủ.

Trong mông lung, cảm giác có người tiến vào mình nhà gỗ.

Mặc dù mỏi mệt, mặc dù men say bao phủ, nhưng Dương Khai Đế Tôn cảnh nội tình vẫn còn đang cái kia, trong nháy mắt liền mở mắt, khẽ quát một tiếng: "Ai!"

Dứt lời thời điểm, chỉ cảm thấy có một cái lửa nóng nóng hổi thân thể chui vào mình da thú chế tác cái chăn bên trong, đưa tay ôm mình eo, có một cái đầu vùi vào lồng ngực của mình.

Chóp mũi trong nháy mắt quanh quẩn lấy một cỗ mùi thơm, gương mặt tức thì bị tán loạn tóc dài vẩy ngứa.

Không có bất kỳ cái gì địch ý, ngược lại là trong ngực người hô hấp lộ ra gấp rút khẩn trương, có chút phát run.

Dương Khai đột nhiên thanh tỉnh, đầu ngửa ra sau đi, mượn nhờ cửa sổ bên ngoài thấu tới mông lung ánh trăng, thấy rõ trong ngực người bộ dáng.

"Tại sao là ngươi! " Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua thiếu nữ.

Lại là ban ngày cho mình mời rượu cái kia cao gầy thiếu nữ, ôn hương đầy ngọc trong ngực, Dương Khai càng có thể cảm nhận được thiếu nữ các vị trí cơ thể truyền đến kinh người co dãn.

"A Ngưu ca... " thiếu nữ nỉ non, ngẩng đầu nhìn thẳng Dương Khai, ngượng ngùng bên trong mang theo một tia to gan ra hiệu, môi đỏ nhúc nhích, cực kỳ mê người.

Dương Khai không khỏi có chút choáng váng, vô ý thức mà nói: "Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Lời vừa ra khỏi miệng liền biết mình vờ ngớ ngẩn, người ta đều ra hiệu rõ ràng như vậy, còn có thể làm gì?

Quả nhiên, thiếu nữ nói khẽ: "A Ngưu ca, A Ny hôm nay tròn 15 tuổi."

Không có quá nhiều giải thích, nhưng Dương Khai cũng mơ hồ đoán được tròn 15 tuổi đối Man tộc thiếu nữ tới nói ý vị như thế nào, cái kia hẳn là là mang ý nghĩa trưởng thành, mang ý nghĩa trở thành một nữ nhân!

15 tuổi sinh nhật, hẳn là có một phần không sai lễ vật, mà đem mình hiến cho trong thôn xuất sắc nhất dũng sĩ, chính là thiếu nữ quyết định.

Ý thức được điểm này về sau, Dương Khai lập tức cảm giác không xong.

Nếu như nói đây là thật thế giới ngược lại cũng thôi, Man tộc đối loại sự tình này hẳn là rất khai phóng, cũng không có như nay thế gian nữ tử cứng nhắc bảo thủ, nhiều lắm là bất quá một trận hạt sương tình duyên mà thôi, ai cũng không cảm thấy ăn thiệt thòi.

Nhưng mấu chốt đây là một chỗ bí cảnh a!

Dương Khai đến bây giờ cũng không có cách nào phân biệt đây rốt cuộc là chân thực tồn tại, hay là tiến vào trong ảo cảnh. Nếu như là cái sau, vậy cái này hết thảy có ý nghĩa gì, nhiều lắm là bất quá một trận mộng xuân!

Ngay tại Dương Khai tâm tư bách chuyển thời điểm, thiếu nữ lại đi trong ngực hắn ủi ủi, lửa nóng thân thể dán chặt lấy hắn, như muốn đem hắn hòa tan, trong miệng nhẹ giọng nỉ non nói: "A Ngưu ca, ngươi ưa thích A Ny a."

Dương Khai nhắm mắt nói: "Ưa thích, ưa thích!"

Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, chớ đừng nói chi là dạng này tràn ngập Thượng Cổ phong tình tinh khiết mỹ thiếu nữ.

A Ny xán lạn cười một tiếng, xoay người an vị ở trên người hắn, đưa tay kéo một phát, thân trên cái kia đơn sơ áo da thú áo liền ứng thanh tróc ra, dưới ánh trăng, thiếu nữ mỹ lệ đường cong hoàn mỹ nhìn một cái không sót gì.

Dương Khai lập tức có phun máu mũi xúc động.

Đã bao nhiêu năm... Bao nhiêu năm không có cùng nữ tử như vậy đã da thịt tương thân, từ rời đi cố hương tinh vực về sau, tựa hồ vẫn cô đơn, chợt nhìn đến như vậy kích thích tràng cảnh, dù là Dương Khai tâm tính tu vi không tầm thường, cũng cảm thấy không chịu đựng nổi.

"Khoan khoan khoan khoan... " Dương Khai vội vàng lên tiếng.

"Thế nào? " A Ny tò mò nhìn qua hắn.

Dương Khai tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nuốt nước miếng nói: "Ta thụ thương, rất nghiêm trọng thương!"

A Ny che miệng lại, tựa hồ bị hù dọa, lo lắng mà thăm hỏi: "Có nặng lắm không?"

Dương Khai lúng túng nói: "Không có gì đáng ngại."

"Vậy liền không quan hệ rồi. " A Ny đưa tay liền muốn đi giải Dương Khai quần áo.

Dương Khai gắt gao bắt lấy, ở sâu trong nội tâm thiên nhân giao chiến, trên miệng nói: "A Ny, không nên vọng động a!"

A Ny động tác dừng lại, có chút khó có thể tin nhìn qua hắn, nói: "A Ngưu ca, ngươi chán ghét ta?"

"Không có a! " Dương Khai vội vàng phủ nhận.

"Vậy tại sao... " A Ny nhấp nhẹ lấy môi đỏ, phảng phất bị một cái cự thú chính diện va chạm, nhận lấy thương tổn cực lớn.

"Ta chẳng qua là cảm thấy, loại sự tình này chúng ta hẳn là thận trọng một chút! " Dương Khai nghiêm trang nói ra.

A Ny nghiêm túc nhìn xem Dương Khai, một hồi lâu mới quay người lại cầm lên ném ở một bên quần áo, xoay người từ trên thân Dương Khai nhảy xuống tới, trong hốc mắt ngậm lấy nước mắt, tông cửa xông ra.

"A Ny... " Dương Khai hô một tiếng, nhưng nào có cái gì đáp lại?

Dương Khai bỗng nhiên có chút thất vọng mất mát cảm giác.

Bị thiếu nữ làm thành như vậy, Dương Khai tỉnh cả ngủ. Dứt khoát bò lên, khoanh chân ngồi ở trên giường, đầu rối loạn, một hồi lâu mới bình phục tâm tình, lo lắng lấy tại cái này bí cảnh bên trong nên đi nơi nào.

Cái này địa phương cổ quái vừa đến đã đem mình Đế Nguyên triệt để trấn áp phong ấn, có khả năng bằng vào chỉ có nhục thân chi lực.

Trước đó đang đuổi giết Man thú thời điểm, Dương Khai cũng thử qua điều động lực lượng thần hồn, lại phát hiện lực lượng thần hồn cùng Đế Nguyên, đều bị phong ấn lại, không cảm giác được một tơ một hào.

Khoảng cách thời hạn một tháng chỉ có năm ngày thời gian, mà mình tại cái thôn này bên trong đã chờ đợi hai ngày, nói một cách khác, chỉ còn lại có cuối cùng ba ngày liền muốn từ Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong rời đi, tại ba ngày thời gian, mình lại có thể từ cái này bí cảnh ở bên trong lấy được cái gì?

Nhưng vô luận thấy thế nào, một cái cũ nát cổ lão thôn xóm nhỏ lại có thể cho mình cái gì?

Thời kỳ toàn thịnh mình, một nhảy mũi sợ đều có thể đem loại này thôn xóm tiêu diệt mấy chục trên trăm.

Vô ý thức thầm vận công pháp, sau một khắc Dương Khai bỗng nhiên ngơ ngẩn.

Hắn thế mà cảm nhận được trong kinh mạch có một tia lực lượng đang lưu chuyển, mặc dù rất yếu ớt, thậm chí có thể nói hư vô mờ mịt, nhưng này tuyệt đối là Đế Nguyên không thể nghi ngờ.

Làm sao Đế Nguyên bỗng nhiên lại đi ra rồi?

Dương Khai nhíu nhíu mày, bỗng nhiên nhớ tới, hôm nay khi mình chém giết Yêu thú trở về lúc, A Ny cho mình mời rượu, mình uống xong chén kia Man Thần say rượu, mơ hồ cảm nhận được trong kinh mạch có một tia dị thường.

Lúc đó vốn định kiểm tra một chút, lại bị các thôn dân nhiệt tình chỗ đánh gãy.

Là chén kia rượu nhạt công lao?

Hôm nay chúc mừng trên yến hội, mặc dù cũng uống rượu, nhưng cùng lúc trước A Ny kính cái kia một bát không giống nhau lắm, A Ny bưng tới cái kia một bát, tuyệt đối là thôn trưởng cố ý giao cho nàng.

Phát hiện này để Dương Khai có chút mừng rỡ.

Một bát đục ngầu rượu có thể làm cho mình trong kinh mạch sinh ra một chút Đế Nguyên, nếu là có càng nhiều loại kia rượu đâu, có hay không có thể để cho mình khôi phục bộ phận thực lực? Thậm chí khôi phục đỉnh phong?

Hắn không kịp chờ đợi muốn đi tìm thôn trưởng nhiều muốn chút rượu đến xác minh ý nghĩ của mình.

Tuy nói từ tiến vào cái này bí cảnh đến bây giờ, tạm thời còn không có đụng phải nguy hiểm gì, nhưng Dương Khai không thể không phòng hoạn tại chưa xảy ra.

Cái này Thượng Cổ thời đại, thế nhưng là có vu tồn tại, cường đại vu, cũng không giống như thôn trưởng như vậy sứt sẹo, đó là không chút nào kém hơn đương kim võ giả cường giả.

Quay đầu quan sát ngoài cửa sổ, ánh trăng trút xuống, Dương Khai thở dài, hết thảy chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai hãy nói.

Chẳng biết lúc nào lại lần nữa thiếp đi.

Chờ đến ngày thứ hai hừng đông thời gian, Dương Khai trước tiên tỉnh lại, đi ra mình nhà gỗ.

Rất nhiều thôn dân đều đã sáng sớm, trong thôn bận rộn, nhìn thấy Dương Khai về sau đều lộ ra kính ý, khẽ vuốt cằm, bất quá quay người lại lại cười nhẹ không thôi, thậm chí có mấy cái gia hỏa tiến đến một khối, xông Dương Khai vị trí chỉ trỏ.

Một cái hai cái ngược lại cũng thôi, mấu chốt là đụng phải thôn dân đều là như thế, làm Dương Khai muốn hỏi một chút nhà trưởng thôn ở nơi nào cũng không thể nào hạ thủ.

Làm cái gì đồ vật? Dương Khai một bụng mê mang.

"Nghe nói A Ny tối hôm qua đi nhà ngươi, sau đó rất nhanh liền đi ra rồi?"

A Hổ xuất quỷ nhập thần địa hiện thân, tiến đến Dương Khai bên người cười mờ ám hỏi một câu.

Dương Khai quá sợ hãi: "Làm sao ngươi biết?"

A Hổ cười hắc hắc không ngừng, chỉ tay một cái nói: "Mọi người đều biết a."

Dương Khai lập tức mặt xạm lại, trách không được những thôn dân này biểu hiện như thế kỳ quái, nguyên lai là bởi vì cái này.

"Tất cả mọi người là làm sao mà biết được? " Dương Khai một mặt xấu hổ, mình ngược lại là không quan trọng, cũng không biết có thể hay không liên lụy A Ny thanh danh, thôn dù sao không lớn, loại tin tức này một khi truyền đi, khẳng định gây mọi người đều biết.

A Hổ nói: "Có người trực đêm thấy được a."

Chợt lại thần thần bí bí lại gần, thấp giọng nói: "Ngươi có phải hay không... Không được a?"

"Ngươi mới không được chứ! " Dương Khai nổi giận.

A Hổ cười to không thôi..