Chương 2806: Một pháp thông Vạn Pháp thông

Chương 2806: Một pháp thông Vạn Pháp thông

Chương 2806: Một pháp thông Vạn Pháp thông

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

"Trưởng thôn, ngài Cát Tường!"

Cũ nát trong nhà gỗ, Dương Khai nhìn thấy trong thôn duy nhất vu. Tuy rằng già, nhưng trưởng thôn lên vẫn thật sớm, vào lúc này chính nâng một tô mì cháo như thế đồ vật, uống say sưa ngon lành.

Nghe được âm thanh, trưởng thôn liếc mắt một cái Dương Khai, đợi được cầm đồ ăn ăn xong, lúc này mới thả xuống thạch bát nói: "Là A Ngưu à, có chuyện gì sao."

"Ta nghĩ tìm lão nhân gia ngươi đánh điểm Man Thần Tửu!" Dương Khai đi thẳng vào vấn đề.

"Man Thần Tửu. . ." Trưởng thôn sửng sốt một chút, đứng dậy xử gậy hỏi: "Ngươi còn muốn Man Thần Tửu làm cái gì?"

"Rất tốt uống, còn muốn lại uống một chén!" Dương Khai trả lời.

Trưởng thôn khóe miệng vừa kéo, bất quá rất nhanh vừa giống như là nhìn ra gì đó, trên dưới đánh giá Dương Khai, vẩn đục trong đôi mắt tuôn ra kinh người ánh sáng, run giọng nói: "Ngươi có phải là. . . Có phải là mở ra vu sức mạnh?"

"Cái gì?" Dương Khai mộng nhiên, trưởng thôn tư duy nhảy lên quá nhanh, hắn có chút theo không kịp.

"Đem ngươi tay cho ta!" Trưởng thôn kích động đưa tay hướng Dương Khai chộp tới.

Dương Khai tuy rằng ngờ vực, nhưng cũng không từ chối, tùy ý này khô khan bàn tay lớn nắm lấy tay của chính mình cổ tay, sau một khắc, hắn liền cảm giác một luồng yếu ớt sức mạnh xâm nhập kinh mạch của chính mình, theo cánh tay kéo dài mà trên.

Trưởng thôn run rẩy càng thêm lợi hại, trên khuôn mặt già nua một mảnh hồng hào, phảng phất lập tức tuổi mấy chục tuổi, vui vẻ nói: "Thực sự là vu sức mạnh, thực sự là vu sức mạnh, ta thương nam thôn có người nối nghiệp rồi!"

"Ngài là nói cái này?" Trong lòng Dương Khai hơi động, thôi thúc trong cơ thể này hiếm hoi còn sót lại không nhiều đế nguyên, ở đầu ngón tay lóe ra một điểm ánh sáng.

Trưởng thôn chặt chẽ nhìn chăm chú, không ngừng gật đầu: "Đây chính là vu sức mạnh, đây chính là vu sức mạnh à!" Đang khi nói chuyện, đi ra nhà gỗ, ngã quỵ ở mặt đất, trên mặt một mảnh thành kính, hai tay tạo thành chữ thập nói: "Cảm ơn Man Thần ban ân, cảm ơn Man Thần che chở!"

Dương Khai khẽ cau mày, đi lên phía trước đem lão thôn trưởng đỡ lên đến, miễn cho hắn bởi vì quá quá khích động mà không cẩn thận bỏ xuống.

Trưởng thôn hít sâu một hơi, vỗ vỗ Dương Khai bả vai nói: "A Ngưu, bây giờ ngươi cũng coi như là vu một thành viên, ta rất vui mừng."

Dương Khai nói: "Nhưng là ta rất mê man!"

Trưởng thôn cười ha ha: "Không cần mê man, Man Thần sẽ chỉ dẫn ngươi đi tới phương hướng. ngươi là bởi vì cảm nhận được nguồn sức mạnh này, cho nên mới phải tìm đến ta đúng không? Cho nên mới phải tìm đến ta Man Thần Tửu?"

"Đúng!" Dương Khai gật đầu, ló đầu hướng về trong phòng nhìn đi, tuy là trưởng thôn, có thể này trong nhà gỗ cũng là nhà chỉ có bốn bức tường, vừa xem hiểu ngay, Dương Khai cũng không nhìn thấy Man Thần Tửu tồn tại vết tích.

"Không có càng nhiều Man Thần Tửu, ngày hôm qua này một bát là trong thôn hiếm hoi còn sót lại." Lão thôn trưởng làm như nhìn ra Dương Khai ý đồ, giải thích: "Man Thần Tửu vốn là vì chúng ta Man tộc mở ra vu sức mạnh mà sản xuất đi ra, cần rất nhiều vật liệu, sản xuất cực kỳ phức tạp, này một bát cũng là hai năm trước nghi thức sau khi lưu lại."

"Nghi thức?" Dương Khai nhíu mày lại.

Trưởng thôn nói: "Ngươi quên? Hai năm trước ngươi cùng A Hổ còn có trong thôn cái khác người trẻ tuổi đều đã tham gia cái kia nghi thức, phân biệt có hay không có vu tư chất nghi thức! Đáng tiếc lúc đó các ngươi không có một người thông qua."

Dương Khai mơ hồ rõ ràng hắn đang nói cái gì.

"Không nghĩ tới ngươi hiện tại lại nắm giữ vu sức mạnh." Trưởng thôn một bộ tuổi già an lòng, chính là giờ khắc này chết đi cũng không hề tiếc nuối vẻ mặt.

"Thật không có Man Thần Tửu?" Dương Khai chưa từ bỏ ý định hỏi.

Hắn còn muốn nghiệm chứng một thoáng có hay không có thể sử dụng Man Thần Tửu đến khôi phục mình bộ phận thực lực, nhưng không nghĩ ở trưởng thôn nơi này nghe được cái này tin dữ, để hắn dự định một thoáng thất bại.

Lúc trước hắn cũng thăm dò, vận chuyển mình công pháp tu luyện cũng không năng lực mình tăng cường bất kỳ sức mạnh, cái thời đại này Thiên Địa Linh khí, tựa hồ cùng mình vị trí thời đại không giống, cùng tự thân sở học có chút hoàn toàn không hợp.

Trưởng thôn lắc đầu nói: "Không có. Hơn nữa ngươi nếu đã nắm giữ vu sức mạnh, Man Thần Tửu đối với ngươi liền không có hiệu quả."

Có hiệu quả hay không, từng thử mới biết à, trong lòng Dương Khai oán thầm một câu.

Trưởng thôn bỗng nhiên cười híp mắt nhìn Dương Khai, dùng một loại đầu độc ngữ khí hỏi: "A Ngưu, muốn sức mạnh lớn hơn, muốn trở thành càng mạnh mẽ hơn vu sao?"

Dương Khai lập tức cầm đầu điểm thành con gà con mổ thóc.

Trưởng thôn cười ha ha, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy dáng dấp, ngoắc nói: "Đi vào!"

Hai người một trước một sau, tiến vào bên trong gian nhà, chỉ thấy trưởng thôn một trận lục tung tùng phèo, rất nhanh ở một cái mụn nhọt góc nơi tìm ra một khối mai rùa dáng dấp đồ vật, đưa cho Dương Khai nói: "Chiếu mặt trên giáo dục đi tu luyện đi, giả lấy thời gian, ngươi sẽ trở thành vu sĩ, vu sư thậm chí Đại vu sư! Ta già, ngươi còn trẻ, sau đó làng liền muốn giao cho ngươi."

Dương Khai tiếp nhận này mai rùa, biểu hiện nghiêm nghị, hơi có chút nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, thiên hạ an nguy dốc hết sức gánh chi trang trọng, tựa hồ cả người đều chiếm được gột rửa cùng thăng hoa, thân hình đột nhiên cao lớn hơn rất nhiều.

Sau đó hắn nạo nạo đầu, hỏi: "Trưởng thôn, đây là cái gì?"

Trưởng thôn ngạc nhiên mà nhìn hắn, giải thích: "Đây là vu tu luyện pháp quyết à."

"Cái gì?" Dương Khai kinh hãi, không dám tin tưởng mà nhìn trên tay mai rùa, kinh ngạc nói: "Đây chính là Thượng Cổ Man Vu công pháp tu luyện?"

"Cái gì Thượng Cổ không Thượng Cổ." Trưởng thôn lắc lắc đầu, "Ngươi chiếu mặt trên giáo dục tu luyện, chẳng mấy chốc sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn."

"Nhưng là. . . Ta xem không hiểu à." Dương Khai bất đắc dĩ nhìn trưởng thôn.

Này mai rùa bên trên, ngược lại có một ít lít nha lít nhít chữ nhỏ, nhưng cùng Dương Khai nhận thức văn tự hoàn toàn khác nhau, hắn càng là một cái cũng phân biệt không ra.

Trưởng thôn miệng lập tức mở lớn, một lúc lâu mới thở dài, nói: "Nhìn dáng dấp, chúng ta vẫn là trước tiên từ dạy ngươi biết chữ bắt đầu đi."

Ròng rã một ngày công phu, Dương Khai đều ổ ở trưởng thôn trong nhà, mãi đến tận lúc chạng vạng mới đi ra.

Một ngày thời gian, trưởng thôn đem mai rùa trên ghi chép Man Vu phương pháp tu luyện cho Dương Khai giảng giải một lần, sau đó lại dạy hắn thức thật nhiều Thượng Cổ văn tự, vốn là Dương Khai thật không vui ý học cái này.

Ngược lại chỉ cần trưởng thôn đem mai rùa trên ghi chép công pháp giải thích thông là được, không cần thiết học cái gì Thượng Cổ văn tự.

Bất quá trưởng thôn một câu nói liền để hắn bỏ đi trong lòng dự định.

"Chờ ngươi càng cường đại rồi, còn có càng nhiều pháp quyết chờ ngươi tuyển chọn, đến lúc đó ngươi không quen biết chữ, tu luyện như thế nào?"

Dương Khai ngẫm lại hắn nói cũng có đạo lý, ngược lại học thêm chút đồ vật cũng không tổn thất gì, liền bình tĩnh lại tâm tình cẩn thận học tập.

Dương Khai ngộ tính cao, để trưởng thôn quả thực muốn mừng rỡ.

Này mai rùa trên ghi chép tu luyện pháp quyết, hắn năm đó nhưng là tìm hiểu vuốt nhẹ thời gian ba năm mới làm thấu triệt, nhưng là bây giờ, chỉ là một ngày công phu, Dương Khai liền đã nhập môn, dù cho có mình giáo dục ở trong đó, cái này gọi A Ngưu hài tử ngộ tính cao, cũng là Tuyên Cổ không thấy.

Vốn là mà, Dương Khai là Đế Tôn cảnh, tiếp xúc quá công pháp bí thuật nhiều không kể xiết, gần như đạt đến một pháp thông Vạn Pháp thông cảnh giới, chỉ là một phần Thượng Cổ Man Vu phương pháp tu luyện, lại không coi là nhiều cao thâm, tự nhiên một điểm liền rõ ràng.

Nếu không là không nhận ra những kia Thượng Cổ văn tự, Dương Khai căn bản không cần trưởng thôn đến giáo dục.

Trở về mình nhà gỗ, Dương Khai cái bụng ùng ục ùng ục vang vọng, đói trước ngực thiếp phía sau lưng.

Loại này cảm giác đói bụng để hắn khá là hoài niệm, bất đắc dĩ, chỉ có thể trước tiên cắt chút thú thịt, đặt ở trong nồi đun sôi, nguyên lành mà xuống.

Ăn cái cơm no, Dương Khai mới bắt đầu tu luyện này Vu Man phương pháp.

Công pháp vận chuyển lên, Dương Khai mừng rỡ.

Đêm qua hắn dù như thế nào thí nghiệm, đều không thể hấp thu Thiên Địa Linh khí, càng thật sự bắt đầu tràn vào thân thể của hắn, ở Man Vu phương pháp đái động hạ, một chút hóa thành tự thân sức mạnh.

Cùng lúc đó, Dương Khai rõ ràng cảm giác được bụng của chính mình nội sinh ra một cái năng lượng nguyên, từng tia từng tia không tên năng lượng tự bụng lan tràn ra, phong phú tiến vào kinh mạch cùng trong đan điền.

Cái này năng lượng nguyên cùng Thiên Địa Linh khí có chút không giống, nhưng ở Man Vu pháp quyết chuyển hóa dưới, Vạn Pháp cùng về.

Là này Yêu thú huyết nhục tinh hoa!

Dương Khai trong nháy mắt hiểu rõ chân tướng của chuyện, hắn trước dùng ăn, chính là này Yêu thú huyết nhục, vào giờ phút này, ở pháp quyết kéo chuyển hóa bên dưới, Yêu thú trong máu thịt tinh hoa hết thảy đều hóa thành tự thân mạnh mẽ tư bản.

Hơn nữa loại này luyện hóa Yêu thú huyết nhục tinh hoa mạnh mẽ, so với phun ra nuốt vào Thiên Địa Linh khí dễ dàng hơn, càng cấp tốc hơn.

Chỉ là sau một nén nhang, bụng lại truyền tới ùng ục ùng ục tiếng vang, Yêu thú huyết nhục bị tiêu hóa sạch sành sanh. . .

Không ngờ cảm giác được đói bụng.

Dương Khai nhíu nhíu mày, tu luyện hiệu suất bỗng nhiên hạ thấp để hắn khá là không thích, liền vội vàng đứng lên lại luộc một nồi thú thịt.

Rất nhanh, ăn uống no đủ, lần thứ hai tu luyện.

. . .

Nửa đêm thời gian, một toàn bộ Yêu thú đều bị Dương Khai dùng ăn hầu như không còn, chỉ còn dư lại bộ xương.

Kinh khủng như vậy ăn pháp, nếu để cho những thôn dân khác nhóm biết chỉ sợ sẽ trừng bạo con ngươi, Yêu thú huyết nhục há lại là như vậy dễ dàng ăn đi, như không có sức mạnh mạnh mẽ trấn áp, chắc chắn bị trong máu thịt ẩn giấu Yêu khí ảnh hưởng tâm tính.

Có thể Dương Khai gốc gác mạnh mẽ đặt tại nơi đó, đừng nói chỉ là một con không ra thể thống gì Yêu thú, chính là đến chỉ 10 cấp hai Yêu thú cũng chiếu ăn không lầm.

Một phen tu luyện, Dương Khai thật sâu cảm nhận được Thượng Cổ Man Vu tu luyện đơn giản thô bạo.

Liền như Yêu thú như thế, Yêu thú không có tu luyện pháp môn, bọn nó trở nên mạnh mẽ to lớn nhất con đường, chính là nuốt chửng đồng loại, lợi dụng ăn đến trở nên mạnh mẽ, ăn càng nhiều, sẽ trở nên càng mạnh.

Từ trình độ nào đó tới nói, Thượng Cổ Man Vu tu luyện ám hợp Yêu thú sinh tồn chi đạo. Sau đó trải qua vô số đời thay đổi diễn biến, để tạo nên hiện nay trên đời, rất nhiều công pháp trăm hoa đua nở trạng thái.

Yêu thú thịt đã bị ăn xong, Dương Khai linh quang lóe lên, từ mình đầu giường nơi lấy ra một viên tròn vo nội đan.

Huyết nhục nếu có thể ăn, nội đan hẳn là cũng có thể chứ?

Chỉ là một con không ra thể thống gì Yêu thú nội đan, lấy Dương Khai bây giờ thân thể đủ để an toàn tiêu hóa.

Đổi làm người khác e sợ còn phải ước lượng một, hai, bằng không trưởng thôn trước cũng sẽ không căn dặn Dương Khai muốn hắn dùng nội đan pha rượu uống, có thể Dương Khai chỉ là cầm miệng một tấm, liền đem nội đan nuốt vào trong bụng.

Công pháp vận chuyển ra, Dương Khai rất nhanh liền cảm giác được bụng dưới bên trong một đoàn năng lượng bộc phát ra, so với trước muốn hung mãnh gấp trăm lần không thôi.

Yêu thú nội đan là cả người tinh hoa vị trí, là Yêu thú trên người có giá trị nhất vị trí, chính là trưởng thôn như vậy vu đồ như vậy trực tiếp nuốt xuống đến, to lớn nhất khả năng cũng là bạo thể mà chết.

Nhưng đối với Dương Khai tới nói, nhiều lắm cũng chính là cảm giác bụng có chút nóng bỏng mà thôi.

Sau đó. . .

Sẽ không có sau đó..