Chương 2807: Thượng phẩm Vu Đồ

Chương 2807: Thượng phẩm Vu Đồ

"Ngươi... Ngươi... " cũ nát nhà gỗ trước, thôn trưởng nghẹn họng nhìn trân trối nhìn qua Dương Khai, bờ môi đóng mở, đục ngầu trong hai mắt đầy tràn hãi nhiên, lời nói đều nói không lưu loát.

Một đêm không thấy, hắn phát hiện A Ngưu lại trở thành một cái chân chính Vu Đồ!

Vu Đồ a!

Hắn cố gắng cả một đời cũng bất quá là cái Vu Đồ mà thôi, lại không nghĩ A Ngưu thế mà chỉ là một đêm liền đã đạt tới, so sánh dưới, mình cả đời này đơn giản sống đến cẩu thân bên trên.

Cảm thụ bên trong, Dương Khai thể nội khí huyết cực kỳ tràn đầy, vu lực lượng quanh quẩn bên ngoài thân, so với hắn cái này Vu Đồ tựa hồ cường đại không chỉ gấp đôi.

"Thôn trưởng, thời gian cấp bách, chúng ta nói nhảm cũng đừng nhiều lời, có cái gì tuyệt chiêu liền tranh thủ thời gian truyền thụ cho ta đi. " Dương Khai trực tiếp đi vào thôn trưởng trong nhà gỗ.

Hắn đi vào thôn này rơi đã có ba ngày, chỉ còn lại có cuối cùng hai ngày thời gian có thể lợi dụng, tự nhiên là nắm chặt thời gian.

Thôn trưởng ngơ ngác một chút, theo lời đi vào theo.

Cho tới trưa công phu, hai người đang dạy học bên trong vượt qua.

Ngoại trừ thôn trưởng dạy bảo Dương Khai hắn chỉ có mấy loại Vu thuật bên ngoài, còn cho hắn giảng giải vu lực lượng phân chia.

Ngày hôm qua Dương Khai chỉ là vừa mới mở ra vu lực lượng, đạt được Man Thần tán đồng, nghiêm chỉnh mà nói còn không tính là chân chính vu, ngày hôm nay hắn, chính là chân chính Vu Đồ, cũng là vu nhập môn cảnh giới.

Tại Vu Đồ phía trên, còn có Vu Sĩ, sau đó là Vu Sư, Đại Vu Sư, Vu Vương, Vu Thánh, cảnh giới chí cao Vu Thần!

Mỗi một cảnh giới lại có thượng trung hạ tam phẩm.

Tỉ như thôn trưởng, chính là một cái trung phẩm Vu Đồ! Mà bây giờ Dương Khai, lại là một cái hàng thật giá thật thượng phẩm Vu Đồ, so thôn trưởng còn phải cao hơn một cái tiểu phẩm giai, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng làm Vu Sĩ. Trở thành Vu Sĩ về sau, liền có thể học tập càng cường đại hơn Vu thuật, chỉ tiếc thôn trưởng bản thân cũng sẽ không, tự nhiên không cách nào dạy bảo.

Theo thôn trưởng nói, rất nhiều cảnh giới bên trong, cường đại nhất Vu Thần chính là một cái truyền thuyết, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, Vu Thánh ngược lại là có mấy vị, bất quá đều tọa trấn tại những cái kia cường đại nhất trong bộ lạc.

Mà Thương Nam thôn, thuộc về Nam Man bộ, trong bộ lạc cường đại nhất vu, cũng bất quá là một cái Vu Vương mà thôi, so với Vu Thánh muốn thấp một cái đại cảnh giới.

Cho tới trưa dạy bảo, Dương Khai chẳng những nhiều quen biết rất nhiều Thượng Cổ văn tự, cũng đối cái này Thượng Cổ thế giới có cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Đây là tiếp theo, chủ yếu nhất là Dương Khai học xong Thị Huyết chi thuật!

Đây cũng là Dương Khai tại cái này bí cảnh bên trong phần thứ nhất thu hoạch. Hôm qua học tập đến rất vu phương pháp tu luyện cũng không giá trị gì, chỉ là để hắn trong cái thế giới này có thể tu luyện  chờ rời đi cái này bí cảnh về sau, vậy tu luyện chi pháp liền sẽ trở thành vật vô dụng, Thị Huyết chi thuật có đôi khi ngược lại là có thể lợi dụng một phen.

Bất quá thôn trưởng cũng đã nói, hắn nắm giữ Thị Huyết chi thuật, bất quá là cấp thấp nhất Thị Huyết Thuật, tiếp tục thời gian ngắn không nói, di chứng cũng cực kỳ nghiêm trọng, những cái kia đại bộ lạc Đại Vu trên tay nắm giữ Thị Huyết chi thuật, so với hắn muốn tốt rất nhiều, mặc dù cũng sẽ có di chứng, lại sẽ không để cho người ta một cái suy yếu vài ngày.

Chỉ là thi triển như thế Thị Huyết Thuật, cũng cần lực lượng cường đại làm duy trì.

Giữa trưa, Dương Khai từ nhà trưởng thôn đi vào trong đi ra.

Cũng không phải Dương Khai không cầu phát triển, chỉ là thôn trưởng dưới mắt không có gì có thể lấy dạy bảo, ngoại trừ những Thượng Cổ văn tự kia bên ngoài, thôn trưởng đã đem mình suốt đời sở học dốc túi tương thụ, mà Dương Khai thì một mạch địa toàn bộ tiêu hóa xong tất, làm cho thôn trưởng đem hắn kinh động như gặp thiên nhân.

"Về sau mỗi ngày đến nhận một canh giờ chữ đi, tu luyện sự tình phải nhờ vào chính ngươi cố gắng, ta đã không có gì có thể lấy dạy ngươi. " thôn trưởng đem Dương Khai đưa ra tới thời điểm, ngữ khí có chút cô đơn lại có chút vui mừng.

Mặc dù vô luận là ở đâu cái niên đại, đều là một đời người mới thay người cũ, nhưng Dương Khai biểu hiện xuất sắc hay là để thôn trưởng cảm nhận được sự bất lực của mình, bất lực.

Từng đợt gian tân hô quát cùng kêu thảm truyền vào trong tai, Dương Khai quá sợ hãi, còn tưởng rằng thôn lại bị cái gì công kích.

Ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, chỉ gặp tại thôn kia bên trong rộng rãi địa phương, từng cái Man tộc người bày ra cực kỳ cổ quái, thậm chí đổi mới nhân loại xấu hổ độ tư thế, vô luận nam nữ đều là như thế.

Mà bọn hắn toàn thân cơ bắp đều đang run rẩy không ngớt, giọt lớn giọt lớn mồ hôi thuận da thịt lăn xuống, đem mặt đất ướt nhẹp.

Tại đủ loại tư thế dưới, những này Man tộc người tựa hồ kiên trì cực kỳ gian khổ, thỉnh thoảng địa liền muốn phát ra một hai tiếng kêu thảm, lại là vẫn kiên trì.

Dương Khai nhãn lực sao mà xuất sắc, một chút liền nhìn ra đây là một loại pháp môn luyện thể, lập tức có chút ngạc nhiên đi tới, mặc dù hắn còn không biết dùng loại phương thức này đến luyện thể sẽ lấy được hiệu quả như thế nào, nhưng nhìn cái thôn này bên trong Man tộc người thân thể tố chất liền biết, cái này pháp môn luyện thể tuyệt đối không tầm thường.

"A Ngưu! " đầu hướng xuống, hai tay phản chống đất, đem thân thể của mình băng thành hình một cây cung A Hổ gặp Dương Khai đi tới, bỗng nhiên thét to một tiếng, không nói chuyện vừa ra khỏi miệng, sắc mặt liền đột nhiên biến đổi, phảng phất tao ngộ trọng kích, băng tròn thân thể đột nhiên bắn lên, lập tức bắn bay ra xa mười mấy trượng, nặng nề mà đụng vào một cây đại thụ, miệng phun máu tươi.

Dương Khai kinh hãi, vội vàng đi tới đem hắn dìu dắt đứng lên: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì không có việc gì! " A Hổ nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay chùi miệng sừng máu tươi, tựa hồ đã sớm tập mãi thành thói quen, "Chúc mừng ngươi a, nghe thôn trưởng nói, ngươi đã mở ra vu lực lượng rồi?"

"May mắn! " Dương Khai mỉm cười đáp lại.

A Hổ lắc đầu: "Đây cũng không phải là may mắn, mà là Man Thần ban ân! " nặng nề mà vỗ xuống Dương Khai bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "A Ngưu, ngươi là vu, cái kia chính là đời tiếp theo thôn trưởng, hảo hảo tu luyện, thôn tương lai liền dựa vào ngươi."

Dương Khai cười khổ ứng phó vài câu, nghĩ thầm hai ta ngày sau liền muốn rời khỏi, nào có cái gì tương lai? Bất quá đối mặt với có lẽ là huyễn cảnh bên trong nhân vật, Dương Khai cũng không có nói thêm cái gì.

Nói tránh đi: "Ta nhìn các ngươi tại tu luyện..."

A Hổ nói: "Đúng a, ngươi có muốn hay không cùng đi?"

Dương Khai gật đầu nói: "Tốt, thế nhưng là ta không biết làm thế nào."

"Tới tới tới, ta dạy cho ngươi! " A Hổ nhiệt tình đến cực điểm, dắt Dương Khai liền gia nhập tu luyện trong đại quân, cười cùng với vui vẻ.

A Ngưu thật không đồng dạng, đạt được Man Thần chiếu cố về sau, hắn thật biến thành người khác. Trước kia mình cũng nghĩ qua kéo hắn cùng một chỗ tu luyện, nhưng mỗi một lần đều bị A Ngưu cự tuyệt, hắn tựa hồ tình nguyện một mực trốn ở phòng của mình bên trong, cũng không nguyện ý cùng các thôn dân nhiều giao lưu.

Thế nhưng là hôm nay, A Ngưu lại chủ động muốn tu luyện, A Hổ tự nhiên vui vô cùng.

Cứ việc A Ngưu đã là vu, nhưng cường đại thân thể vẫn là căn bản.

Ngay sau đó, A Hổ liền bắt đầu dạy bảo Dương Khai tu luyện. Những này Man tộc đều không phải là vu, không có mở ra vu lực lượng, bọn hắn tu luyện, tự nhiên là nhằm vào nhục thân, nói một cách khác chính là tại luyện thể!

Đối chiếu bốn phía đang dùng đủ loại kỳ quái tư thế luyện thể Man tộc người, A Hổ cho Dương Khai giảng giải một bộ này luyện thể quyết đủ loại tư thế, Dương Khai tự nhiên dụng tâm ghi tạc trong lòng.

Nhục thân tác dụng, không những ở Thượng Cổ Man tộc cực kỳ trọng yếu, chính là đương kim thế giới cũng không thể coi thường, bây giờ võ giả, phần lớn đều chỉ một lòng truy cầu tu vi cảnh giới tăng lên, ngược lại không để mắt đến nhục thân rèn luyện, lại không biết nhục thân là hết thảy lực lượng vật dẫn, chỉ có nhục thân cường đại, mới có thể phát huy ra thực lực mạnh hơn.

Dương Khai bản thân liền là nhục thân cường đại người được lợi, tự nhiên đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Một bộ Man Thể Quyết, Dương Khai vô dụng nửa canh giờ liền toàn bộ nắm giữ.

Trong lòng thất kinh, mặc dù không có tự mình tu luyện nghiệm chứng, nhưng cái này Man Thể Quyết không thể nghi ngờ là rất cao minh luyện thể pháp quyết, Thượng Cổ Man tộc đều là dùng loại này pháp quyết đến luyện thể sao? Trách không được cả đám đều tráng như Long Hổ!

Mặc kệ nơi này có phải hay không huyễn cảnh, tiếp xúc đến người cùng vật có phải hay không huyễn tượng, riêng là một bộ này Man Thể Quyết, cũng đủ để cho Dương Khai chuyến đi này không tệ.

Dương Khai nhục thân lực lượng xác thực cường đại, cái này Man Thể Quyết có thể cho hắn mang tới tăng lên không gian không tính quá lớn, nhưng đối với toàn bộ Lăng Tiêu Cung đệ tử đâu? Đối với mình những cái kia còn tại cố hương trong tinh vực thân bằng hảo hữu nhóm đâu?

Bọn hắn nếu là tu luyện bộ này Man Thể Quyết, hôm đó hậu thân thể tố chất khẳng định sẽ tăng lên mấy cái bậc thang, tu vi cảnh giới tăng lên cũng sẽ trở nên càng thêm đơn giản.

Đợi cho tự mình thí nghiệm về sau, Dương Khai càng khẳng định mình phỏng đoán.

Cái này Man Thể Quyết quả thật không thể coi thường, lấy hắn bây giờ thân thể tu luyện cũng hơi cảm thấy cố hết sức, đau nhức toàn thân đồng thời, một thân huyết nhục tựa hồ cũng trở nên càng thêm cô đọng.

Một buổi chiều liền trong tu luyện vượt qua, đợi cho bóng đêm phủ xuống thời giờ, rất nhiều Man tộc nhân tài tình trạng kiệt sức địa quay lại gia trang.

A Hổ nhiệt tình mời Dương Khai đi trong nhà hắn ngồi một chút.

Dương Khai nghĩ đến trong nhà mình một điểm ăn uống cũng không có, không bằng đi A Hổ nhà ăn nhờ ở đậu một phen, lập tức gật đầu đồng ý.

Sau đó hai ngày, Dương Khai một mực tái diễn cuộc sống như vậy, buổi sáng hoa một canh giờ đi thôn trưởng nơi đó học tập Thượng Cổ văn tự, sau đó liền cùng A Hổ bọn người cùng một chỗ luyện thể  chờ đến ban đêm liền trở lại mình trong nhà gỗ ngồi xuống tu luyện.

Không có Yêu thú huyết nhục tinh hoa cùng nội đan bổ sung, Dương Khai tốc độ tu luyện ngược lại là chậm lại, ròng rã hai ngày cũng không thể bước qua Vu Đồ cánh cửa.

Bất quá không quan trọng, đây đã là ngày thứ năm, thời hạn một tháng cũng nhanh đến, là thời điểm cùng thế giới này nói tạm biệt.

Hắn ngồi tại mình trong nhà gỗ, không còn gặp người  chờ đợi lấy bị thế giới này bài xích ra ngoài.

...

Sau ba ngày, A Hổ đến đây gõ cửa, không bao lâu, cửa phòng mở ra, Dương Khai hai mắt huyết hồng nhìn qua hắn.

"A Ngưu, ngươi làm sao mấy ngày cũng không có xuất hiện, thôn trưởng gọi ta đến hỏi một chút tình huống! Tất cả mọi người rất lo lắng ngươi a."

A Hổ sau lưng, trên trăm vị thôn dân chỉnh chỉnh tề tề địa đứng ở nơi đó, liền ngay cả đêm hôm đó bị Dương Khai khí khóc A Ny, cũng đứng ở trong đám người, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng thần sắc.

"Có phải hay không xảy ra chuyện gì rồi? " A Hổ khẩn trương mà thăm hỏi.

"Không có việc gì, ta tại tu luyện thôn trưởng truyền cho ta Vu thuật mà thôi, để mọi người phí tâm. " Dương Khai gạt ra vẻ mỉm cười.

A Hổ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Không có việc gì liền tốt, chúng ta còn tưởng rằng... Đúng, thôn trưởng nói muốn đi cái kia hẻm núi đem những cái kia chết mất dã thú chở về, cần ngươi mang cái đường, lại lập tức phải tuyết rơi, không đi nữa, liền không có cách nào ra thôn."

"Tốt, các ngươi trước xuất phát, ta sau đó liền đến! " Dương Khai trở về một tiếng, liền đóng lại cửa phòng.

Đặc biệt đây là cái gì tình huống! Dương Khai ở sâu trong nội tâm đang gầm thét..