Chương 2808: Nộ Diễm Bộ

Chương 2808: Nộ Diễm Bộ

Thời hạn một tháng đã đến, hắn lại y nguyên dừng lại ở chỗ này.

Đây là không thể nào sự tình a.

Lam Huân trước đó nói qua, Ngũ Sắc Bảo Tháp mở ra chỉ có thể duy trì thời gian một tháng, một khi đến kỳ hạn, cửa vào liền sẽ quan bế, đến lúc đó toàn bộ Ngũ Sắc Bảo Tháp đều sẽ sinh ra một loại không thể kháng cự bài xích, sẽ tiến vào trong đó võ giả bài xích đi ra.

Nói một cách khác, chỉ cần đến kỳ hạn, vô luận Dương Khai bọn người thân ở chỗ nào, đều sẽ trở về Tinh Thần Cung.

Nhưng trên thực tế, kỳ hạn đã sớm qua ba ngày, Dương Khai căn bản liền không có cảm nhận được thế giới này bài xích.

Ba ngày qua, Dương Khai trong phòng thử các loại phương pháp, đều không thể rời đi nơi này. Suy đi nghĩ lại, cảm thấy hoặc là Ngũ Sắc Bảo Tháp xảy ra vấn đề, hoặc là mình bị chỗ này bí cảnh giữ lại xuống dưới.

Ngũ Sắc Bảo Tháp là Tinh Thần Cung căn bản chỗ, truyền thừa mấy vạn năm lâu, muốn xảy ra vấn đề lời nói đã sớm xảy ra vấn đề, không có khả năng vừa vặn bị mình đụng phải.

Cho nên loại sau khả năng ở lớn.

Chỗ này bí cảnh chẳng lẽ có cái gì đặc biệt? Vì sao lại đem mình giữ lại xuống dưới?

Bất quá ba ngày suy nghĩ, để Dương Khai dần dần định thần lại.

Ngũ Sắc Bảo Tháp là Tinh Thần Cung tài phú, bây giờ mình đình trệ trong đó, Tinh Thần Cung phương diện khẳng định sẽ làm một chút cố gắng, nếu là các trưởng lão bất lực, cái kia Đại Đế khẳng định phải tự mình xuất thủ, cho nên hiện tại lo lắng cho mình tình cảnh cũng vô dụng, không bằng một bên chờ đợi ngoại giới viện thủ, một bên ở chỗ này tìm kiếm đường ra.

Đơn giản thu thập một chút, thuận A Hổ bọn người tiến lên phương hướng đuổi theo ra thôn.

Hẻm núi khoảng cách thôn có hơn trăm dặm xa, lần trước Dương Khai trọn vẹn truy kích một ngày công phu mới đến, lần này mặc dù không cần như vậy đuổi, nhưng cũng không thể kéo dài, một khi tuyết lớn ngập núi, vậy những thứ này Man tộc người đem nửa bước khó đi.

Tại Dương Khai dẫn đầu dưới, một đám hơn trăm người rốt cục tại chạng vạng tối tiến đến trước đã tới hẻm núi phía trước.

Dương Khai hướng phía trước bôn tập bộ pháp bỗng nhiên dừng lại, đưa tay giơ cao.

Sau lưng đi theo trên trăm thôn dân cùng nhau phanh lại bộ pháp, giống như một chi nghiêm chỉnh huấn luyện đại quân, chỉ một thoáng tĩnh mịch im ắng, không quá lớn thời gian đi đường, nhưng lại làm cho bọn họ đều là thở hồng hộc.

A Hổ xông tới, lặng lẽ mà thăm hỏi: "Thế nào!"

"Có người! " Dương Khai trở về một tiếng.

A Hổ biến sắc: "Ngươi xác định?"

Ở chỗ này mỗi cái Man tộc người, đều là rừng cây sinh tồn chuyên gia, đối truy tung cùng phản truy tung có gần như dã thú cao minh bản năng, A Hổ cũng không có phát giác được nơi này có cái gì dị thường, nhưng Dương Khai nói như thế sát có việc, hắn cũng không dám phớt lờ.

Trên mặt tuyết không có bất kỳ cái gì dấu chân lưu lại, bất quá cũng có thể là bị hôm nay Tiểu Tuyết hoa bao trùm mất rồi.

Dương Khai ngoáy đầu lại, xông trong đám người cái nào đó nữ tử ra hiệu một cái.

A Hoa lập tức cởi xuống phía sau cung tiễn, nhanh như gió hướng hẻm núi một bên trắc bích bước đi, rất nhanh không thấy bóng dáng.

Một đám người đứng tại chỗ đợi đã lâu, a Hoa mới đỉnh lấy lạnh thấu xương hàn phong đi trở về, sắc mặt ngưng trọng nói: "Xác thực có người, hẻm núi chỗ sâu có đống lửa, bao nhiêu người không có cách nào tính toán, sắc trời quá đen."

A Hổ tức giận nói: "Nhất định là khác bộ lạc người phát hiện nơi này chết đi mãnh thú, đáng giận, nếu là sớm mấy ngày tới liền tốt."

Man tộc người ở giữa cũng không phải là chung sống hoà bình, mà là thường có tranh đấu phát sinh, nhất là tại đối mặt thức ăn tranh đoạt bên trên.

Trong hạp cốc có ba trăm con bị Dương Khai đánh chết mãnh thú, đây chính là một nhóm lớn vật tư, đủ để cho một cái thôn dùng ăn cả một cái mùa đông.

"Hi vọng bọn họ cũng là Nam Man bộ, còn có thể thương lượng một phen, các ngươi chờ ở chỗ này, ta đi xem một chút tình huống. " A Hổ nói liền muốn hướng trong hạp cốc đi đến.

Thương Nam thôn liền thuộc về Nam Man bộ, như tất cả mọi người là Nam Man bộ tộc nhân, tự nhiên chuyện gì cũng dễ nói, cùng lắm thì đồ ăn chia đôi phân chính là.

"Chờ một chút! " Dương Khai ngăn lại hắn, "Không cần phiền toái như vậy."

A Hổ tò mò nhìn qua hắn.

Đã thấy Dương Khai nhẹ nhàng địa hít vào một hơi, có chút nâng lên một tay, trong miệng vang lên cổ lão mà không lưu loát ngôn ngữ, thể nội càng có một cỗ sóng lực lượng nhỏ yếu.

Xuống một khắc, Dương Khai trước mặt không khí liền bỗng nhiên nhộn nhạo, giống như bình tĩnh mặt hồ bị ném hạ cục đá, từng vòng từng vòng gợn sóng khuếch tán thời điểm, một màn hơi mờ hình ảnh bỗng nhiên hiện ra tại mọi người trong tầm mắt.

Nhìn cái kia hình ảnh, tựa hồ là chính đối hẻm núi cửa vào vị trí, mà theo Dương Khai khống chế, hình ảnh không ngừng mà trong triều chuyển dời.

"Ưng Nhãn thuật! " A Hổ hai mắt tỏa sáng.

Đây là thôn trưởng Ưng Nhãn thuật a, cái này thần kỳ Vu thuật có thể làm cho người thi triển có được ưng đồng dạng tầm mắt, thích hợp nhất dùng để điều tra.

A Ngưu không phải mới trở thành vu chưa được mấy ngày a? Thế mà ngay cả cao minh như vậy Vu thuật đều học xong, trách không được thôn trưởng nói thôn có người kế tục, tương lai hết thảy đều muốn dựa vào A Ngưu.

Trên trăm thôn dân đứng sau lưng Dương Khai, từng cái đều kích động không thôi, trong mắt tràn đầy sùng bái thần sắc.

Ưng Nhãn thuật vô thanh vô tức, tiếp tục địa hướng trong hạp cốc tiến lên, những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều liếc qua thấy ngay.

Thẳng đến Dương Khai đem Ưng Nhãn thuật tiến lên đến bên trong hạp cốc lúc, phía trước mười mấy chồng đống lửa quang mang trong nháy mắt truyền đến, mà tại mỗi một chồng bên cạnh đống lửa, đều hội tụ bảy tám vị hình thể to con Man tộc, đống lửa chưng bày nướng kim hoàng thịt thú vật, Man tộc nhóm vẻ mặt tươi cười, chuyện trò vui vẻ.

A Hổ bọn người nhìn tròng mắt lập tức đỏ lên.

Những này thịt thú vật vốn là Thương Nam thôn tài sản a, bây giờ thế mà bị một đám không biết từ đâu xuất hiện gia hỏa chiếm làm của riêng.

Đoạt thức ăn mối thù, không đội trời chung!

A Hoa sắc mặt hơi đổi, thấp giọng nói: "Là Nộ Diễm Bộ người!"

Nàng nhìn thấy những này Man tộc trên mặt người bôi lên dữ tợn đồ án.

"Lại là Nộ Diễm Bộ người! " A Hổ sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi, "Như thế nào là bọn này dã man gia hỏa."

Dương Khai ung dung địa nhìn hắn một cái, trong lòng tự nhủ trong mắt ta, các ngươi không có gì khác biệt a, còn không biết xấu hổ nói người khác dã man.

Ngay vào lúc này, một đoàn bên cạnh đống lửa, một đạo thân ảnh khôi ngô bỗng nhiên đứng lên, một đôi ánh mắt lợi hại giống như nhảy lên hỏa diễm, thẳng vào đối mặt Ưng Nhãn thuật, mà tại Thương Nam thôn đám người trong tầm mắt, cái này Man tộc tựa hồ đang theo dõi mình, để cho người ta không khỏi cảm giác có chút rùng mình.

"Hừ! " cái kia nam tử khôi ngô bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, trên tay một cây quải trượng bộ dáng đồ vật bỗng nhiên hướng phía trước một điểm, sau một khắc, Ưng Nhãn thuật trực tiếp bị phá, Dương Khai phía trước không khí tuôn ra một ánh lửa.

"A... Bị phát hiện. " Dương Khai lông mày nhíu lại.

"Đó là bọn họ vu! " A Hổ sắc mặt tái xanh.

Tại cái này dã ngoại hoang vu, đụng phải Nộ Diễm Bộ người thì cũng thôi đi, lại còn có cường đại vu tùy hành, đây đối với các thôn dân tới nói thế nhưng là cái tin dữ.

Toàn bộ Man tộc trong bộ lạc, Nộ Diễm Bộ hung tàn hiếu chiến thế nhưng là xếp hạng ba vị trí đầu tồn tại, gần với ăn xương bộ cùng máu chảy bộ.

"A Ngưu, tranh thủ thời gian rút lui đi. " A Hổ liền vội vàng nói một tiếng, Thương Nam thôn các thôn dân sức chiến đấu mặc dù không tầm thường, nhưng cùng cái này Nộ Diễm Bộ người tranh đấu, A Hổ bọn người hay là không có lòng tin gì, dù sao bọn hắn đuổi đến một ngày đường, mà Nộ Diễm Bộ người lại là dĩ dật đãi lao, thể lực phương diện chênh lệch to lớn.

Trọng yếu nhất, A Ngưu còn tại trong đội ngũ, hắn nhưng là thôn tương lai hi vọng, dung không được nửa điểm sơ xuất.

Cho nên hiện tại thông minh nhất cách làm là mau chóng rời đi nơi này, chỉ cần có thể bảo trụ A Ngưu, từ bỏ những cái kia đồ ăn lại có quan hệ thế nào?

"Không còn kịp rồi. " Dương Khai nhún nhún vai, ngẩng đầu hướng hẻm núi hai bên nhìn lại.

Một đám thôn dân thuận tầm mắt của hắn bên trên nhìn, lập tức đều trong lòng trầm xuống.

Chỉ gặp cái kia hẻm núi hai bên trên vách đá, bỗng nhiên nhiều hơn mười cái thân ảnh, từng cái đều cầm trong tay lệ cung, kéo dây cung cài tên, nhắm ngay nhóm người mình vị trí.

Bất quá đối phương cũng không có lập tức xạ kích, nghĩ đến cũng là để Thương Nam thôn các thôn dân biết khó mà lui, Nộ Diễm Bộ người cố nhiên hiếu chiến, nhưng cũng không có ăn xương bộ như thế hung tàn.

Lần này nếu là đụng phải ăn xương bộ người, chỉ sợ sớm đã mưa tên như sau.

Đây chính là ngay cả Man tộc người đều có thể làm thức ăn bộ lạc! Là Man tộc người ở trong dị loại, nếu không phải bọn hắn có một cái cường đại Vu Thánh tọa trấn, đã sớm bị cái khác Man tộc người liên hợp giảo sát diệt tộc.

A Hoa mấy cái xạ thủ phản ứng rất là nhanh chóng, phát giác được bị người xa xa khóa chặt, lập tức phân tán ra đến, giương cung kéo dây cung, làm ra phản kích chuẩn bị.

Chỉ là vô luận nhân số hay là phản kích vị trí, đều cùng đối phương có chênh lệch cực lớn.

Một trận chiến này nếu là thật sự đánh nhau, Thương Nam thôn nhất định tử thương thảm trọng.

"Đối phương nhiệt tình như vậy, chúng ta... Liền đi gặp một lần bọn hắn! " Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên nâng lên một ngón tay, đầu ngón tay phía trên tung ra một điểm trắng muốt quang mang.

"Vu! " hẻm núi một bên trên vách đá, có người thấp giọng hô, tựa hồ cực kỳ ngoài ý.

Thời kỳ Thượng Cổ, vu số lượng rất thưa thớt  bất kỳ cái gì một cái vu đều là Man tộc quý giá tài phú, cho nên tại kiến thức đến Dương Khai thi triển ra vu thủ đoạn thời điểm, cái kia Nộ Diễm Bộ xạ thủ nhóm đều nhướng mày.

Bởi vì phân tranh, giết chết một chút phổ thông thôn dân cũng không có cái gì quá không được, toàn bộ Man tộc mỗi một năm bởi vì nội đấu chết mất tộc nhân vô số kể, nhưng nếu có vu chết trên tay bọn họ, tình huống kia liền không đồng dạng, vô cùng có khả năng gây nên những Vu Vương kia Vu Thánh tức giận!

Có thể giết chết vu, chỉ có cùng là vu người.

"Ta muốn gặp các ngươi thủ lĩnh! " Dương Khai lên tiếng hô to, thanh âm tại hẻm núi lối vào quanh quẩn.

Đối với một cái vu thỉnh cầu, Nộ Diễm Bộ người cũng không dám coi nhẹ.

Lập tức có người từ trên vách đá chạy vội mà xuống, xâm nhập trong hạp cốc, tựa hồ là đang xin chỉ thị.

Rất nhanh, vách đá hai bên xạ thủ nhóm đều nhao nhao rút về, ngược lại là từ cái kia hẻm núi lối vào, đi ra một bóng người cao to, hắn đơn thương độc mã, lại là mặt không đổi sắc, trực tiếp địa đi vào Dương Khai đám người trước mặt, một cỗ lăng lệ khí tức lập tức đập vào mặt.

A Hổ hừ lạnh một tiếng, đứng ở Dương Khai bên cạnh thân, cùng cái này Man tộc dũng sĩ mắt lớn trừng mắt nhỏ, phảng phất hai cái Đại vương tám, ai cũng không chịu yếu thế.

Dương Khai đưa tay vỗ vỗ A Hổ bả vai, ra hiệu hắn an tâm chớ vội, xông đối phương cái kia Man tộc dũng sĩ khẽ mỉm cười nói: "Nộ Diễm Bộ bằng hữu ngươi tốt, ta muốn gặp các ngươi thủ lĩnh."

Cái kia Man tộc dũng sĩ lúc này mới đem ánh mắt từ trên thân A Hổ dời, cúi đầu nhìn coi đứng ở trước mặt Dương Khai, có chút kinh dị nói: "Ngươi chính là bọn hắn vu?"

"Không thể giả được!"

Man tộc dũng sĩ nhíu nhíu mày: "Làm sao nhỏ yếu như vậy... ".