Chương 2809: Nha

Chương 2809: Nha

Liền xem như vu, cũng không nên như thế yếu đuối, trước mắt người thanh niên này nhìn liền cùng không thành niên, tay chân lèo khèo, dáng dấp vớ va vớ vẩn, mình một ngón tay sợ đều có thể đem hắn đạn chết.

"A Ngưu cường đại há lại ngươi có thể trải nghiệm!" A Hổ cười lạnh cuống quít.

Đông đảo thôn dân cũng đều châm chọc nhìn qua cái này Man tộc dũng sĩ.

Trước kia bọn hắn cảm thấy A Ngưu yếu đuối, thậm chí so với những cái kia 13~14 tuổi hài đồng cũng không bằng, nhưng mấy ngày trước đây thú triều xâm lấn nhưng lại làm cho bọn họ cải biến đối A Ngưu cách nhìn.

Đó là để bọn hắn khó nhìn bóng lưng kinh khủng chiến lực cùng đánh đâu thắng đó dũng mãnh.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, rất khó tưởng tượng tại dạng này dưới thân thể như thế nào ẩn giấu đi loại kia lực lượng.

Nộ Diễm Bộ Man tộc dũng sĩ cười nhạo một tiếng, từ chối cho ý kiến, hiển nhiên không cảm thấy A Hổ lời nói có cái gì lực uy hiếp, chỉ là xoay người nói: "Nha đại nhân ở bên trong chờ ngươi, đi theo ta đi."

Đang khi nói chuyện, liền tại phía trước dẫn đường đi.

Dương Khai cất bước đuổi theo, trên trăm thôn dân cũng đều theo sát phía sau.

Tiến vào trong hạp cốc, A Hổ bọn người bốn phía quan sát, chỉ gặp Nộ Diễm Bộ xạ thủ nhóm vẫn còn đang hai bên trên vách đá, Như Ảnh Tùy Hình, trên tay cung tiễn từ đầu đến cuối chưa từng buông xuống, hiển nhiên là đang cảnh cáo đám người, nhưng có hành động thiếu suy nghĩ liền sẽ nghênh đón mãnh liệt đả kích.

Không bao lâu, một đám người đi vào hẻm núi chỗ sâu nhất, ánh lửa ấn chiếu bên trong, Nộ Diễm Bộ trên trăm tộc nhân đều lộ ra hết sức dữ tợn đáng sợ.

Cái kia dẫn đường Man tộc dũng sĩ đi vào trước một đống lửa phương, xông một cái ngồi xếp bằng trên mặt đất khôi ngô Man tộc thấp giọng nói một câu, cái kia Man tộc mới có chút giương mắt màn, nhìn một cái Dương Khai cùng phía sau hắn các thôn dân.

Đây chính là đối phương vu!

Dương Khai trước đó tại Ưng Nhãn thuật bên trong gặp qua hắn, giờ phút này tự nhiên một chút liền nhận ra.

Nha lẳng lặng đánh giá Dương Khai. Trong mắt lóe lên ẩn tàng không được thần sắc kinh dị. Hiển nhiên cùng lúc trước vị kia Man tộc người, đều cảm thấy Dương Khai nhìn nhỏ yếu có chút quá phận, tuy nói vu tại Man tộc bên trong cũng không đặc biệt chú trọng nhục thân lực lượng tu luyện, bọn hắn phần lớn thời gian đều tại minh tưởng bên trong vượt qua, nhục thân tố chất khẳng định phải kém tộc nhân khác một đoạn.

Nhưng giống Dương Khai dạng này da mịn thịt mềm, Nha hay là lần đầu nhìn thấy.

"Xưng hô như thế nào?" Nha nghiêm túc nhìn một hồi, mở miệng hỏi.

"A Ngưu!" Dương Khai mỉm cười. Thần sắc không kiêu ngạo không tự ti.

"Như vậy Vu Ngưu... Xin hỏi các ngươi tới đây, có chuyện gì?"

Dương Khai trả lời: "Tới lấy về chiến lợi phẩm của ta!"

Nha nhướng mày: "Chiến lợi phẩm của ngươi?"

Dương Khai chỉ tay một cái: "Các ngươi gác ở đống lửa bên trên nướng chín những này, còn có bày ra ở bên kia, chính là ta chiến lợi phẩm!"

Rất nhiều chính một mặt chế giễu nhìn qua Dương Khai Nộ Diễm Bộ tộc nhân nghe xong, lập tức xù lông, nhao nhao đứng lên, xông Dương Khai trợn mắt nhìn, rất có muốn đem hắn đánh chết ở chỗ này ý đồ.

Nha nhướng mày, chợt nở nụ cười: "Ngươi nói những này chết mất dã thú đều là ngươi chiến lợi phẩm? Có cái gì chứng cứ?"

Dương Khai nhún vai nói: "Đại khái không có gì đặc biệt chứng cứ!" Dừng một chút nói: "Chỉ là trước mấy ngày chúng ta thôn tao ngộ thú triều tập kích. Các thôn dân thật vất vả đánh lui thú triều, ta truy kích đến sơn cốc này, sau đó đưa chúng nó giết sạch, chỉ tiếc lẻ loi một mình mang không đi những thức ăn này, chỉ có thể trở về cầu viện, không nghĩ tới các ngươi thế mà tới trước một bước."

Nha biểu lộ bỗng nhiên trở nên rất đặc sắc. Ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi mới vừa nói... Ngươi lẻ loi một mình truy sát đến nơi đây. Sau đó đem những này mãnh thú đều giết sạch?"

"Đúng!" Dương Khai gật gật đầu, nói bổ sung: "Ân, lúc ấy còn có một cái Man thú."

"Còn có một cái Man thú?" Nha biểu lộ càng đặc sắc.

"Ha ha ha ha!" Bốn phía Nộ Diễm Bộ các tộc nhân bỗng nhiên cười to lên, tựa hồ nghe đến trên đời này nhất nghe tốt trò cười, mà Nha cũng là buồn cười, lắc đầu không ngừng.

Nếu như nói Dương Khai cùng những thôn dân khác, chiến thắng cái này trong hạp cốc dã thú, vẫn còn nói còn nghe được, nhưng hắn lại nói mình lẻ loi một mình giết chết vượt qua ba trăm con dã thú cộng thêm một cái Man thú!

Loại lời này, chỉ sợ hơi có chút lý trí người đều sẽ không tin tưởng.

Lúc trước cái kia dẫn Dương Khai bọn người tiến đến Man tộc dũng sĩ bỗng nhiên châm chọc nhìn qua A Hổ nói: "Các ngươi vu là kẻ ngu a?"

"Ngươi nói cái gì. Ngươi lặp lại lần nữa!" A Hổ lập tức nổi giận.

Vu chính là trong thôn lãnh tụ, là thủ lĩnh  bất kỳ cái gì một cái vu đối thôn đều là chí cao biểu tượng, vũ nhục một cái vu, chẳng khác nào vũ nhục cái này vu chỗ thôn, chỗ bộ lạc!

A Hổ bọn người làm sao có thể nhẫn?

"A Hổ!" Dương Khai hô một tiếng, hướng hắn lắc đầu.

A Hổ lúc này mới cắn răng, đem lửa giận nuốt vào bụng.

"Tốt, ta biết đại khái ngươi tới nơi này ý đồ." Nha mỉm cười, lộ ra ung dung không vội, hiển nhiên gặp được rất nhiều như Dương Khai dạng này không biết trời cao đất rộng người tuổi trẻ, "Như vậy đi, xem ở các ngươi cùng là tộc nhân, lại đường xa mà đến phân thượng, ta cũng không làm khó các ngươi..." Quay đầu xông vị kia Nộ Diễm Bộ Man tộc dũng sĩ nói: "Phân bọn hắn mười cái, để bọn hắn đi!"

Cái kia Man tộc dũng sĩ nghe, mặc dù rất không tình nguyện, nhưng nếu là vu mở miệng, hắn cũng không có quyền cự tuyệt, chỉ có thể tuân mệnh làm việc.

"Mười cái... Nha đại nhân rất khẳng khái a." Dương Khai mỉm cười, cũng không cảm kích.

"Người tuổi trẻ, đừng khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta." Nha biểu lộ bỗng nhiên ngưng túc, "Ta Nộ Diễm Bộ tên tuổi các ngươi hẳn là sẽ không lạ lẫm, đổi thành ta tuổi trẻ lúc ấy, ngươi bây giờ hẳn là nằm dưới đất, cho nên... Thấy tốt thì lấy đi."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Nha đại nhân dạy bảo, A Ngưu khắc trong tâm khảm. Bất quá... Ta kiên trì cho rằng Nha đại nhân hẳn là đem chiến lợi phẩm của ta toàn bộ trả lại, những vật này không thuộc về các ngươi!"

Dứt lời thời điểm, ánh mắt sáng rực hướng Nha nhìn lại.

Nha vươn người đứng dậy, thân ảnh cao lớn bỏ ra một mảnh bóng râm, đem Dương Khai bao phủ, quan sát nói: "Ngươi đây là đang tự tìm phiền não!"

Hai vị vu bỗng nhiên đao quang kiếm ảnh, các thôn dân tự nhiên cũng đều có phản ứng.

Tranh tranh vang động truyền ra, riêng phần mình xạ thủ nhao nhao kéo ra dây cung, mũi tên nhắm ngay đối phương cường tráng nhất dũng sĩ, A Hổ mấy người cũng đều lấy xuống bên hông búa đá thạch mâu, trong lỗ mũi phun ra nhiệt khí, chiến ý dâng cao.

Một trận đại chiến, hết sức căng thẳng.

"Các ngươi sẽ chết!" Nha sâm tiếng nói.

"Các ngươi cũng sẽ không tốt hơn." Dương Khai mỉm cười, tựa hồ không hề để tâm cuối cùng ai chết ai sống.

"Ngươi khăng khăng khai chiến?"

"Ta nói đây đều là chiến lợi phẩm của ta, ngươi không tin, chỉ nguyện ý phân cho ta mười cái, nhưng tình huống chân thật chính ngươi trong lòng rõ ràng, các ngươi đến chỗ này thời điểm, những này dã thú đều đã chết đi đã mấy ngày, cho nên bọn chúng không thuộc về các ngươi!"

Nha cả giận nói: "Vật vô chủ, ai nhặt được chính là của người đó!"

"Chủ nhân đã tới a!"

"Chứng cứ!"

Dương Khai nói: "Không bỏ ra nổi đến, ta cũng vô pháp chứng minh."

Nha cười nhạo một tiếng, còn không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Dương Khai lần nữa nói: "Như vậy bày ở trước mặt chúng ta đường chỉ có một đầu tại Man Thần chứng kiến dưới, lấy vu phương thức giải quyết lần này phân tranh."

Nha tầm mắt co rụt lại, không dám tin nhìn qua Dương Khai: "Ngươi tại khiêu chiến ta?"

Dương Khai cười nói: "Đây là duy nhất biện pháp giải quyết, chẳng lẽ ngươi nguyện ý nhìn thấy chúng ta song phương tộc nhân liều lưỡng bại câu thương? Ngày đông giá rét sắp tới, tộc nhân nếu là thụ thương, mùa đông này sợ là không dễ chịu a."

Nha nghiêm túc nghĩ một lát, vuốt cằm nói: "Xác thực như như lời ngươi nói, bất quá..." Nhếch miệng nhe răng cười, "Ngươi cảm thấy ngươi có phần thắng?"

"Không có đánh qua, ai biết được?" Dương Khai ha ha cười nói.

"Tốt, đã ngươi khăng khăng như thế, vậy ta vu Nha lợi dụng Man Thần tên, đáp ứng ngươi khiêu chiến!"

Dứt lời, hắn vung quát: "Đều thối lui!"

Đông đảo Nộ Diễm Bộ Man tộc người nghe vậy, nhao nhao thu vũ khí, hướng về sau thối lui.

Dương Khai quay đầu lại nói: "Các ngươi cũng lui ra!"

A Hổ bọn người lo âu nhìn qua Dương Khai, vừa rồi bọn hắn mặc dù cùng đối phương giằng co, nhưng Dương Khai lời nói bọn hắn lại nghe rõ ràng, vu quyết đấu bọn hắn mặc dù chưa thấy qua, nhưng cũng không xa lạ gì.

Đó là tại Man Thần chứng kiến dưới thần thánh chiến đấu, đánh cược tự thân tính mệnh cùng danh dự, chiến thắng mới có thể hái đi tất cả thành quả thắng lợi, mà chiến bại phương kết quả bình thường đều rất thảm.

"A Ngưu..." A Hổ bờ môi đóng mở, vốn định khuyên Dương Khai vài câu, thế nhưng biết hiện tại lại khuyên đã vô dụng, vu Nha tất nhiên đáp ứng Dương Khai khiêu chiến, như vậy cuộc chiến đấu này liền không cách nào tránh khỏi, một khi lùi bước, cái kia chính là đối Man Thần khinh nhờn  bất kỳ người nào đều không thể dễ dàng tha thứ dạng này hành vi.

Thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một câu: "Cẩn thận!"

Dương Khai gật gật đầu, cho hắn một cái không cần lo lắng ánh mắt.

A Hổ bọn người lại là mặt buồn rười rượi, có thể nào không lo lắng?

Ngay tại vài ngày trước, Dương Khai hay là cái phế vật A Ngưu, mặc dù tại thú triều xâm lấn lúc biểu hiện cực kỳ kinh người, sau đó cũng đã trở thành một người cao quý vu, nhưng dù sao thời gian ngắn ngủi, trái lại đối phương vu, mặc dù không có thôn trưởng như vậy lớn tuổi, nhưng chính là thân thể cường tráng thời điểm, mà lại trên người hắn khí tức, so thôn trưởng phải cường đại nhiều.

A Ngưu có thể có phần thắng a?

Không giống với Thương Nam thôn các thôn dân lo lắng, Nộ Diễm Bộ các tộc nhân đều thần sắc nhẹ nhõm, bày ra một bộ xem kịch vui thần thái, tốp năm tốp ba hội tụ vào một chỗ xông Dương Khai chỉ trỏ, trên mặt tất cả đều là mỉa mai mỉm cười, giống như đang cười nhạo Dương Khai không biết tự lượng sức mình.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, cái này Vu Ngưu không thể nào là Nha đối thủ của đại nhân, kết cục của hắn tuyệt đối sẽ rất thảm.

Rất nhanh, sân bãi thanh lý đi ra, lớn như vậy hẻm núi chỗ sâu, chỉ có Dương Khai cùng Nha mặt đối mặt đứng thẳng, cách xa nhau xa mười trượng, khoảng cách này, cũng là vu ở giữa quyết đấu thường dùng khoảng cách.

Lạnh thấu xương hàn phong bị hẻm núi hai bên ngăn lại, lại mang theo kèn lệnh đồng dạng tiếng vang, bốn phía đống lửa truyền ra từng đợt đôm đốp động tĩnh.

Nha mỉm cười, mở miệng nói: "Vu Ngưu, ta là một vị trung phẩm Vu Sĩ, nhìn trên người ngươi khí tức cũng không nồng đậm, hẳn là chỉ là cái Vu Đồ a?"

Dương Khai trả lời: "Nha đại nhân ánh mắt không sai, thôn trưởng nói ta bây giờ là cái thượng phẩm Vu Đồ!"

Nha gật gật đầu: "Dũng khí của ngươi đáng khen, hơn nữa còn rất trẻ trung, như cố gắng tu luyện, chưa hẳn không có tốt hơn tương lai, đáng tiếc ngươi quá mức tự đại!"

Dương Khai nói: "Nha đại nhân, như muốn nói dạy  đợi lát nữa có thời gian, ngươi không xuất thủ, ta cần phải xuất thủ!"

Nha cười nhạo một tiếng, hiển nhiên không muốn lấy lớn hiếp nhỏ lấy mạnh hiếp yếu, nói rõ hơn là gọi Dương Khai động thủ trước.

Nếu như thế, Dương Khai cũng không có gì tốt do dự, hai chân một sai, gió lốc đồng dạng hướng Nha vọt tới.

Nha mỉa mai đùa cợt biểu lộ lúc này giật mình ở trên mặt.

Làm cái gì đồ vật! Làm sao xông lại rồi?.