Chương 2810: Cùng có vinh quang

Chương 2810: Cùng có vinh quang

Chương 2810: Cùng có vinh quang

Man tộc chiến đấu xưa nay lấy đơn giản thô bạo mà xưng, dũng cảm tiến tới là bọn hắn bản năng, thế nhưng cũng chỉ giới hạn trong phổ thông Man tộc mà thôi.

Vu trong lúc đó chiến đấu cũng không phải là đấu đá lung tung, mà là tỉ thí tự thân tu vi và sở học Vu thuật.

Tại đáp ứng cái này Vu Ngưu khiêu chiến thời gian, Nha trong lòng đã cấu tứ tốt nhiều chủng nháy mắt đánh bại phương án của hắn, chính là một cái thượng phẩm Vu Đồ mà thôi, tại thủ hạ mình căn bản không bay ra khỏi cái gì bọt sóng, vô luận là tự thân cảnh giới vẫn là chiến đấu kinh nghiệm, cái này Vu Ngưu cùng mình cũng hoàn toàn không cách nào đánh đồng.

Cho nên khi Nha thấy Dương Khai đường thẳng xông lúc tới, đầu không khỏi có một số choáng váng.

Hắn không phải Vu sao? Thế nào không thi triển Vu thuật, trái lại như phổ thông tộc nhân như vậy dã man?

Đột nhiên xuất hiện kinh ngạc để cho hắn chần chờ sát na, bất quá rốt cuộc là một vị kinh nghiệm phong phú trung phẩm Vu Sĩ, Nha rất nhanh thì hồi thần lại, trong miệng vang lên cổ lão mà trúc trắc ngôn ngữ, trong tay mộc trượng nhẹ nhàng đi phía trước vung lên, trước người không khí đột nhiên nhộn nhạo một chút, hóa thành một mặt rắn chắc trong suốt tấm chắn che ở phía trước.

Sau đó hắn ngựa không dừng vó, quải trượng hướng phía trước một chỉ.

Một ánh lửa bạo kích, một cái to bằng chậu rửa mặt hỏa cầu gào thét hướng Dương Khai xông ra ngoài.

Thắng rồi!

Đơn giản nhất hai cái Vu thuật, một phòng một công, lại hoàn mỹ thể hiện mọc răng làm một vị Vu siêu cường bản sự. Hỏa cầu kia chính là hạ phẩm Vu Sĩ cũng không có khả năng chống đỡ được, cái này thượng phẩm Vu Đồ cũng chỉ có nuốt hận phần.

Nha khí định thần nhàn đứng tại chỗ, trong mắt đầy là biểu tình hài hước, lẳng lặng thưởng thức kia Vu Ngưu bị tự mình đánh bại tràng cảnh.

Làm hỏa cầu kia bạo kích thời điểm, Thương Nam Thôn các thôn dân đồng thời hét lên kinh ngạc, trên mặt mỗi người đều tràn đầy lo âu và kiêng kỵ thần sắc, A Hổ há mồm la lên nhắc nhở, Dương Khai lại ngoảnh mặt làm ngơ, trực tiếp mà hướng hỏa cầu nghênh đón.

Oanh mà một tiếng.

Ánh lửa đại phóng thời điểm, hạp cốc bị chiếu sáng trưng, sở hữu người không mở mắt nổi mành, Thương Nam Thôn trên trăm thôn dân một khỏa tim tức khắc trầm nhập đáy cốc.

Xong rồi xong rồi, A Ngưu lần này xong rồi, bị lớn như vậy một quả cầu lửa chính diện đánh trúng, há có mệnh tại? Thương Nam Thôn tương lai hi vọng a, lại có thể cứ như vậy bỏ mình, A Hổ nắm chặt nắm đấm, trong lòng một mảnh tự trách, sớm nên ngăn cản A Ngưu cùng kia Vu Nha trong lúc đó quyết đấu, mặc dù bốc lên khinh nhờn Man Thần phiêu lưu, tối thiểu sống khá giả hắn làm mất mạng.

Một lát sau, làm A Hổ đám người lần nữa khôi phục tầm nhìn, trợn mắt hướng Nha bên kia nhìn đi thời điểm, nhưng là bỗng nhiên trợn to mắt, từng cái một phảng phất nhìn thấy Quỷ, càng có mấy cái thôn dân dùng sức xoa xoa hai mắt của mình, muốn xem rõ ràng hơn một chút.

Mà nguyên bản nhìn có chút hả hê Nộ Diễm bộ các tộc nhân nhưng đều là sắc mặt đột biến, giật mình ngay tại chỗ.

Chỉ thấy Nha toàn thân cứng đờ đứng tại chỗ, bản ứng với bỏ mạng ở kia to khổng lồ hỏa cầu phía dưới Vu Ngưu lại có thể chẳng biết lúc nào vọt tới trước mặt của hắn, cười tủm tỉm nhìn đến hắn, A Ngưu toàn thân cũng không có gì nghiêm trọng tổn thương, chỉ có tóc tựa hồ bị chiên khét một chút.

"Nha đại nhân, ta cảm thấy là ta thắng, ngươi cứ nói đi?" Dương Khai cười tủm tỉm ngẩng đầu nhìn Nha.

Nha da mặt hơi hơi run rẩy vài cái, vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông tại sao phải xuất hiện như vậy một màn, tự mình hỏa cầu rõ ràng nên đánh trúng đối phương a, hắn làm sao tránh thoát?

Bất quá nếu nói là để cho hắn đến đây chịu thua. . .

"Chiến đấu vừa mới bắt đầu!" Nha gầm nhẹ, trong miệng vang lên lần nữa cổ lão mà trúc trắc ngôn ngữ, quải trượng giơ lên, hướng Dương Khai điểm đi.

Nhưng lúc này đây hắn nhưng không có phóng thích Vu thuật cơ hội, kia quải trượng vừa mới giơ lên thời gian, Dương Khai liền một cái câu quyền đánh ra.

Che ở Nha phía trước Vu thuật chi thuẫn một chút vặn vẹo lên, phảng phất một cái bị đè ép bóng hơi, lực lượng kinh khủng rất nhanh vượt qua cái này Vu thuật chi thuẫn thừa nhận cực hạn, ầm ầm vỡ vụn.

Nha trong nháy mắt khoé mắt muốn nứt, toàn thân lạnh lẽo.

Bị Dương Khai rút ngắn khoảng cách, hắn sở dĩ không có né tránh, mà là kiên trì phóng thích Vu thuật, cũng là bởi vì hắn đối với mình Vu thuật chi thuẫn có lòng tin tuyệt đối, tin tưởng cái này Vu Ngưu không có khả năng đánh vỡ tự mình Vu thuật chi thuẫn, cho nên mới đàng hoàng đứng tại chỗ.

Nhưng ai biết tự mình vẫn lấy làm kiêu ngạo Vu thuật chi thuẫn mà ngay cả đối phương một quyền đều không tiếp nổi.

Vừa mới Vu thuật thả ra cũng không sai a, làm sao sẽ yếu ớt như vậy?

Oanh

Nắm đấm đánh vào trên mặt, Nha gương mặt trong nháy mắt vặn vẹo, răng bay rơi đồng thời, so Dương Khai cao lớn gần như một nửa thân thể như diều giấy thông thường bay lên cao cao, nặng nề mà rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng tiếng động.

Còn không chờ hắn đứng dậy, Dương Khai đã như báo săn thông thường nhào tới trước mặt hắn, một tay nhéo ở cổ của hắn, một tay kia thật cao vung lên, nắm chặt thành quyền, nhếch miệng cười nói : "Nha đại nhân, ngươi là tự mình chịu thua, hay là ta đánh tới ngươi chịu thua?"

Kia nguyên bản nên nhỏ yếu thân thể, giờ khắc này ở Nha trong tầm mắt bỗng nhiên trở nên như núi cao nguy nga thông thường hùng tráng.

"Ngươi. . . Ngươi chơi xấu!" Nha tức giận kêu lên, trong mắt tất cả đều là không cam lòng biểu tình.

Nếu như không phải cái này Vu Ngưu thủ đoạn cổ quái, đánh tự mình một cái xuất kỳ bất ý, cuộc chiến đấu này tự mình chưa chắc sẽ thua, tự mình thế nhưng trung phẩm Vu Sĩ a, hắn mới bất quá thượng phẩm Vu Đồ mà thôi, lẫn nhau chênh lệch hai cái tiểu phẩm giai.

Dương Khai cười lạnh nói : "Đổi ngày ngươi đụng tới Man thú thời gian, cũng trông cậy vào Man thú cùng ngươi tỉ thí Vu thuật, không lấn đến gần bên cạnh ngươi sao?"

Nha biểu tình ngẩn ra, đột nhiên ách hỏa.

"Thả ra Nha đại nhân!"

"Tranh thủ thời gian buông tay!"

Nộ Diễm bộ Man tộc người phần phật mà vây tụ đi lên, thoáng cái đem Dương Khai vây quanh trong ba tầng bên ngoài ba tầng, từng cái một đôi mắt xích hồng, địch ý như nước thủy triều.

Tuy rằng thương tổn một người cao quý Vu đối với bất kỳ một cái nào Man tộc người mà nói cũng là tội lớn, nhưng mắt thấy nhà mình Vu bị người nhấn trên mặt đất, Nộ Diễm bộ các tộc nhân tự nhiên không thể thờ ơ.

Dương Khai quay đầu, ánh mắt lạnh như băng đảo qua Nộ Diễm bộ Man tộc đám, khóe miệng nhất câu, lộ ra khinh thường mỉm cười.

"Tất cả lui ra!" Nha vung tay quát một tiếng.

Đông đảo Nộ Diễm bộ tộc nhân nghe vậy, tuy rằng không tình nguyện, nhưng vẫn là theo lời lui trở về, bất quá vẫn không có bỏ rơi đối với Dương Khai cảnh giác, một khi Dương Khai thật đối với Nha thống hạ sát thủ, như vậy nhất định sẽ đưa tới những thứ này Man tộc điên cuồng trả thù.

Mà Nha tại đã trải qua trước không cam lòng cùng bị người yếu đánh bại khuất nhục, thần tình thời khắc này cũng tỉnh táo rất nhiều, bùi ngùi thở dài nói : "Ngươi nói không sai, là ta khinh thường!"

Hắn cũng không thừa nhận thực lực của mình không bằng Dương Khai, chẳng qua là cảm thấy tự mình quá mức không cẩn thận, cho nên mới tại "lật thuyền trong mương".

Dương Khai biết tâm tư của hắn, cũng lười nói nhiều với hắn, nghiêng đầu nói : "Như vậy trận chiến đấu này. . ."

Nha chán nản nói : "Ngươi thắng, sở hữu chiến lợi phẩm đều là ngươi rồi."

Không cần thiết lại tỉ thí đi xuống, bị người ta nhấn một con châu chấu nhấn trên mặt đất, Nha mất mặt giãy giụa nữa cái gì.

"Đa tạ!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, lúc này mới buông lỏng ra nhéo ở Nha cổ, đứng dậy về sau, đưa hắn cũng kéo lên.

Nha quăng đầu phun ra một búng máu, chỉ cảm thấy quai hàm nóng bỏng đau nhức, vừa mới Dương Khai một quyền đánh tới, hắn một miệng răng cũng không phải là đi ra ngoài hai viên, gương mặt hầu như chết lặng, thời khắc này chết lặng đi qua, ngược lại cảm thấy đau nhức.

Không nói thêm gì, người thua cũng không có nhiều lời tư cách, ánh mắt của hắn phức tạp nhìn Dương Khai một mắt, phất tay nói : "Chúng ta đi!"

Nộ Diễm bộ các tộc nhân không nói được một lời, xếp thành hàng đi theo ở tự mình Vu phía sau, chuẩn bị nhân màn đêm chạy về thôn xóm.

"Nha đại nhân, chờ một chút!"

Dương Khai kêu hắn lại.

"Còn có chuyện gì?" Nha quay đầu lại, không hiểu nhìn đến Dương Khai.

"Nha đại nhân chẳng lẽ không muốn những thứ này dã thú?" Dương Khai chỉ vào một bên chồng chất như núi, bị đông cứng cứng rắn dã thú thi thể hỏi.

Nha biểu tình biến đổi, cả giận nói : "Vu Ngưu, ngươi đây là đang nhục nhã ta sao?"

Quyết đấu thua rồi, hắn đã không có tư cách nhúng tay những thứ này dã thú, Dương Khai thời khắc này hỏi ra lời này, hắn thấy chính là cố ý khiêu khích.

Dương Khai lắc đầu không ngừng, mở miệng nói : "Ta cũng không ý này, chẳng qua là Nha đại nhân, các ngươi hưng sư động chúng, nhiều như vậy tộc nhân đường xa mà đến, phải là vì tìm kiếm mùa đông trữ lương thực chứ?"

Nha hít và một hơi nói: "Các ngươi lúc đó chẳng phải?"

Dương Khai mỉm cười nói : "Nếu như thế, ta nguyện ý phân cho Nha đại nhân một bộ phận!"

"Cái gì?" Nha ngẩn ra.

Ngay cả những Nộ Diễm bộ đó Man tộc đám cũng đều vô cùng kinh ngạc chí cực, ánh mắt kinh ngạc nhìn đến Dương Khai.

"Lần trước khi ta tới không thế nào đếm kỹ, bất quá trong khe núi này dã thú phải có ba, bốn trăm chỉ, Nha đại nhân ngươi nhìn, ta thôn dân chỉ có hơn trăm người mà thôi, coi như mỗi người kéo hai con dã thú trở về, còn có rất lớn một bộ phận tàn ở tại chỗ này, tuyết lớn buông xuống, chúng ta lúc này đây hồi thôn về sau sẽ không chuẩn bị tới nữa rồi. Nói cách khác, còn dư lại những dã thú kia chỉ sợ cũng bị đóng băng ở chỗ này, Nha đại nhân nếu là không ngại, có thể mang còn dư lại dã thú mang về trong thôn, tuy rằng số lượng không nhiều, nhưng tỉnh điểm, vậy cũng đủ qua cái mùa đông rồi."

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi thật nguyện ý làm như thế?" Nha quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.

Cái này Vu Ngưu lại nguyện ý phân cho tự mình một bộ phận chiến lợi phẩm? Hắn mới vừa nói không sai, trong khe núi này chết đi dã thú quả thật có ba, bốn trăm chỉ, mà nhân thủ của bọn hắn không đủ, không có khả năng đem sở hữu dã thú đều mang về trong thôn, coi như là bắt bọn hắn còn dư lại, cũng tối thiểu có trên trăm con a.

Những thứ này dã thú mỗi một con hình thể đều to khổng lồ không gì sánh được, đầy đủ một cái tộc nhân ăn ròng rã một tháng cơm no, tỉnh điểm, kia quả thật có thể qua hết mùa đông.

Thế nhưng sao lại có thể như thế nhỉ? Lại có thể có người nguyện ý đem đến miệng thức ăn chắp tay nhường cho người.

Như vậy cũng tốt so tại hiện nay thế giới, đem lão bà mình đưa đi khiến người ta đùa giỡn, tại Nha xem ra xác thực có một số không thể nói lý.

Bất quá vô luận như thế nào, nếu như cái này Vu Ngưu là thật tâm thật ý lời nói, kia toàn bộ thôn người đều muốn cảm ơn.

"Đương nhiên, lấy Man Thần tên, ta Vu Ngưu đem còn dư lại dã thú tặng cho các ngươi!"

Dương Khai thần sắc trang nghiêm.

Lần này Nha lại không hoài nghi, một cái Vu lấy Man Thần tên lời nói ra, vậy thì không có nửa điểm giả tạo thành phần.

Hắn lẳng lặng nhìn đến Dương Khai, một hồi lâu, bỗng nhiên khom lưng, tay vịn tại nơi ngực, trầm giọng nói : "Vu Ngưu, xin tha thứ ta trước vô lễ cùng ngạo mạn, cảm ơn ngươi hùng hồn cùng rộng lượng, ta Nộ Diễm bộ Liêm Hỏa Thôn thôn dân đem ghi khắc ân đức của ngươi, ngươi đúng là chúng ta vĩnh viễn bằng hữu!"

Cái khác Nộ Diễm bộ Liêm Hỏa Thôn các thôn dân cũng đều khom lưng vịn ngực.

Đó là Man tộc cao quý nhất lễ tiết.

A Hổ đám người đứng sau lưng Dương Khai, trên mặt tất cả đều hiện ra một tia cùng có vinh quang quang mang!

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.