Chương 2811: Lâu dài dự định

Chương 2811: Lâu dài dự định

Chương 2811: Lâu dài dự định

Lửa trại ở nhảy lên, nướng thịt hương vị tràn ngập toàn bộ hẻm núi, Liêm Hỏa Thôn các thôn dân cùng Thương Nam Thôn các thôn dân rất hài hòa dung ở một chỗ, chuyện trò vui vẻ.

Hai vị làm lãnh tụ vu vứt bỏ hiềm khích lúc trước, bắt tay giảng hòa  liên đới để từng người thôn dân cũng thả xuống cảnh giác cùng cừu hận, sung sướng cùng tồn tại một chỗ.

Liêm Hỏa Thôn Man tộc người cống hiến ra mang đến rượu trái cây, hai cái bộ lạc các thôn dân miệng lớn ăn thịt, uống từng ngụm lớn rượu, tốt cùng mặc vào một cái quần như thế. Từng người trong thôn khuôn mặt đẹp bên cạnh cô gái, đều vây tụ không ít đối phương làng nam tính, chính đang triển khai theo đuổi tư thế, lớn có muốn ở này trong hẻm núi lưu lại một hồi mộng xuân ý đồ.

Mà A Hổ cùng một cái khác Liêm Hỏa Thôn thôn dân chính đang trống trải sân bãi trên giao đấu.

Man tộc sinh hoạt hàng ngày bên trong, có thể cung giải trí bộ phận rất ít, thường thấy nhất chính là loại này thiếp thân thịt bác, mà Man tộc người giao tình đều dựa vào nắm đấm đánh ra đến, cùng A Hổ thịt bác vị kia Liêm Hỏa Thôn thôn dân mạnh hơn hắn tráng không ít, mà A Hổ thắng ở trẻ tuổi nóng tính, trong lúc nhất thời hai người càng là đánh sốt ruột vạn phần, bất phân cao thấp, để bàng quan những tộc nhân khác nhóm khen hay không ngừng.

Dương Khai ánh mắt hướng về bên trong chiến trường phủi một chút, nhìn thấy A Hổ ăn đối phương một đòn mãnh quyền, lưng loan cùng con tôm giống như, nhưng thừa dịp đối phương bất cẩn vọt tới trong nháy mắt, đột nhiên tập kích, một chân đá vào đối phương trên đầu gối, này Liêm Hỏa Thôn thôn dân đột nhiên không kịp chuẩn bị, một thoáng ngã quỵ ở mặt đất.

Quay đầu, Dương Khai nói: "Nha đại nhân, ngươi mới vừa nói Vu Thuật Chi Thuẫn, là như vậy sao."

Dứt lời thời gian, đưa tay hướng phía trước một điểm, Linh lực gợn sóng truyền ra, trước mặt không khí dập dờn một thoáng, hóa thành một mặt trong suốt tấm khiên che ở phía trước.

Nha há to miệng, một hồi lâu mới nói: "Đúng, chính là như vậy!"

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai gật gù, lại nói: "Bất quá này Vu Thuật Chi Thuẫn tựa hồ chỉ có thể phòng bị thấp một cấp vu thuật à, nếu là cùng đẳng cấp vu triển khai vu thuật lại đây, e sợ vô lực chống đối."

Nha nói: "Tối thiểu có thể có cái bước đệm thời gian, đủ khiến người tránh thoát, thời khắc mấu chốt, đây chính là cứu mạng vu thuật."

Dương Khai nói: "Nha đại nhân nói cũng có đạo lý, bất quá ta cảm thấy như vậy triển khai Vu Thuật Chi Thuẫn có phải là càng tốt hơn một chút."

Nói chuyện, Dương Khai làm mẫu lên. . .

Nha quả thực muốn điên rồi!

Cùng vị này Vu Ngưu một phen thảo luận giao lưu, hắn phát hiện đối phương đối với vu lý giải rất nông cạn, rất nhiều thường dùng vu thuật đều sẽ không phóng thích, làm thật giống hắn mới học tập vu thuật không mấy ngày như thế, nhưng cái này Vu Ngưu ngộ tính cùng sức sáng tạo lại làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ.

Mình đem vài loại thường dùng vu thuật giảng giải làm mẫu một thoáng, đối phương lại hạ bút thành văn, lập tức liền thả ra ngoài.

Nếu không là vẻ mặt của hắn cực kỳ chân thành, đối với mình cũng không cái gì ý đồ, Nha thậm chí muốn hoài nghi hắn có phải là đang làm bộ.

Hơn nữa, này vài loại thường dùng vu thuật, hắn đều đang có thể hơn nữa thay đổi, trải qua hắn tay thay đổi vu thuật, bất kể là thi pháp tốc độ vẫn là uy lực đều muốn rõ ràng tăng lên một cấp bậc!

Hắn đây sao vẫn là Thượng phẩm vu đồ?

Chỉ có những kia Đại vu sư mới có thể làm đến chuyện như vậy chứ?

Nha thân là một cái Trung phẩm vu sĩ, xưa nay đều chỉ có thể bắt chước lời người khác, dọc theo tiền nhân vết chân đi tới, căn bản không có năng lực đối với tự thân sở học vu thuật tiến hành thay đổi, nhưng hắn ở vị này Vu Ngưu trên người nhưng nhìn thấy một cái lại một cái kỳ tích.

Suốt cả đêm công phu, hai vị vu đều ghé vào một khối giao lưu không ngừng, lẫn nhau đều có thu hoạch.

Dương Khai học vài trồng đơn giản mà lại thực dụng vu thuật, mà Nha đã trải qua Dương Khai dẫn dắt cùng làm mẫu, đối với này vài loại vu thuật có càng khắc sâu lý giải. Cảnh giới tuy rằng không hề tăng lên, nhưng Nha nhưng cảm thấy thực lực mình tăng mạnh, chỉ cần cho hắn một quãng thời gian đem tối nay thu hoạch tiêu hóa, vậy cho dù ngày sau đụng tới Thượng phẩm vu sĩ, hắn cũng có sức đánh một trận.

Hừng đông lúc, hai cái làng người chờ xuất phát, ở hẻm núi lối vào mỗi người đi một ngả.

Nha có chút niệm niệm không muốn mà nhìn Dương Khai nói: "Ngưu đại nhân, kính xin ngươi nhất định phải đi ta Liêm Hỏa Thôn làm khách, chúng ta nhất định lấy thức ăn tốt nhất đến chiêu đãi ngươi cùng ngươi tộc nhân!"

Dương Khai cười ha ha: "Có cơ hội, cũng xin mời Nha đại nhân rảnh rỗi đến Thương Nam Thôn vui đùa một chút."

Nha sáng mắt lên, nói: "Được, chờ tuyết đọng hóa đi, mùa xuân đến thời gian, ta nhất định đi."

"Sau này còn gặp lại!" Dương Khai liền ôm quyền.

Nha xem ngẩn ra, tuy rằng không biết đây là cái gì lễ tiết, nhưng cũng có có học hình dáng.

Dương Khai xoay người, nắm lên hai con dã thú chân sau, kéo ở tuyết bên trên, dẫn hơn trăm thôn dân càng đi càng xa.

Nha nhìn theo Dương Khai rời đi, rù rì nói: "Ta thấy một viên tân tinh quật khởi!"

"Cái gì?" Bên cạnh một cái tộc nhân ngờ vực hỏi.

"Không cái gì, về nhà!" Nha phất phất tay, Liêm Hỏa Thôn các thôn dân cũng từng người kéo một con dã thú, thắng lợi trở về.

. . .

Mỗi người kéo hai con hình thể to lớn dã thú ở tuyết bên trong bôn ba không phải là chuyện đơn giản, Thương Nam Thôn một đám người từ hẻm núi nơi trở về trong thôn, đã là hai ngày sau khi.

Hơn trăm thôn dân bị những người khác xem là anh hùng bình thường nhiệt liệt hoan nghênh, về thôn sau khi, lập tức liền bắt đầu thanh lý cất giữ công tác.

Trưởng thôn cũng run rẩy đi tới, hỏi dò một thoáng này một chuyến có hay không có cái gì bất ngờ phát sinh.

A Hổ đem cùng Liêm Hỏa Thôn người gặp phải sự tình hoàn chỉnh nói cho trưởng thôn.

Trưởng thôn nghe xong, xông lên Dương Khai vuốt cằm nói: "A Ngưu, ngươi làm không tệ. Tuy là không giống bộ lạc, nhưng dù sao đều là tộc nhân, có thể dành cho trợ giúp thời điểm liền không muốn keo kiệt."

"Ta cũng là như thế cân nhắc." Dương Khai gật gù.

"Được rồi, ngươi cũng mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi đi. Ngày mai ta lại tìm ngươi nói chuyện."

Ngày thứ hai, Dương Khai rất sớm liền đi tìm trưởng thôn.

"A Ngưu à  ta muốn ngươi làm Thương Nam Thôn trưởng thôn, ngươi đồng ý sao?" Gặp mặt sau khi, trưởng thôn đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề.

Dương Khai sửng sốt một chút, sau đó lập tức cự tuyệt nói: "Này không được. . ."

"Ngươi trước tiên thong thả từ chối!" Trưởng thôn khẽ mỉm cười, tựa hồ sớm có chủ ý, thở dài nói: "Hãy nghe ta nói hết."

Dương Khai gật gù.

Trưởng thôn lúc này mới nói tiếp: "Ta già, cũng không mấy năm có thể sống, chờ ta chết rồi, ngươi như thế là muốn tiếp nhận trưởng thôn. Vốn là ta còn lo lắng, không có vu bảo vệ, làng chắc là phải bị các thôn xóm khác diễn kịch, ngươi cũng biết bị diễn kịch sau khi các thôn dân sinh hoạt sẽ là hình dáng gì. May mà Man Thần quan tâm, để ngươi mở ra vu sức mạnh, hơn nữa ngươi bây giờ đã là Thượng phẩm vu đồ, so với ta còn phải cao hơn một đoạn, hoàn toàn có năng lực tiếp nhận trưởng thôn."

"Ngươi là tuổi trẻ, trưởng thôn vị trí giao cho ngươi, ta trước kia là không yên lòng. Bất quá xem ngươi xử lý Liêm Hỏa Thôn sự tình, ta liền biết, ngươi sau đó sẽ không để cho ta thất vọng, sẽ không để cho các thôn dân thất vọng. ngươi làm người phúc hậu, xử thế êm dịu, ta trước đây đúng là không nhìn ra, vì lẽ đó do ngươi đến làm trưởng thôn, so với ta sẽ tốt hơn, các thôn dân cũng đều sẽ tin phục ngươi."

Trải qua Thú triều xâm lấn cùng với Nha quyết đấu sự tình sau khi, trong thôn tộc nhân đối với Dương Khai tự nhiên là sùng kính vạn phần, hắn như làm người trưởng thôn này, tuyệt đối không ai sẽ nói cái gì.

Dương Khai lắc đầu nói: "Trưởng thôn, việc này ta không thể đáp ứng."

"Tại sao?" Trưởng thôn toát ra một ít biểu tình thất vọng, hắn không nghĩ tới tự mình nói nhiều như vậy, Dương Khai lại còn là từ chối.

Dương Khai thở dài, cũng không thể nói mình chỉ là đến bí cảnh bên trong rèn luyện, ngươi người trưởng thôn này, còn có những thôn dân kia không làm được đều là chỉ là ảo cảnh hợp chất diễn sinh, mình một ngày nào đó muốn rời khỏi nơi này.

"Ta muốn thừa dịp còn trẻ đi ra ngoài đi một chút nhìn, sau đó đại khái không bao nhiêu thời gian ở trong thôn lưu lại."

"Ngươi. . . Muốn rời khỏi làng?" Trưởng thôn kinh ngạc nhìn Dương Khai, bất quá rất nhanh lại thoải mái: "Cũng là, ngươi tư chất phi phàm, nhốt ở một chỗ đối với ngươi cũng không chỗ tốt, nhiều đi một chút nhìn, đối với ngươi trưởng thành cũng có trợ giúp."

"Trưởng thôn, xin lỗi."

Trưởng thôn khẽ mỉm cười: "Không cần xin lỗi, ngươi là ta Thương Nam Thôn thôn dân, bất kể đi đến nơi nào đều là, được rồi, không nói cái này, chúng ta đến nhận thức chữ đi."

Trước sau như một, trưởng thôn dạy Dương Khai nhận thức những kia cổ quái kỳ lạ Thượng Cổ văn tự, liền như vừa nãy chuyện gì đều không phát sinh như thế.

Ở Dương Khai mang theo các thôn dân từ hẻm núi trở về làng hai ngày sau, tuyết lớn bồng bềnh mà xuống, toàn bộ thế giới đều phảng phất đều đã biến thành vùng đất lạnh.

Hoàn cảnh như vậy dưới, chính là liền mãnh thú cũng không muốn dễ dàng ở bên ngoài đi lại, chớ đừng nói chi là người, các thôn dân cũng đều ổ ở phòng của chính mình bên trong, dễ dàng không ra.

Dương Khai mỗi ngày sinh hoạt cực kỳ quy luật, buổi sáng cùng trưởng thôn học tập một canh giờ Thượng Cổ văn tự, sau đó trở lại mình nhà gỗ tu luyện R thân, đón thêm tích lũy vu sức mạnh.

Sau mười ngày, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác được trong cơ thể có cái gì bình phong bị đánh vỡ, sức mạnh ở trong kinh mạch tuôn trào không thôi, cả người thực lực tựa hồ trong nháy mắt tăng vọt một đoạn dài.

Vu sĩ!

Từ mở ra vu sức mạnh đến Thượng phẩm vu đồ, chỉ là một đêm thời gian, mà từ Thượng phẩm vu đồ đến vu sĩ, nhưng bỏ ra Dương Khai nửa tháng lâu dài.

Hơn mười ngày qua này, Dương Khai một mực chờ đợi chờ nơi này bí cảnh đem mình gạt ra khỏi đi, nhưng thủy chung không thể toại nguyện, hắn có chút hoài nghi mình có phải là thật hay không rơi vào này bí cảnh bên trong không cách nào thoát vây rồi.

Bất quá bất kể như thế nào, Dương Khai phải làm lên lâu dài dự định.

Thế giới này rất kỳ quái, áp chế hắn một thân Đế Tôn cảnh sức mạnh, liền ngay cả thần thức cũng không cách nào bên ngoài, nếu không có như vậy, hắn cũng không đến nỗi không cách nào mở ra Không Gian giới.

Mà căn cứ trưởng thôn từng nói, chỉ có khi hắn đem tự thân sức mạnh tăng lên tới vu sư trình độ, mới sẽ nắm giữ thần niệm thứ này.

Vì lẽ đó hắn mục tiêu trước mắt, là mau mau tu luyện tới vu sư, sau đó mở ra Không Gian giới, lấy ra này trăm vạn Yêu thú nội đan, chỉ cần có này trăm vạn Yêu thú nội đan ăn mồi, hắn lên cấp lên cấp tốc độ đều sẽ thẳng tắp tăng lên, đến thời điểm Vu vương Vu Thánh dễ như trở bàn tay.

Hay là, làm vu sức mạnh tăng lên tới cảnh giới nhất định, liền có thể tìm ra rời đi thế giới này phương pháp.

Nhưng vu sĩ đến vu sư, nhưng là một cảnh giới lớn tăng lên, Dương Khai tính toán đè mình hiện tại tốc độ tu luyện, tối thiểu cũng phải một năm nửa năm.

Hắn nơi nào chờ lên.

Thân hãm này không hiểu ra sao bí cảnh, thực lực của tự thân mới là sinh tồn gốc rễ, hắn không thể chờ đợi được nữa phải biến đổi đến mức càng mạnh hơn.

Mà tăng cao thực lực biện pháp tốt nhất chính là tìm kiếm Yêu thú, thông qua đánh giết Yêu thú đến thu được Yêu thú huyết R cùng nội đan, đặc biệt là nội đan, hắn bây giờ có thể trực tiếp dùng đến cấp tốc tăng cường thực lực, chỉ cần có đầy đủ Yêu thú nội đan, vu sư cái gì cũng tùy tùy tiện tiện liền có thể đột phá à..