Chương 2812: La Bạch Sơn

Chương 2812: La Bạch Sơn

Chương 2812: La Bạch Sơn

"Này không được, đây tuyệt đối không được!" Trong nhà gỗ, thôn trưởng phảng phất bị cái gì kích thích, lắc đầu, đau lòng mà nhìn Dương Khai nói: "A Ngưu, ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì."

Dương Khai thở dài nói : "Ta chỉ là đi ra ngoài lịch lãm một trận, đầu xuân sẽ trở lại rồi."

Thôn trưởng nói: "Bây giờ ngày đông giá rét đã tới, tuyết lớn ngập núi, ngươi coi như đã là thượng phẩm Vu Đồ. . . Di, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi lúc nào biến thành Vu Sĩ?"

Vừa mới Dương Khai qua lúc tới thôn trưởng còn không có cẩn thận quan sát tình trạng của hắn, thời khắc này nhìn lên phía dưới thất kinh, trước mắt A Ngưu thì đã trở thành Vu Sĩ rồi! Đây cũng không phải nói thôn trưởng có nhận ra Vu Sĩ năng lực, mà là tầm mắt của hắn cao minh, Dương Khai khí tức trên người tuyệt đối không phải Vu Đồ có thể có.

Làm sao có thể!

Hơn nửa tháng trước A Ngưu mới đến Man Thần quan tâm, mở ra Vu lực lượng, trong một đêm đột phá đến thượng phẩm Vu Đồ đã đầy đủ khiến người ta chấn kinh, không nghĩ tới hôm nay đã là Vu Sĩ rồi!

Đó là tự mình hy vọng xa vời cả đời lại không có thể đến cảnh giới a.

Dương Khai mỉm cười : "Thôn trưởng, ngươi cảm thấy ta cái này Vu Sĩ chẳng lẽ còn không có bên ngoài tự bảo lực lượng sao?"

Thôn trưởng nói: "Coi như ngươi đã là Vu Sĩ, có thể ngươi lại sẽ vài loại Vu thuật? Ngươi nắm giữ Vu thuật đều là ta truyền thụ. . ."

Lời còn chưa nói hết, thôn trưởng liền há to miệng, kinh ngạc nhìn Dương Khai trước mặt hiện ra một mặt Vu thuật chi thuẫn cộng thêm trên lòng bàn tay một cái Hỏa Cầu thuật.

Thôn trưởng đôi môi mở ra, lại phát hiện bản thân đã tìm không được lý do đến ngăn cản A Ngưu mạo hiểm.

Dương Khai nói: "Thôn trưởng, ta qua đây chẳng qua là thông báo ngươi một tiếng, coi như ngươi không đồng ý ta cũng sẽ tìm cơ hội chạy đi."

Thôn trưởng nặng nề mà thở dài, đã lâu mới nói: "Ba ngày, cho ta ba ngày, ta sẽ dạy ngươi vài thứ đi."

Tốt

Kế tiếp ba ngày, Dương Khai một mực đợi tại thôn trưởng trong nhà, cùng với cùng ở.

Ba ngày công phu, thôn trưởng cũng không có truyền thụ Dương Khai cái gì đặc biệt lợi hại Vu thuật, cũng không có truyền thụ cho hắn cái gì tu luyện công pháp, phương diện tu luyện sự tình thôn trưởng đã không thể ra sức, theo như hắn đến nói, hắn cũng không có thứ càng tốt dạy bảo Dương Khai.

Chẳng qua là hắn biết, A Ngưu trước đây một mực ngăn cách, cùng trong thôn những người khác cũng không có giao tiếp, càng không nói đối ngoại giới lý giải rồi.

Chuyến này đi ra ngoài, cũng không phải là có thực lực là có thể tự bảo, cho nên thôn trưởng dạy bảo cho Dương Khai, là cái thế giới này tri thức, các loại phong thổ, gặp phải các loại nguy hiểm thời điểm khẩn cấp phương án ứng đối.

Thôn trưởng lúc còn trẻ, cũng ở bên ngoài xông xáo qua. . .

Ba ngày vừa qua, thôn trưởng triệt để không có đồ vật dạy cho Dương Khai rồi, liền những Thượng Cổ đó văn tự đều đã truyền thụ xong xuôi.

"Ta sẽ đối với các thôn dân nói, ngươi đang bế quan tu luyện, khiến bọn hắn không nên quấy rầy ngươi. Ngày mai thừa dịp thiên chưa phát sáng liền lặng lẽ lên đường đi, nhớ kỹ về sớm một chút!" Thôn trưởng như làm phụ mẫu căn dặn một cái sắp đi xa hài tử, trong thần sắc đầy là bận tâm cùng lo lắng.

"Ta biết rồi."

"Đi nghỉ ngơi đi, ngày mai bắt đầu, ngươi muốn đối mặt là một trận hành trình mới!"

. . .

Ngày thứ hai thiên còn tờ mờ sáng, Dương Khai liền khởi hành rồi, lúc này các thôn dân cơ bản cũng còn tại trong ngủ say, chẳng qua là khi Dương Khai ly khai thôn thời gian, hình như có cảm giác mà quay đầu lại vừa nhìn, chỉ thấy ở đó hàng rào trên tường, phụ trách trực đêm A Hoa đứng bình tĩnh, bốn mắt đối diện phía dưới, lẫn nhau khẽ vuốt cằm, hết thảy đều không nói lời nào.

Dương Khai bước nhanh chân, rất nhanh tiêu thất tại A Hoa trong tầm mắt.

Sau năm ngày, cự ly Thương Nam Thôn bên ngoài ngàn dặm một chỗ dưới chân núi, Dương Khai lấy ra một trương phiếm vàng da thú giấy, đối chiếu hành động của mình lộ tuyến, nhìn một chút phía trước liên miên sơn mạch : "Phải là nơi này không sai."

La Bạch Sơn!

Đây cũng là Dương Khai mục tiêu của chuyến này.

Thôn trưởng năm đó ở bên ngoài lịch lãm thời gian, cũng không có đi ra khỏi quá xa cự ly, này La Bạch Sơn chính là hắn dọc đường một điểm, mà trên tay kia phiếm vàng bản đồ, cũng là thôn trưởng tại trước khi lên đường giao cho hắn.

Theo thôn trưởng từng nói, này La Bạch Sơn bên trong có không ít Man thú sinh tồn, có một chút cường đại Man thú thậm chí có thể sánh ngang Đại Vu Sư.

Thôn trưởng lần nữa cảnh cáo Dương Khai nhất định phải lượng sức mà đi, có thể Dương Khai mục đích của chuyến này chính là đến tìm Man thú phiền toái, đối với thôn trưởng cảnh cáo lại làm sao để ở trong lòng.

Giây lát, Dương Khai cất bước đi vào La Bạch Sơn trong.

Lại là nửa ngày sau, một hang núi bên trong, Dương Khai hô nhiệt khí, dưới chân đạp một con Yêu thú thi thể, bất mãn nói : "Thật là yếu a."

Yêu thú này hắn thấy, ước chừng chỉ tương đương với tam tứ giai chuẩn mực, hắn hôm nay coi như không dùng tới Vu lực lượng, chỉ bằng vào nhục thân cũng có thể tùy tiện đánh chết.

Bất quá có dù sao cũng tốt hơn không có.

Lấy ra Yêu thú nội đan, tùy tiện thanh sửa lại một chút, Dương Khai trực tiếp nuốt vào trong bụng, khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển công pháp luyện hóa.

Phần bụng như Lôi Đình cổn động, truyền ra dị dạng âm thanh, trước sau không đến thời gian một nén nhang, Dương Khai liền đã đem kia nội đan luyện hóa xong xuôi.

Lặng lẽ cảm thụ một chút, Dương Khai nhíu mày.

Kết quả rất không lý tưởng a, luyện hóa một viên Yêu thú nội đan, thực lực bản thân đề thăng lại không phải rất rõ ràng, con Yêu thú này tựa hồ so hắn lần trước tại hạp cốc trong đánh chết kia chỉ còn nhỏ yếu hơn, nội đan trong chứa đựng năng lượng tự nhiên không nhiều.

Chiếu tốc độ như vậy, coi như luyện hóa một nghìn viên nội đan, tự mình cũng không nhất định có thể tấn thăng Vu Sư a.

Mục tiêu của hắn cũng không xa, chỉ cần có thể tấn thăng Vu Sư, có tự thân Thần Niệm liền có thể.

Tuy rằng không hài lòng, nhưng bây giờ hắn cũng không biện pháp gì tốt, chỉ có thể kiên trì bền bỉ, đang chờ mong đụng tới Yêu thú càng mạnh mẽ hơn đồng thời, chậm rãi dựa vào số lượng để tích lũy rồi.

Những ngày kế tiếp, Dương Khai một mực tại La Bạch Sơn trong du đãng, một đường hướng bên trong thâm nhập, chuyên môn tìm kiếm Yêu thú đánh chết.

Thời gian nhoáng lên chính là một tháng, thời kỳ này Dương Khai ngược lại chém giết không ít Yêu thú, được đến rất nhiều Yêu thú nội đan, thế nhưng sao nhiều Yêu thú nội đan vào bụng, cũng vừa vặn chẳng qua là để cho tu vi của hắn tấn thăng đến hạ phẩm Vu Sĩ cực hạn mà thôi, liền trung phẩm Vu Sĩ đều không có thể đột phá.

Yếu, quá yếu, La Bạch Sơn Yêu thú đẳng cấp quá thấp, căn bản là không có cách thỏa mãn hắn cần.

Hắn vốn định trong vòng một tháng tấn thăng Vu Sư, sau đó mở ra không gian giới, lại hung hăng bế quan trên hai tháng, sau cùng lấy Vu Vương thậm chí Vu Thánh tư thái trở về thôn, có thể hiện tại xem ra, ngược lại mình cả nghĩ quá rồi.

Hắn chỉ có thể không ngừng mà hướng bên trong thâm nhập, trong lòng ôm không rõ mong đợi.

Một ngày này, Dương Khai tại luyện hóa một viên mới đến tay nội đan, bỗng nhiên tai khẽ động, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn lại nghe được một loạt tiếng bước chân hướng tự mình ẩn thân hang núi tới gần.

Hơn nữa tiếng bước chân kia nghe tựa hồ không phải một người.

Địa phương quỷ quái này lại còn có người khác tồn tại? Bây giờ ngày đông giá rét nghèo khổ, trừ mình ra, người nào lại còn tài năng ở bên ngoài du đãng? Cũng không sợ bị đông cứng chết chết đói?

Tại nghi hoặc thời gian, kia mấy người đã vào hang núi, lập tức liền có người mở miệng nói : "Cẩn thận, có mùi máu tươi!"

Tiếng bước chân một chút an tĩnh lại, tĩnh mịch mà liền hô hấp đều nghe không được, bất quá Dương Khai lại có thể cảm giác được đối phương tại chậm rãi nhích lại gần mình bên này.

Quả nhiên, không bao lâu, một cái Man tộc bỗng nhiên xuất hiện, tại cự ly Dương Khai xa năm trượng địa phương dừng lại, mới nhìn đến Dương Khai thời gian, này Man tộc người rõ ràng lấy làm kinh hãi, biểu tình trở nên vô cùng ngạc nhiên.

Hiển nhiên hắn cũng không nghĩ đến ở chỗ này lại có thể cũng sẽ đụng tới tộc nhân.

Theo sát tại đây Man tộc thân người sau, mấy người khác cũng lục tục hiện thân, bất quá từng cái một thoạt nhìn đều vô cùng tả tơi, phảng phất mới trải qua một trận đại chiến, thảm nhất một cái liền cánh tay đều mất đi rồi, máu tươi không ngừng, đau sắc mặt trắng bệch, Dương Khai chỉ nhìn thoáng qua, liền biết hắn kia cánh tay là bị cắn rớt.

Bất quá Man tộc dù sao cũng là Man tộc, mặc dù bị nặng như vậy thương, cũng là không rên một tiếng, tay kia vẫn như cũ cầm lấy một thanh rạn nứt thạch mâu.

"Ngươi là ai?" Cầm đầu cái kia Man tộc người quan sát Dương Khai một mắt, mở miệng quát hỏi, người trước mắt này da mỏng thịt non, không có nửa điểm Man tộc bộ dạng, từ nơi nào nhô ra?

Dương Khai lật mắt nhìn coi hắn, lại không để ý đến ý tứ.

Này cuồng vọng ngạo mạn thái độ tức khắc làm cho đối phương có một số căm tức, đang muốn lúc bộc phát, phía sau chợt lòe ra một cái vóc người cao gầy nữ tử, nàng kia một mặt lành lạnh chi sắc, mở miệng nói : "Đừng quấy rầy hắn, hắn trong tu luyện!"

Cô gái này tựa hồ cực có uy tín, cho nên tại nàng mở miệng về sau, lúc trước mở miệng nói chuyện Man tộc cố nhiên vẫn là lửa giận không tan, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, mà là nghi ngờ quan sát Dương Khai vài lần, cau mày nói : "Tu luyện? Lẽ nào hắn là Vu?"

Nữ tử cũng là ánh mắt ngạc nhiên nhìn Dương Khai : "Hắn đúng là Vu, hơn nữa còn là cái Vu Sĩ!"

"Vu Sĩ!" Mấy cái Man tộc Chiến sĩ lại càng hoảng sợ, quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.

Nhưng này nói ra tự tự mình Vu trong miệng, dù cho bọn hắn không muốn tin tưởng, cũng không khỏi không tin.

Cứ như vậy mặt hàng, cũng là một cái Vu Sĩ?

Nữ tử bước lên trước một bước, nhìn đến Dương Khai nói: "Ta đồng bạn tại chiến đấu mới vừa rồi trong bị thương, chúng ta cần một nơi để cho hắn an tĩnh trị thương, phụ cận cũng không có vị trí thích hợp, cho nên chỉ có thể lựa chọn ở chỗ này, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không quấy rối ngươi."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Trong lòng cũng là buồn cười, đối phương đại khái cho là mình đang tu luyện khẩn yếu quan đầu, cho nên không thể mở miệng nói chuyện cũng không thể quấy nhiễu, nàng nào biết Dương Khai chẳng qua là không thèm để ý bọn hắn, chỉ muốn vội vàng đem phần bụng nội đan luyện hóa sạch sẽ lại nói.

"Đa tạ!" Nữ tử nói tiếng cám ơn, lúc này mới mang theo những người khác rời khỏi một chút khoảng cách, an bài kia bị thương tộc nhân tọa hạ, thay hắn trị thương.

Rất rõ ràng sóng Linh lực truyền đến, Dương Khai tuy rằng không biết nữ tử có thủ đoạn gì, nhưng vừa mới Dương Khai cảm thụ phía dưới, đối phương chắc cũng là cái Vu Sĩ, hơn nữa có thể là cái thượng phẩm Vu Sĩ!

Nói cách khác, nàng so cảnh giới của chính mình cao hơn.

Bất quá nàng làm người ngược lại không tệ, đối với bản thân cũng không có địch ý, suy cho cùng dưới cái nhìn của nàng, mình bây giờ đang tu luyện tại vô pháp cắt đứt trạng thái, nếu nàng thật có cái gì ác ý, thời khắc này hạ thủ là lựa chọn tốt nhất.

Bên ngoài hang núi nửa bộ phân, mấy cái Man tộc người vây tụ tại một chỗ, nhìn nhà mình Vu cho đồng bạn trị thương, nàng kia thi triển ra Vu thuật cực kỳ băng hàn, mang theo một cỗ đóng băng vạn vật đặc tính, rất nhanh liền đem vết thương đóng băng, lại từ mang theo người da thú trong túi lấy ra một chút thảo dược, để cho tộc nhân kia phục dụng.

Rất nhanh, kia bị thương Man tộc biểu tình hòa hoãn rất nhiều, hẳn là không vừa mới thống khổ như vậy rồi.

Nữ tử cũng hơi hơi thở phào nhẹ nhõm.

Ngay vào lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một thanh âm xa lạ : "Hắn trúng độc rồi, ngươi không giúp hắn trừ độc, hắn sống không được bao lâu."

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.