Chương 2813: Man tộc nhất gia thân

Chương 2813: Man tộc nhất gia thân

Chương 2813: Man tộc nhất gia thân

Giọng nói vừa ra, mấy cái Man tộc Chiến sĩ đột nhiên xoay người, dẫn theo thạch mâu thạch phủ, cảnh giác nhìn chằm chằm Dương Khai, cột sống một trận phát lạnh.

Bọn hắn vừa mới tuy rằng tâm hệ an nguy của đồng bạn, nhưng thân là Chiến sĩ bản năng vẫn như cũ tồn tại, có thể đúng là không có người nào nhận thấy được sau lưng có người tiếp cận, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi. Nếu là này tới gần người có cái gì ác ý lời nói, vậy bọn hắn có lẽ đều muốn khai báo ở đây.

Suy cho cùng đó là một cái Vu Sĩ a!

Kia hỏi là Vu nữ tử cũng là thân thể run một cái, bất quá phản ứng cũng không có như mấy cái Man tộc Chiến sĩ kịch liệt như vậy, xoay người sau áp áp tay, ra hiệu những đồng bạn không cần khẩn trương như vậy.

Chợt nàng mở miệng nói : "Ta biết hắn trúng độc rồi, ta cũng thi triển Bạt Độc thuật."

"Hiệu quả không lý tưởng a." Dương Khai lệch đầu nhìn, suy nghĩ một chút nói : "Có muốn hay không ta trợ giúp?"

"Ngươi?" Nữ tử nhíu mày lại, trong mắt có một số không tín nhiệm thần sắc. Thứ nhất trước mắt cái này Vu Sĩ dù sao cũng là cái người xa lạ, ai biết hắn thiện hay ác, bất đồng bộ lạc trong lúc đó Vu cùng Man tộc, ở bên ngoài phát sinh xung động là chuyện rất bình thường, thứ hai Dương Khai suy cho cùng chỉ là hạ phẩm Vu Sĩ, mà nàng thân là một cái thượng phẩm Vu Sĩ đều thúc thủ vô sách sự tình, Dương Khai lại có năng lực gì giải quyết.

Dương Khai nhún vai nói : "Ta chính là thuận miệng nói."

"Ngươi là một bộ nào?" Nữ tử hỏi.

Dương Khai nói: "Nam Man bộ!" Dừng một chút nói: "Các ngươi là Sương Tuyết bộ chứ?"

Ít nhiều thôn trưởng tại hắn trước khi lên đường dạy bảo, Dương Khai tài năng nhận ra những thứ này Man tộc xuất thân, tại đây Thượng Cổ trong thế giới, có một số bộ lạc Man tộc có rất rõ ràng đặc chất, ví như lần trước tại hạp cốc chỗ đụng phải Nộ Diễm bộ người, trên mặt đều bôi trét lấy hỏa diễm hoa thông thường đồ đằng tiêu chí, đó là Nộ Diễm bộ Thanh Liên Thánh Hỏa.

Sương Tuyết bộ mặt người trên mặc dù không có cái gì đồ đằng ký hiệu, nhưng vừa mới nữ tử thi triển Vu thuật thời gian bộc lộ ra ngoài Linh lực thuộc tính, lại làm cho Dương Khai trong lòng có phỏng đoán.

Bất quá cũng không phải là mỗi một cái Man tộc bộ lạc đều có rất đặc thù rõ ràng, ví như Thương Nam Thôn chỗ ở Nam Man bộ sẽ không có, cho nên nữ tử mới vô pháp nhận ra lai lịch của hắn.

Bị Dương Khai vạch trần, nữ tử cũng không có muốn giấu giếm ý tứ, gật đầu nói : "Không sai, chúng ta là Sương Tuyết bộ! Ngươi có biện pháp là hắn giải độc?"

"Có thể thử nhìn một chút."

Nữ tử nhíu nhíu mày, tuy rằng không cảm thấy Dương Khai thật có bản sự này, nhưng bây giờ nàng cũng chỉ có thể đem ngựa chết chữa thành ngựa sống rồi, dù sao mình cái này trúng độc tộc nhân tuy rằng bị tự mình thi triển Vu thuật chế trụ vết thương, cũng thi triển Bạt Độc thuật rút ra một điểm độc tố, có thể cũng chưa hoàn toàn khu trừ. Thực Cốt Lang thực cốt chi độc cực kỳ hung mãnh, bất kỳ một điểm còn sót lại đều đủ để cho cường tráng nhất Man tộc Chiến sĩ hóa thành mở ra nồng nước, bỏ mặc không quan tâm, nhiều lắm ba ngày, tộc nhân hẳn phải chết!

Có thể ba ngày, đã không đủ khiến bọn hắn phản hồi bộ lạc.

"Vậy ngươi thử xem!" Nữ tử nhường ra vị trí.

Dương Khai cất bước tiến lên.

Đã có một cái Sương Tuyết bộ Chiến sĩ quát khẽ nói: "Đại nhân. . ."

Nữ tử giơ tay lên, ngăn lại người kia nói ý đồ.

Bất quá mấy cái Man tộc Chiến sĩ nhìn đến Dương Khai ánh mắt, rõ ràng tràn đầy không tín nhiệm thần sắc.

Dương Khai cũng không để ý, trực tiếp mà đi tới kia bị thương Sương Tuyết bộ tộc nhân bên cạnh ngồi xổm xuống, cẩn thận nhìn xuống vết thương, trong lòng cũng là có một số bội phục.

Cũng nhiều thua thiệt Man tộc Chiến sĩ thân thể cường tráng, khí huyết rừng rực, bằng không thương thế như vậy đủ để cho hắn chết đến mười hồi, nhưng bây giờ hắn một tay thiếu sót, thân trúng kịch độc, nhưng là không rên một tiếng, thần trí tựa hồ cũng vô cùng tỉnh táo, bởi vì đau nhức, sắc mặt tái nhợt mà vặn vẹo.

Nhìn một hồi, Dương Khai bỗng nhiên giơ tay lên, tại đây Man tộc Chiến sĩ trên thân vỗ mạnh vài cái, lực đạo không nhẹ không nặng, một thân Linh lực xao động, mấy chưởng về sau, này Man tộc Chiến sĩ sắc mặt tái nhợt bỗng nhiên trướng hồng, vừa lên tiếng, một đoàn hắc huyết liền phun tới.

Dương Khai đã sớm chuẩn bị, lắc mình tránh ra, không chút do dự chấn vỡ hắn đoạn tay trên đóng băng bộ vị, hai tay bóp ở trên bả vai của hắn, linh khí trào động thời điểm, đã rót vào trong cơ thể hắn.

Mấy cái Sương Tuyết bộ tộc nhân mắt không chớp nhìn soi mói, kia bị thương tộc nhân thân thể bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, ngay sau đó một tiếng gầm rú truyền ra, như bị thương mãnh thú, làm cho lòng người trong cả kinh. Sau một khắc, kia chỗ cụt tay bỗng nhiên bắn ra đại lượng máu tươi, máu tươi rơi xuống đất thời điểm, lại truyền đến từng đợt xì xì rồi âm thanh, đem mặt đất đều ăn mòn ra một cái lại một cái lỗ thủng, có thể thấy được độc tính chi kịch liệt.

Máu tươi phun trào đầy đủ giằng co mười hơi thở công phu, mà này trong toàn bộ quá trình, nếu không phải kia nữ tính Vu Sĩ ngăn trở, cái khác Sương Tuyết bộ Man tộc Chiến sĩ chỉ sợ sớm đã đi lên ngăn cản Dương Khai rồi.

Mười hơi thở về sau, Dương Khai thu tay, quay đầu hướng cô gái nói: "Phong bế vết thương của hắn."

Nữ tử nghe vậy, khoát tay, một luồng hơi lạnh liền hướng kia chỗ cụt tay tuôn ra, thời gian nháy con mắt, kia vết thương liền bị đóng băng.

Mà bị thương Man tộc Chiến sĩ bởi vì mất máu quá nhiều, thời khắc này sắc mặt tái nhợt như giấy, một thân khí tức thình lình yếu ớt hầu như không thể phát hiện, phảng phất chết.

Đợi Dương Khai đứng dậy lui ra phía sau vài bước, kia mấy cái Man tộc Chiến sĩ lập tức dâng lên, tra xét tình huống của hắn.

Chỉ chốc lát, trong đó một cái tộc nhân ngẩng đầu lên nói : "Giống như đã khá nhiều, chính là mất máu quá nhiều."

Liếc Dương Khai một mắt, ánh mắt trở nên hơi phức tạp.

Nữ tính Vu Sĩ lúc này mới gật đầu, xông Dương Khai nói: "Ta gọi Vũ, ngươi kêu gì?"

"A Ngưu!" Dương Khai mỉm cười.

"Nguyên lai là Vu Ngưu, cảm ơn Man Thần, để cho ngươi ta ở đây gặp nhau!" Một mực lành lạnh Vũ rốt cuộc lộ ra khỏi vẻ mỉm cười.

Dương Khai nói: "Ngươi vị này đồng bạn độc tính mặc dù trừ, nhưng nếu như bỏ mặc không quan tâm, vẫn là thật phiền toái, tốt nhất dẫn hắn trở về cứu trị."

"Ta minh bạch, như vậy Vu Ngưu, mời chờ khoảnh khắc."

Vũ đang khi nói chuyện, liền đi tới kia mấy cái Man tộc Chiến sĩ bên cạnh, thấp giọng phân phó vài câu cái gì, sau đó liền có một cái Man tộc Chiến sĩ kháng lên kia bị thương đồng bạn ra khỏi hang núi, xem bộ dáng là dẫn hắn phản hồi thôn xóm cứu trị đi.

Quay người lại sau, Vũ lại để cho cái khác Man tộc Chiến sĩ lấy ra một chút thịt làm cùng nước sạch, thân thủ đưa đến Dương Khai trước mặt : "Cảm ơn ngươi đã cứu ta tộc nhân."

"Man tộc nhất gia thân, Vũ đại nhân không cần khách khí." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, cũng không cự tuyệt, đem kia thịt khô cùng nước sạch lấy tới ăn uống thả cửa lên, không hề cố kỵ.

Này hào sảng điệu bộ dẫn Vũ sinh nhiều hảo cảm, lúc trước bởi vì thấy Dương Khai kia gầy yếu hình thể sinh ra một chút bài xích cùng khinh thường cũng không còn sót lại chút gì.

Man tộc nhất gia thân! Như thế cái có ý tứ thuyết pháp.

"Lúc trước ta cũng thi triển qua Bạt Độc thuật, có thể làm nào so lên ngươi hiệu quả phải kém rất nhiều?" Vũ khiêm tốn thỉnh giáo, tại đến cái hang núi này trước, nàng liền là tộc nhân của mình đơn giản xử lý qua thương thế, chính là bởi vì còn dư lại độc tố vô pháp rút ra, cho nên nàng mới chỉ có thể đem vết thương đóng băng, để cho tộc nhân phục dụng thảo dược, kỳ vọng những thảo dược kia hóa giải độc tính.

Cứ việc nàng cũng biết hi vọng không lớn.

"Ngươi là muốn nói, ngươi phẩm cấp còn cao hơn ta, vì cái gì thi triển Bạt Độc thuật hiệu quả lại không bằng ta?" Dương Khai tự nhiên biết nàng là có ý gì, mỉm cười nói : "Có đôi khi, nhỏ bé chưởng khống so lên cường đại lực lượng trọng yếu hơn."

Vũ nghe vậy rơi vào trầm tư, một hồi lâu mới vuốt cằm nói : "Đa tạ!"

Dương Khai đưa tay trên thịt khô ăn xong, uống một hớp nói: "Này thiên hàn địa đông, các ngươi ở bên ngoài làm cái gì?"

Tuy nói Sương Tuyết bộ người không lo giá lạnh, nhưng dưới tình huống bình thường cũng sẽ không tùy tiện ra ngoài, lạnh lẽo mùa đông, vô luận là dã thú vẫn là Man thú bởi vì phải tìm kiếm thức ăn đều dị thường sinh động, ở bên ngoài phiêu lưu so lên bình thường muốn cực lớn tăng.

"Ngưu đại nhân đây?" Vũ cũng không trả lời Dương Khai vấn đề, mà là hỏi ngược một câu.

"Tu luyện!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Vũ ngẩn ra, lộ ra bội phục thần sắc, mở miệng nói : "Chúng ta là đi ra thu thập thảo dược, mùa xuân tế tự trên cần dùng đến."

"Tế tự. . ." Dương Khai chân mày hất lên, Thương Nam Thôn là cái thôn nhỏ, cũng không biết có hay không tế tự chuyện này, bất quá hắn lại biết tại Thượng Cổ thời kỳ, tế tự là rất tới tấp sự tình, mặc dù là tu luyện thành công Đại Vu đám, thường thường cũng sẽ tế tự một ... hai ... mà tế tự đối tượng, hoặc là thương thiên, hoặc là nhà mình bộ lạc đồ đằng, khả năng thứ hai là chủ yếu.

Mỉm cười, nói: "Xem ra các ngươi tiến trình cũng không thuận lợi."

Vũ chán nản nói : "Những thảo dược kia có mấy con Thực Cốt Lang thủ hộ, chúng ta bị mai phục."

"Mấy con?" Dương Khai nhíu mày, lộ ra cảm giác hứng thú thần sắc : "Cụ thể có mấy con?"

Vũ nói: "Sáu con. Nếu không phải như vậy, bằng ta lực lượng, cũng sẽ không để cho chúng nó thương đến tộc nhân."

Dương Khai ánh mắt tức khắc chớp động, một lát sau, ngồi nghiêm chỉnh, trầm tiếng hỏi : "Vũ đại nhân, các ngươi lại đi thu thập thảo dược thời gian, cần một vị cường đại giúp đỡ sao?"

Vũ ngạc nhiên nhìn đến Dương Khai, con mắt cũng sáng ngời lên.

Nàng mới vừa rồi còn đang nghĩ, có thể hay không mời vị này Vu Ngưu trợ giúp, bất quá hai người suy cho cùng không quen, cũng không phải một cái bộ lạc, không bỏ ra nổi chỗ tốt, Vũ thực sự không tiện mở miệng, nhưng không nghĩ đối phương lại có thể chủ động đề nghị cần giúp đỡ.

Tuy nói cái kia tự xưng là cường đại giúp đỡ thuyết pháp có một số làm cho người ta không nói được lời nào, nhưng những chi tiết này cũng liền không sao, hai vị Vu, đầy đủ bảo đảm những tộc nhân khác an toàn.

"Vu Ngưu, điều kiện của ngươi là cái gì?" Vũ tuy rằng vui vẻ, nhưng cũng không có mất đi phán đoán năng lực, bình thủy tương phùng Nam Man bộ Vu Sĩ, không giải thích được chủ động trợ giúp, nhất định là có sở cầu.

"Kia mấy con Man thú quy ta." Dương Khai mỉm cười trả lời.

Dưới tình huống bình thường, điều kiện này Vũ đúng không khả năng đáp ứng, tuy nói những thảo dược kia trân quý, nhưng Man thú giá trị cũng xa xỉ. Bọn hắn có mấy người, càng có một vị thượng phẩm Vu Sĩ, mà đối phương chỉ là một hạ phẩm Vu Sĩ, phân hắn hai con là có thể tiếp nhận điều kiện.

Bất quá có Dương Khai trước cứu giúp tộc nhân trước đây, Vũ chẳng qua là chỉ hơi trầm ngâm liền sảng khoái đồng ý nói: "Tốt, Man thú quy về ngươi, thảo dược quy về chúng ta!"

Nàng làm ra quyết định, những tộc nhân khác tự nhiên không có ý kiến gì.

Dương Khai đứng lên nói : "Như vậy việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này lên đường đi."

Vũ cau mày nói : "Thế nhưng ta tộc nhân mới đại chiến một trận, cần nghỉ ngơi một ngày. . ."

Man tộc tố chất thân thể đều cực kỳ mạnh mẽ, nhưng trước một trận đại chiến Vũ thế nhưng vì bọn hắn gia trì qua Thị Huyết thuật, cứ việc chỉ duy trì rất ngắn một đoạn thời gian, có thể mất đi Tiên Thiên tinh huyết cũng để cho bọn hắn có một số suy yếu, không còn nữa đỉnh phong thời gian hùng dũng.

"Không cần phiền toái như vậy, đi theo ta là được." Dương Khai dẫn đầu đi ra hang núi, xông Vũ đám người ngoắc.

Mấy cái Man tộc Chiến sĩ đều chần chờ nhìn đến Vũ, Vũ cũng là đau đầu chí cực, nghĩ thầm vị này Vu Ngưu sao được sự tình hùng hùng hổ hổ, nghe gió chính là mưa a.

Bất quá việc đã đến nước này, nàng cũng không có gì đáng nói, chỉ có thể mang đội đuổi kịp.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.