Chương 2814: Cái này Vu Thần trải qua không bình thường

Chương 2814: Cái này Vu Thần trải qua không bình thường

Chương 2814: Cái này Vu Thần trải qua không bình thường

Một chỗ khe núi bên trong, Dương Khai cùng Vũ đám người lặng lẽ mai phục.

Vũ chỉ về đằng trước nói: "Chúng ta muốn thu thập Ngưng Tuyết Hoa liền tại phía trước, kia mấy con Thực Cốt Lang cũng ở bên kia."

Dương Khai giương mắt nhìn coi, phát hiện bên kia quả thật có chiến đấu dấu vết lưu lại, trên mặt đất còn có lớn bãi vết máu, nhan sắc đỏ tươi, trên mặt đất tuyết đọng đầy là ngổn ngang dấu chân.

"Vu Ngưu, chờ một hồi chúng ta cùng nhau vì ta tộc nhân gia trì Vu thuật, ngươi phụ trách bên trái, ta phụ trách bên phải, Thực Cốt Lang tuy có sáu con, nhưng kỳ thực cũng không khó đối phó, chỉ cần cẩn thận chớ bị cắn được là được, trước chúng ta cũng vậy. . ." Vũ nhìn chằm chằm phía trước, thần sắc nghiêm túc cùng Dương Khai thương thảo tác chiến phương án, có thể nói được nửa câu thời gian bỗng nhiên phát hiện không đúng, quay đầu nhìn đi, mới vừa rồi còn ở bên cạnh Vu Ngưu cũng không biết lúc nào biến mất không thấy.

"Đi đâu rồi?" Vũ quá sợ hãi, hướng tộc nhân của mình hỏi.

Các tộc nhân tựa hồ cũng mới phản ứng được, mờ mịt chung quanh thời điểm, trong đó một cái Man tộc Chiến sĩ trợn to tròng mắt chỉ về đằng trước nói: "Hắn hắn hắn. . ."

Vũ theo tay hắn phương hướng nhìn đi, sắc mặt biến đổi : "Này ngu xuẩn!"

Vị này Vu Ngưu lại có thể nghênh ngang cứ như vậy đi tới, một khi kinh động kia mấy con Thực Cốt Lang, kia nhất định phải rơi vào một cuộc ác chiến a, nàng vốn còn muốn cùng đối phương hợp tác, đánh lén giết chết hai con lại nói.

Có thể hiện tại xem ra, cái này kế hoạch tác chiến căn bản là không có cách thực thi.

Đang muốn la lên Dương Khai lúc trở lại, đã thấy Dương Khai bỗng nhiên đứng vững ở đó khe núi chỗ, giang hai cánh tay, dường như muốn ôm nhau toàn bộ thiên địa, hít sâu một hơi, đầy nhiệt tình mà cao giọng nói : "Các bằng hữu thân ái, ta đến rồi!"

Lạp lạp lạp lạp. . .

Hồi âm tại đây khe núi bên trong quanh quẩn, trên cây tuyết đọng đều bị rung động mà rơi xuống.

Mấy con ngửi được người lạ khí tức Thực Cốt Lang mạnh mẽ mà lại nhẹ nhàng theo chỗ ẩn thân đi ra, nhe răng trợn mắt, nước miếng theo khóe miệng lướt xuống, trong mắt lóe ra hung tàn quang mang.

Xưa nay điềm tĩnh Vũ đột nhiên rút dưới khóe miệng.

"Đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?" Một cái tộc nhân mở miệng hỏi.

"Rút lui!" Vũ quyết định thật nhanh.

Cái này Vu Ngưu có một số tinh thần không bình thường, lúc trước thế nào nhìn không ra? Nếu là sớm nhìn ra được lời nói, Vũ nói cái gì cũng sẽ không cùng hắn một đạo đến đây, hiện tại tốt rồi, không có bất kỳ chuẩn bị gì liền đem sáu con Thực Cốt Lang trêu chọc đi ra, coi như hắn là một cái Vu Sĩ cũng chắc chắn phải chết. Tuy nói hắn đối với tộc nhân của mình có ân cứu mạng, nhưng thân là tộc nhân lãnh tụ, Vũ tự nhiên không có khả năng cùng hắn cùng nhau điên.

Hiện tại chỉ có thể đi trước lại nói, đến mức ân cứu mạng, chờ các tộc nhân nghỉ ngơi dưỡng sức một trận, lại tới báo thù cho hắn rửa hận đi, coi như là đối với hắn có cái khai báo.

Mấy người đều được động như gió, Vũ tiếng nói vừa dứt, mấy cái Man tộc Chiến sĩ liền tại nàng dưới sự hướng dẫn chuẩn bị trở về rút lui.

Quay đầu lại thời điểm, Vũ thương hại hướng Dương Khai bên kia liếc mắt nhìn.

Mấy con Thực Cốt Lang xuất hiện về sau cũng không có làm cái gì lưu lại, mà là nhao nhao nhanh chóng như gió mà hướng hắn nhào đi qua, trương khai miệng to như chậu máu hầu như có thể đem cả con dê đều nuốt vào.

Sau đó Vũ liền thấy vô cùng chấn động một màn.

Chỉ thấy kia thần kinh không bình thường Vu Ngưu cười ha ha, trái một quyền, phải một quyền, trái một quyền, phải một quyền. . .

Từng đoàn huyết hoa ở giữa không trung nở rộ, kèm theo xương sọ nổ tung âm thanh cùng Thực Cốt Lang ngắn ngủi mà dồn dập nức nở.

Ngắn ngủi một trong nháy mắt, bốn chỉ Thực Cốt Lang bị đánh bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, đầu liền vỡ ra đến.

Vũ kinh ngạc cái ngây ngô, ngây ngốc đứng tại chỗ, phảng phất bị một vị vô hình Vu Vương thi triển Định Thân thuật, miệng nhỏ khẽ nhếch, tròng mắt đều nhanh trừng bạo rồi.

"Đại nhân!" Kia mấy cái cấp tốc rút lui Man tộc Chiến sĩ đột nhiên phát hiện nhà mình Vu không đuổi kịp, cũng đều bận rộn quay đầu.

Sau một khắc, mấy cái Man tộc Chiến sĩ đồng dạng chấn tại nguyên chỗ.

Chuyện gì xảy ra? Trên mặt đất thế nào nằm bốn chỉ Thực Cốt Lang thi thể? Vì cái gì những thứ này Thực Cốt Lang đầu toàn bộ vỡ ra đến? Tại nhóm người mình xoay người trong chớp nhoáng này, chân tướng rốt cuộc là thế nào?

Mà ở chiến trường bên trong, bốn chỉ đồng bạn tử vong cũng không có để cho Thực Cốt Lang đến đây lui bước, trái lại kích phát rồi chúng nó hung tính, còn dư lại hai con nhanh chóng bôn tập, nhảy lên thật cao, một trái một phải mà hướng Dương Khai nhào cắn qua đây, kia to khổng lồ thân thể như pháo đạn có đụng nhau lực.

Dương Khai trở tay một quyền, đem bên trái kia chỉ Thực Cốt Lang đánh xương sọ băng liệt, óc bắn tung toé, nháy mắt mất mạng, bên phải cánh tay lại bị mặt khác một con Thực Cốt Lang hung hăng cắn trúng.

Răng rắc một tiếng, có vật gì tiếng vỡ vụn truyền ra.

Không đợi Dương Khai lại có động tác gì, một chi băng lăng đồng dạng đồ vật cấp tốc bay tới, trực tiếp cắm vào kia sau cùng một con Thực Cốt Lang hốc mắt bên trong, thâm nhập một thước có thừa.

Nhưng là Vũ rốt cuộc phản ứng kịp, xa xa chi viện một cái Băng Lăng thuật, đơn giản một kích, nổi bật ra Vũ làm thượng phẩm Vu Sĩ gốc gác mạnh mẽ cùng kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Thực Cốt Lang nức nở kêu to một tiếng, buông lỏng ra Dương Khai cánh tay.

Dương Khai cất bước tiến lên, song quyền luân tròn, hai quyền đưa nó mất mạng.

Khẽ hít một cái khí, Dương Khai trên mặt lộ ra khinh thường biểu tình.

"Ngươi bị cắn, tranh thủ thời gian trừ độc!" Vũ nhanh bước bước tới, bất chấp đi hỏi dò Dương Khai làm sao sáng lập kỳ tích, mở miệng nhắc nhở.

Có thể lời vừa ra khỏi miệng, nàng lại có chút sợ run, bởi vì Dương Khai bị cắn cánh tay phải, đúng là lông tóc không tổn hại!

Làm sao có thể, tự mình rõ ràng là thấy hắn bị cắn trúng, lấy Thực Cốt Lang lực lượng kinh khủng kia, hắn làm sao có khả năng ngăn chặn? Cẩn thận hồi tưởng, kia răng rắc một tiếng tiếng động tựa hồ cũng không phải là hắn xương gãy nứt âm thanh, mà là. . . Vu thuật chi thuẫn bị cắn phá âm thanh.

Thì ra là thế!

Hắn tất nhiên là đang bị cắn trong nháy mắt, cho mình gia trì một cái Vu thuật chi thuẫn, tốt phản ứng nhanh tốc độ!

"Đừng tới đây!" Dương Khai bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, trong mắt loé lên vẻ hưng phấn, hướng khe núi chỗ sâu nhìn đi, liếm môi một cái nói : "Còn có cái đại gia hỏa a."

"Cái gì?" Vũ không rõ vì sao, thuận mắt hướng bên kia vừa nhìn, tức khắc cảm giác toàn thân rét run, tay chân lạnh lẽo, thất thanh nói : "Thực Cốt Lang Vương!"

Bên kia, một con so vừa mới Thực Cốt Lang còn muốn hình thể lớn hơn một vòng Thực Cốt Lang bước chân hướng bên này đi tới, một thân cường đại khí tức lại để cho Vũ đều cảm giác hô hấp đè nén.

Làm sao sẽ có Thực Cốt Lang Vương ở chỗ này?

Sói là quần cư động vật, vô luận là dã thú vẫn là Man thú đều là như vậy, tuy nói nơi này có sáu con Thực Cốt Lang tụ tập, nhưng như vậy quy mô căn bản không đủ để sản sinh ra Lang Vương a!

Bất quá Vũ rất nhanh là xong, bởi vì chỉ này Thực Cốt Lang Vương tựa hồ từng tao ngộ trọng thương, trên thân hiện đầy tất cả lớn nhỏ vết thương, nhìn kia vết thương dấu vết, tựa hồ cũng chính là tháng gần nhất sự tình.

Chỉ này Lang Vương, bởi vì là tại tộc quần trong tranh đấu bị đánh bại, sau đó đày tới nơi này.

Bị đánh bại Lang Vương, liền không còn là tộc quần Vương rồi, sẽ có càng trẻ trung cường tráng hơn mới Lang Vương thay thế.

Nhưng này vẫn như cũ không phải Vu Sĩ có khả năng ngăn cản tồn tại, Thực Cốt Lang Vương, đây chính là có thể sánh ngang Vu Sư cường đại Man thú a! Cứ việc nó trọng thương chưa khỏi, có thể nó hùng phong y theo tại.

"Chạy mau!" Vũ xông Dương Khai gầm nhẹ, trong lòng vạn phần hối hận mới vừa rồi không có trước tiên rút lui.

Nàng vốn là muốn rút lui, nhưng xoay người thấy kỳ tích phát sinh ở trước mắt, lại nhịn không được chạy trở về, ai biết một cước này đạp vào vũng bùn trong.

Lần này thật xong rồi, nhóm người mình sợ là muốn toàn bộ chết ở chỗ này.

Bây giờ nàng cũng không có biện pháp quái đến Dương Khai trên đầu, chỉ tự trách mình đám người trước qua lúc tới không có tra xét tinh tường tình huống, liền một con Thực Cốt Lang Vương giấu ở này đều không có thể phát giác.

Lang Vương uy áp cùng thịnh, như thực chất thông thường khủng bố, Vũ chỉ cảm thấy thân thể của mình đều ở đây run nhè nhẹ.

Đối mặt như vậy nhân vật khủng bố, vị kia Vu Ngưu lại gương mặt châm chọc cùng khinh thường, chỉ thấy hắn duỗi cánh tay run chân, một trận bùm bùm nổ vang truyền ra, nhìn người dở khóc dở cười.

Mà phen này làm như rõ ràng chọc giận Thực Cốt Lang Vương, vừa lên tiếng, một đoàn xanh biếc tựa như như mũi tên rời cung hướng Dương Khai đi qua.

Dương Khai giơ tay lên, không khí độ ấm bỗng nhiên lên cao, to khổng lồ như chậu rửa mặt đồng dạng hỏa cầu đối diện bay ra.

Oanh mà một tiếng, hỏa cầu cùng kia độc cầu ở giữa không trung chạm vào nhau, phát ra một tiếng tiếng động, chợt ánh lửa văng khắp nơi, nọc độc phụt ra, sau khi rơi xuống đất, lập tức truyền ra xì xì âm thanh, tuyết địa lấy tốc độ cực nhanh tan ra ra một cái lại một cái to khổng lồ lỗ thủng.

Mà ở Vũ đám người vừa sửng sốt công phu, Dương Khai đã thừa dịp Lang Vương chưa chuẩn bị, vừa người khi lấn trên, cùng Lang Vương triển khai một trận thân mật mà kích thích vật lộn.

Một đám Sương Tuyết bộ Man tộc người nhìn ngây người.

Vũ cũng là hai mắt đăm đăm.

Đây là Vu sao? Đây thật là Vu sao? Thế nào mặc kệ gặp phải cái gì đối thủ, đều là hùng dũng không cần thiết mà xông lên a?

Vừa mới đối mặt kia sáu con Thực Cốt Lang thời gian là như vậy, bây giờ đối mặt này Thực Cốt Lang Vương cũng là như vậy!

Làm sao có thể có như vậy Vu! Vũ chỉ cảm thấy cuộc sống của mình xem đều nhanh cũng bị lật đổ, mấy chục năm tu luyện cùng kiên trì lý niệm trong nháy mắt đổ nát gần hết, nàng chưa bao giờ nghĩ tới, một cái Vu chiến đấu phương thức có thể có dã man như thế hung tàn, so lên trong bộ lạc những thứ kia cường đại nhất dũng sĩ đều muốn cao hơn một bậc.

Nhìn ra, vị này Vu Ngưu thiếp thân vật lộn kỹ xảo vô cùng thành thạo, rõ ràng không phải lần đầu tiên làm chuyện này rồi, mà hắn không chỉ có đủ cường đại nhất dũng sĩ mới có dũng khí cùng cẩn thận tỉ mỉ, còn có đủ Vu bản sự.

Vật lộn thời điểm, các loại đơn giản thực dụng Vu thuật hạ bút thành văn, nhưng ở thời khắc mấu chốt phát huy ra khó có thể tưởng tượng tác dụng, trong lúc nhất thời lại cùng kia sánh ngang Vu Sư Lang Vương đánh khó bỏ khó phân, tương xứng.

"Đại nhân. . . Chúng ta, làm sao bây giờ?"

Này đã không phải Sương Tuyết bộ tộc nhân lần đầu tiên hỏi Vũ cái vấn đề này, chẳng qua là nhìn thấy trước mắt hết thảy, thực sự vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức, khiến bọn hắn mất đi phán đoán năng lực.

Vũ thần thái chẳng qua là do dự sát na, liền quả đoán nói: "Trợ giúp!"

Dứt lời thời điểm, nàng đã hát vang lên cổ lão mà trúc trắc ngôn ngữ, cho mấy cái Man tộc dũng sĩ gia trì Thị Huyết thuật, Khinh Doanh thuật, Cốt Giáp thuật chờ vài loại Vu thuật, mấy cái Chiến sĩ hình thể đột nhiên bạo tăng, đôi mắt xích hồng, trong điên cuồng ẩn giấu tỉnh táo, liếc mắt nhìn nhau sau, thần giao cách cảm mà hướng chiến trường tới gần.

Mà Vũ thì nhẹ hít một hơi, khoát tay, một con to khổng lồ băng lăng liền hiện lên ở trước mắt.

Tại đây giá lạnh trong hoàn cảnh, nàng tu luyện Băng hệ Vu thuật có thể thiên địa ban ân, trở nên uy lực càng mạnh, phóng thích càng thêm dễ dàng.

Hưu...u...u mà một tiếng, to khổng lồ băng lăng khẽ run lên, như thiểm điện tiêu thất, đợi đến thời điểm xuất hiện lại đã đánh trúng kia đang cùng Dương Khai triền đấu Thực Cốt Lang Vương, vào thịt ba phần.

Lang Vương gầm rú, thân thể xếp, liền đem băng lăng chấn vỡ.

Mà ở lúc này, mấy cái Man tộc Chiến sĩ cũng tả hữu bao sao qua đây, ra sức vung vẩy lên vũ khí trên tay, hướng Lang Vương chém vào đi qua, mỗi một kích đều thế đại lực trầm, uy năng hiển hách.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.