Chương 2815: Sương Tuyết Thành

Chương 2815: Sương Tuyết Thành

Chương 2815: Sương Tuyết Thành

Nửa ngày sau khi, bụi bậm lắng xuống.

Vũ thở hồng hộc, sắc mặt khẽ biến thành vi trắng xám, không dám tin tưởng mà nhìn trên đất nằm ngang Thực Cốt Lang Vương thi thể.

Trận chiến này, càng không có bất kỳ người nào viên tổn thất.

Mình mấy cái tộc nhân thậm chí chỉ chịu điểm vết thương nhẹ! Mà làm được trình độ như thế này nguyên nhân lớn nhất, chính là cái kia tế bì nộn nhục Vu Ngưu!

Hắn lấy sức một người dây dưa kéo lại Thực Cốt Lang Vương, để Lang Vương căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác, mình suất lĩnh mấy cái tộc nhân không ngừng cho hắn tạo thành thương tích, nửa ngày ác chiến, rốt cục đưa nó đánh gục!

Hầu như có thể nói, Lang Vương là bị từ từ thôi chết.

Nhìn này chính đang Lang Vương thi thể bên trong tìm tòi Vu Ngưu, Vũ Tâm tự phức tạp, hơi có chút ngũ vị tạp trần, mãi đến tận hiện tại nàng còn có chút không dám tin tưởng, này thắng lợi đến thần kỳ như thế, vậy cũng là sánh ngang vu sư Lang Vương à, dù cho vốn là trọng thương tại người, cũng không phải mình này một nhóm người có thể đối phó.

Nhưng là ở cái này Vu Ngưu các loại hóa thứ tầm thường thành thần kỳ thủ đoạn bên dưới, Lang Vương càng là không hề phản kháng sức mạnh.

Hắn đến cùng là làm thế nào đến? Từ đầu tới đuôi, hắn cũng không phóng thích quá cái gì quá lợi hại vu thuật, triển khai vu thuật mình phần lớn cũng biết, nhưng tuyệt đối sẽ không như hắn như vậy hiệu quả văn hoa.

"Ha, tìm tới rồi!" Dương Khai cười lớn một tiếng, từ Lang Vương thi thể bên trong lấy ra một viên còn mang theo Tiên huyết nội đan, cẩn thận ở trên mặt tuyết xoa xoa, trân bảo bình thường cất đi.

Chợt hắn cũng không quay đầu lại đi tới mặt khác sáu con chết đi thực cốt sói bên người, bào chế y theo chỉ dẫn, đem sáu viên nội đan lấy đi ra.

Vũ thu dọn một chút tâm tình, xông lên mình tộc nhân nháy mắt ra dấu, lúc này liền có một người đi vặt hái này Ngưng Tuyết hoa. Mà vũ trực tiếp hướng Dương Khai đi đến. Mở miệng nói: "Ngưu đại nhân. ngươi rất cần nội đan sao?"

Dương Khai thưởng thức mình căng phồng túi vải, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Cần à!"

Hắn muốn nhanh chóng tích lũy sức mạnh, nhất định phải đến dựa vào Yêu thú nội đan.

Vũ mở miệng nói: "Tuy rằng ta không biết ngươi muốn nhiều như vậy nội đan làm cái gì, nhưng có một chỗ, hay là ngươi sẽ cảm thấy hứng thú."

"Nơi nào!" Dương Khai ngẩng đầu nhìn nàng.

"Sương Tuyết Thành!"

Dương Khai nhíu mày, nói: "Các ngươi Sương Tuyết Bộ thành trì?"

"Không sai."

"Nơi đó có rất nhiều nội đan?"

Vũ khẽ mỉm cười: "Sương Tuyết Thành là ta Sương Tuyết Bộ duy nhất thành trì, tụ tập Sương Tuyết Bộ tám phần mười vu. Coi như những khác bộ lạc vu cũng thường xuyên sẽ xuất hiện tại Sương Tuyết Thành bên trong, đặc biệt là ngày đông thời điểm, chỉ có ta Sương Tuyết Thành không bị ngày đông quấy nhiễu, toàn bộ thiên mở ra, mà ở trong thành, mỗi ngày đều có lượng lớn giao dịch, man thú nội đan ở bên kia cũng không tính ngạc nhiên, so với Thực Cốt Lang Vương nội đan càng Cao cấp đều có, chỉ cần Ngưu đại nhân ngươi có thể lấy ra giá trị cách biệt không có mấy hàng hóa. Ta tin tưởng cái khác vu chắc chắn đồng ý cùng ngươi trao đổi."

"Ồ?" Dương Khai vuốt cằm, ý động không ngừng.

Nếu như Sương Tuyết Thành thật sự có vũ nói tốt như vậy, vậy hắn xác thực có thể quá đi xem một chút, tối thiểu so với hắn ở này la Bạch Sơn bên trong tìm kiếm man thú đánh giết thu được nội đan tốc độ phải nhanh rất nhiều.

Đương nhiên, hắn trên tay cũng không có cái gì có thể dùng đến trao đổi hàng hóa.

"Thế nào? Nếu không mau chân đến xem?" Vũ tận dụng mọi thời cơ, một chút liền nhìn ra Dương Khai đã cảm thấy hứng thú.

"Vũ đại nhân thịnh tình. Ta liền từ chối thì bất kính." Dương Khai cười hì hì.

Vũ vuốt cằm nói: "Vậy đợi lát nữa chúng ta một đạo lên đường đi."

Vào lúc này vặt hái Ngưng Tuyết hoa Man tộc chiến sĩ cũng quay về rồi. Ở vũ bên cạnh thấp giọng nói câu gì, vũ ngẩng đầu nhìn Dương Khai nói: "Ngưu đại nhân, này vài con man thú thi thể. . ."

"Tùy tiện các ngươi xử lý đi."

"Vậy thì cảm ơn rồi!" Vũ nói tiếng cám ơn, sau đó dặn dò mấy cái tộc nhân xử lý này vài con thực cốt sói thi thể.

Một vị vu nếu như có thể uống lâu dài man thú thú thịt, đối với thực lực của tự thân tăng lên là có trợ giúp, vì lẽ đó mặc dù vũ là một vị Thượng phẩm vu sĩ, cũng không đành lòng đem nhiều như vậy man thú thi thể vứt tại nơi này, phung phí của trời, đặc biệt là này Thực Cốt Lang Vương thi thể, vậy cũng là đối với Đại vu sư đều đại bổ đồ ăn à.

Đúng là cái này Vu Ngưu. Lại chỉ cần nội đan, không muốn thú thịt, vũ hoàn toàn không biết hắn làm tính toán gì.

Nội đan tuy rằng giá trị khá cao, nhưng thường thấy nhất cách dùng là dùng để pha rượu uống. Mà có chút Dược Tề Sư cũng có thể dùng man thú nội đan đến chế tác thuốc, có thể cái này Vu Ngưu thấy thế nào cũng không giống như là một vị Dược Tề Sư à.

Mấy cái Man tộc chiến sĩ tự nhiên không phải lần đầu tiên xử lý Yêu thú thi thể, thủ pháp thành thạo cực kỳ, vì lẽ đó không tới thời gian một nén nhang, sáu con thực cốt sói cộng thêm một con Lang Vương thi thể liền bị xử lý sạch sẽ.

Bảy tấm da sói, cộng thêm những này man thú trên người tối ngon miệng phì nộn vị trí, mỗi người hoặc kháng hoặc đề, thắng lợi trở về.

Tất cả thu thập thỏa đáng, mọi người lúc này xuất phát.

Sương Tuyết Thành khoảng cách la Bạch Sơn khoảng cách không gần, coi như là toàn lực chạy đi, tối thiểu cũng phải ngày 3 công phu, này vẫn là ở vũ cho mọi người gia trì Thần Hành Thuật điều kiện tiên quyết, nếu là không có Thần Hành Thuật, tốc độ chỉ có thể càng chậm hơn một ít.

Một nữa trên đường, Dương Khai cùng vũ lĩnh giáo một thoáng, này Thần Hành Thuật tự nhiên là vừa học liền biết, để vũ khá là khiếp sợ ngộ tính của hắn.

Sau ba ngày, một cái to lớn cái bóng bỗng nhiên hiện ra ở mọi người tầm nhìn bên trong.

Mấy cái Man tộc chiến sĩ thậm chí bao gồm vũ, đều không tự chủ được toát ra một ít tự đáy lòng nụ cười.

"Ngưu đại nhân, Sương Tuyết Thành đến rồi!" Vũ chỉ về đằng trước.

Dương Khai vận dụng hết thị lực nhìn tới, không khỏi vì đó ngạc nhiên.

Đây là hắn lần đầu đến đến Thượng Cổ Man tộc thành trì, có thể nhìn thấy trước mắt, cùng chính mình tưởng tượng bên trong hoàn toàn không phải một chuyện.

Hắn vốn tưởng rằng vừa là thành trì, tối thiểu cũng có thể có cái thành trì dáng vẻ, có thể bên kia cũng không có thành trì cái bóng, đúng là một cái lớn vô cùng đại thụ che trời, đứng vững ở trên đường chân trời, dù cho khoảng cách cùng xa, Dương Khai cũng có thể cảm giác được nó nguy nga hùng tráng, này một cây đại thụ chi kín đất trời, cao vút trong mây, rất khó tưởng tượng nó đến cùng có cao lớn bao nhiêu.

Mà ở đại thụ này phảng phất Thương Khung bình thường tán cây dưới, một trùng trùng kiến trúc ngang dọc tứ tung, lộn xộn thành lập trên mặt đất, phảng phất một bàn bị quấy rầy quân cờ.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, có không ít người chính đang trong đó hoạt động.

"Đây chính là Sương Tuyết Thành?" Dương Khai quay đầu nhìn vũ.

Vũ khẽ mỉm cười: "Không sai, đây chính là Sương Tuyết Thành! Cũng là chúng ta Sương Tuyết Bộ căn cơ, nhìn thấy cây kia Trường Thanh thần thụ sao? Đó là Thanh đại nhân, cũng là che chở chúng ta Sương Tuyết Bộ bảo vệ thần."

"Thanh đại nhân. . ." Dương Khai khóe miệng vừa kéo, "Ý của ngươi là nói, này cây. . . Là sống?"

Nếu là sống, này không phải là một cái Thụ Yêu sao. Bất quá lớn như vậy Thụ Yêu, đúng là khó gặp.

Vũ Thần sắc nghiêm nghị, nghiêm mặt nói: "Thanh đại nhân trải qua vạn năm, Bất Tử Bất Diệt, Ngưu đại nhân ngươi nếu là tiến vào Sương Tuyết Thành, ghi nhớ kỹ không thể khinh nhờn Thanh đại nhân!"

Bất Tử Bất Diệt, này không phải Bất Lão Thụ sao. Có thể mình Bất Lão Thụ cùng này Trường Thanh thần thụ so ra, quả thực là tổ tông cùng tôn tử khác nhau à.

Bất quá vũ căn dặn chăm chú, Dương Khai cũng ý thức được này Trường Thanh thần thụ hẳn là ở Sương Tuyết Bộ tộc nhân trong lòng có chí cao địa vị, lúc này gật đầu nói: "Ta nhớ tới."

Vũ lại khẽ mỉm cười, nói: "Ngưu đại nhân cũng không cần lo lắng quá mức, Thanh đại nhân bao dung vạn vật, chỉ cần ngươi không hết sức khinh nhờn hắn, ta tộc nhân đều sẽ không làm khó ngươi."

Đang khi nói chuyện, mấy người đã từ từ đến gần rồi Sương Tuyết Thành, để sát vào xem, này Trường Thanh thần thụ làm cho người ta chấn động càng mãnh liệt, toàn bộ Sương Tuyết Thành cũng không có hậu thế tường thành cùng trận pháp bảo vệ, nhưng này to lớn tán cây nhưng đem trong vùng khu vực rộng mấy trăm dặm bao vây nghiêm mật, mà Sương Tuyết Bộ các tộc nhân ngay khi này tán cây che chở trong phạm vi đời đời sinh tồn.

Tuy là mùa đông, có thể Sương Tuyết Thành bên trong nhưng là một chút tuyết đọng cũng không, ngược lại xem ra ý xuân dạt dào.

Sau nửa canh giờ, làm Dương Khai theo vũ đặt chân tiến vào Sương Tuyết Thành biên giới thời điểm, bỗng cảm thấy một luồng mạnh mẽ thần niệm đảo qua bản thân, Dương Khai trong nháy mắt cả người xù lông, cảnh giác đánh giá bốn phía, nhưng là không thu hoạch được gì.

Vũ nói: "Ngưu đại nhân không cần căng thẳng, bất luận cái nào tiến vào Sương Tuyết Thành người, Thanh đại nhân đều sẽ kiểm duyệt một phen, như đối với Sương Tuyết Bộ ôm ấp địch ý, thì sẽ lập tức bị loại bỏ."

Dương Khai thổn thức một tiếng: "Thanh đại nhân thật là lợi hại."

Này cũng không phải nịnh hót, mà là lời nói thật, vừa nãy này một đạo thần niệm, so với hắn đỉnh cao thời kì đều muốn càng qua, có thể thấy được này Thụ Yêu coi là thật là cái không được cường giả!

Vũ nói: "Đó là tự nhiên, Thanh đại nhân nhưng là chúng ta Sương Tuyết Bộ bảo vệ thần, vạn năm đến vẫn bảo vệ chúng ta, chỉ là đáng tiếc. . ."

"Đáng tiếc cái gì?"

Vũ chán nản nói: "Nghe nói Thanh đại nhân từ lúc mấy ngàn năm trước liền rơi vào trong giấc ngủ say, bây giờ cũng không có người có thể tỉnh lại hắn."

"Này vừa nãy. . ." Dương Khai ngờ vực không rõ, nếu đang ngủ say, này thần niệm lại là chuyện gì xảy ra?

Vũ khẽ mỉm cười: "Coi như đang say giấc nồng, Thanh đại nhân vẫn có năng lực phân biệt ra được kẻ địch."

Này không phải vô nghĩa sao. . . Dương Khai Tâm muốn mình nếu là đang bế quan, trừ phi đối với nguy cơ sống còn có cảm ứng, đối với những khác sự tình cũng không thể cảm giác được, vị này Trường Thanh thần thụ coi như lợi hại đến đâu, cũng không thể nào làm được trình độ như thế này.

Bất quá nhân gia nói là là được rồi, Dương Khai cũng không đi biện giải.

Đang khi nói chuyện, mấy người đã tiến vào Sương Tuyết Thành bên trong, mấy cái Man tộc chiến sĩ trải qua thời gian dài như vậy bôn ba mệt nhọc, bây giờ rốt cục an toàn trở về, đều có vẻ hơi phấn chấn, trên mặt hiện ra nhàn nhạt vinh quang.

Mà Dương Khai đứng này Sương Tuyết Thành bên trong, càng sinh ra một loại lâu không gặp cảm giác.

Bên tai một bên truyền đến thét to cùng cò kè mặc cả âm thanh, để hắn càng ở một cái nào đó trong nháy mắt sinh ra trở lại Tinh Giới ảo giác.

"Ngưu đại nhân, cảm ơn ngươi ở la Bạch Sơn bên trong trợ giúp, chúng ta liền ở đây mỗi người đi một ngả, ta còn muốn đi gặp mặt vu sư đại nhân, đem nhiệm vụ lần này phẩm nộp lên." Vũ xoay người, xông lên Dương Khai nói.

"Ngươi bận bịu ngươi, không cần phải để ý đến ta." Dương Khai vuốt cằm nói.

Vũ xông lên bên cạnh một cái Man tộc chiến sĩ đưa tay ra, này Man tộc chiến sĩ lập tức lấy ra một cái túi nước dáng dấp đồ vật đưa cho nàng, vũ tiếp nhận, trở tay lại đưa cho Dương Khai nói: "Cầm cái này, đúc Thanh đại nhân căn cơ, ngươi liền có thể tìm được một cái nơi ở."

Dương Khai lông mày giơ giơ lên, này túi nước hắn nhận ra, lúc trước ở la Bạch Sơn thời điểm, mấy cái Man tộc chiến sĩ xử lý những kia Yêu thú thi thể, chính là dùng này túi nước làm bộ Yêu thú huyết.

Lúc đó hắn còn không biết vũ chờ người muốn Yêu thú huyết làm cái gì, có thể bây giờ nhìn lại, tựa hồ có khác diệu dụng à..