Chương 2816: Thời cơ đến rồi

Chương 2816: Thời cơ đến rồi

Chương 2816: Thời cơ đến rồi

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Vũ mang theo mấy cái Sương Tuyết Bộ Man tộc chiến sĩ hướng một tòa nhà cao to kiến trúc đi đến, Dương Khai đứng này Sương Tuyết Thành bên trong, trầm ngâm một lúc, cũng không có vội vã dựa theo Vũ chỉ dẫn đi tìm nơi ở, mà là bắt đầu ở này huyên náo động đến Sương Tuyết Thành bên trong du đãng lên, vừa đi vừa nhìn.

Hắn sở dĩ đáp ứng Vũ tới đây Sương Tuyết Thành, đơn giản chính là muốn mau sớm làm chút bên trong Đan tu luyện.

Bất quá bây giờ hắn thân không vật dư thừa, ngoại trừ bảy viên Thực Cốt Lang nội đan ở ngoài, cũng chỉ có một túi sói huyết. Bất quá này bất luận một loại nào đều là hắn thiết yếu, vì lẽ đó Dương Khai chỉ có thể trước tiên điều tra dưới bên này giá thị trường, sau đó lại tính toán sau.

Hắn tin tưởng lấy bản lãnh của chính mình, coi như khởi đầu rất thấp, cũng sẽ rất nhanh dùng ưu thế của chính mình mang theo Cổn Tuyết Cầu hiệu quả.

Một đường đi một đường xem, Dương Khai ở này Man tộc hoành hành trong thành trì có vẻ khá là khác loại, không gì khác, thân hình xem ra quá mức nhỏ yếu, không có nửa điểm Man tộc Mỹ cảm.

Vì lẽ đó bất luận hắn đi tới nơi nào, đều sẽ đưa tới những kia Man tộc nhóm sai biệt mà ánh mắt khinh bỉ.

Dương Khai đối với này sớm đã thành thói quen, tựa hồ mỗi một cái lần đầu gặp gỡ đến hắn Man tộc, đều sẽ dùng thứ ánh mắt này đến nhìn hắn.

Sương Tuyết Thành coi là thật phồn hoa, coi như so với hậu thế những kia lớn thành trì, cũng không kém chút nào, lộn xộn trong kiến trúc, vô số quầy hàng cùng hàng hóa, không giống bộ lạc vu tụ tập nơi đây, Dương Khai một cái nho nhỏ Hạ phẩm vu đồ hoàn toàn không ra hồn.

Căn cứ trưởng thôn ở mình trước khi đi giáo dục tri thức, Dương Khai từng cái phân rõ những kia vu xuất thân cùng lai lịch.

Thiên Nam biển bắc, hội tụ một chỗ, thịnh huống như thế, khó gặp.

Đây là chỉ có ngày đông, mới có thể ở Sương Tuyết Thành bên trong hiện ra đến cảnh tượng.

Bởi vì ngày đông bên trong những bộ lạc khác thành trì cũng không có Sương Tuyết Thành như vậy được trời cao chăm sóc điều kiện, nơi đây có Trường Thanh thần thụ bảo vệ, coi như là ở giá lạnh ngày đông, nơi này cũng là ý xuân dạt dào, những kia những khác bộ lạc thành trì liền không như thế điều kiện tốt, tự nhiên có thể hấp dẫn đông đảo vu nhóm đến đây nơi đây tụ tập giao lưu.

Đợi đến ngày đông đi qua sau khi, những này đường xa mà đến vu nhóm đại đa số đều sẽ trở về mình bộ lạc cùng thành trì.

Vì lẽ đó hàng năm mùa đông, Sương Tuyết Thành đều là phồn hoa nhất thành trì.

Dương Khai không ngừng lưu lại ở một cái cái quầy hàng trên, điều tra những kia quầy hàng trên hàng hóa. Cùng những kia quầy hàng cò kè mặc cả.

Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn vốn tưởng rằng ở này thời đại thượng cổ, giao dịch phương thức hẳn là lấy vật dịch vật mới đúng, có thể một phen điều tra hạ xuống. hắn nhưng hiện mình mười phần sai.

Này Sương Tuyết Thành bên trong dĩ nhiên nắm giữ mình tiền một loại thật giống lá xanh thứ tầm thường, được người gọi là thanh tệ tồn tại.

Trưởng thôn có thể không có dạy qua Dương Khai cõi đời này có thanh tệ tin tức, vì lẽ đó Dương Khai suy đoán đây là Sương Tuyết Thành đặc sắc.

Thanh tệ đối với tu luyện cũng không có tác dụng gì, truyền thuyết là Trường Thanh thần thụ lạc diệp, Bất Hủ không xấu. Chỉ có thể làm sở giao dịch dùng, cũng chỉ giới hạn ở Sương Tuyết Thành bên trong giao dịch.

Bất quá như vậy đủ rồi, có một loại vật ngang giá giống như tiền, đối với vật tư lưu thông có tác dụng cực lớn.

Sương Tuyết Thành giao dịch toàn bộ thiên không hưu, Dương Khai liên tiếp đi dạo ba ngày, một khắc không ngừng lại, trong lòng đã có một cái mơ hồ kế hoạch.

Sau ba ngày, hắn mới từ từ độ bộ đến Trường Thanh dưới cây thần, lấy ra Vũ Chi trước giao cho hắn cái kia túi nước, đem sói huyết đổ ra. Đúc ở Trường Thanh thần thụ căn cơ trên.

Ân hồng Tiên huyết rơi xuống đất, rất nhanh liền bị hấp thu hầu như không còn, giọt nước không tồn, mà xuống một khắc, một đạo ánh sáng xanh lục liền từ trên tán cây **** mà ra, ở giữa Dương Khai thân thể.

Cùng lúc đó, một luồng không tên dẫn dắt lực lượng dẫn dắt Dương Khai, phảng phất một cái bàn tay vô hình đem hắn thác giơ lên đến, từ từ nổi lên.

Phi thăng mười mấy trượng sau, này cỗ thác nâng lực lượng mới ổn định lại. Mà ở Dương Khai trước mặt, nhưng là một cái không lớn không nhỏ, sạch sẽ thư thích hốc cây.

Này chính là hắn trong tương lai ba mươi ngày nơi ở.

Ngoại lai nhân viên muốn ở này Sương Tuyết Thành bên trong tìm kiếm nơi ở, có hai loại phương pháp. Một loại là sống nhờ ở tương tự khách sạn địa phương, bất quá vậy cần trả giá thanh tệ. Mà loại thứ hai chính là như Dương Khai như vậy, dùng Yêu thú huyết đúc Trường Thanh thần thụ căn cơ, Trường Thanh thần thụ thì sẽ cho đúc người lựa chọn một cái hốc cây ký thân.

Như như vậy hốc cây, ở cao vút trong mây Trường Thanh thần thụ trên người nhiều vô số kể, mỗi một cái hốc cây đều là một cái thiên nhiên nơi ở. Chịu đến Trường Thanh thần thụ che chở, bất luận làm cái gì ở bên trong đều sẽ không bị người khác quấy rối.

Hốc cây không lớn, miễn cưỡng có thể vẻ mặt ba người sống nhờ, bất quá đối với Dương Khai tới nói đã đầy đủ.

Bên trong hoàn cảnh cũng cực kỳ thư thích, Dương Khai khoanh chân ngồi xuống, vừa tu luyện vừa ở trong đầu hoàn thiện kế hoạch của chính mình.

Ngày thứ hai, hắn từ trong hốc cây đi ra, ở Trường Thanh thần thụ dưới sự hướng dẫn từ từ rơi xuống đất, sau đó trực tiếp hướng một phương hướng bước đi.

Không lâu lắm, Dương Khai liền tới đến một nhà chuyên môn thu mua nội đan trong cửa hàng, đưa tay trên bảy viên nội đan toàn bộ lấy ra bán đi.

Một lát sau, Dương Khai mang theo một túi thanh tệ rời đi cửa hàng này, xoay người rời đi tiến vào trong đám người.

Một nén nhang sau, ở trải qua một phen gian khổ cò kè mặc cả, Dương Khai cùng một vị xa lạ quầy hàng đạt thành nhận thức chung, dùng 50 viên thanh tệ, đem hắn quầy hàng trên thảo dược quét đi sạch sành sanh, này quầy hàng vui mừng khôn nguôi, tự giác đụng tới đại chủ cố, đầy nhiệt tình mà đem thảo dược cho Dương Khai đóng gói tốt.

Lại sau một chốc  tương tự một màn sinh ở một cái khác quầy hàng trên.

Chẳng mấy chốc, trên tay Dương Khai thanh tệ liền đã bỏ ra sạch sành sanh, bất quá đổi lấy xác thực chân thực một đống lớn khá là thông thường mà lại giá trị không cao thảo dược.

Hắn trở về trong hốc cây, đem những thảo dược kia tất cả lấy ra.

Không cần cẩn thận điều tra, tiện tay lấy ra vài cây thảo dược, trên tay Dương Khai thăng ra một đoàn sáng sủa mà ấm áp hỏa diễm, hắn tiện tay liền đem thảo dược tập trung vào trong ngọn lửa, hết sức chuyên chú luyện chế lên.

Liền như hậu thế Luyện Đan Sư cao quý ít ỏi như thế, ở này thời đại thượng cổ, Dược Tề Sư địa vị và số lượng cũng giống như thế.

Mỗi một cái Dược Tề Sư, đều là bộ lạc hiếm có nhân tài, mà mỗi cái bộ lạc Dược Tề Sư, đều chỉ làm cho chính mình tộc nhân bố trí thuốc, cái thời đại này, võ đạo không có thịnh hành, thuật luyện đan cũng ở hồ đồ mở bên trong, Dược Tề Sư nhóm bố trí thuốc quá trình đơn giản mà vừa thô tháo, cũng không có quá nhiều chú ý, chỉ là đem nhiều loại thảo dược hỗn hợp ở một chỗ, đơn giản điều phối, hoàn toàn vung không ra những dược liệu kia công hiệu.

Dương Khai là một vị đế Đan sư, dù cho tu vị bị phong, dù cho thần niệm không cách nào vận dụng, lấy hắn khả năng hiện giờ, tùy tiện luyện chế chút vật gì đi ra, cũng không thể so với những kia đại bộ lạc Dược Tề Sư kém.

Mà những này luyện chế ra đến thuốc, chính là hắn phát tài chi đạo, cũng là Cổn Tuyết Cầu khởi đầu.

Thời đại không giống, hắn cũng không dám làm quá kinh thế hãi tục, huống chi hắn bây giờ thực lực phía dưới, không thể ở trong quá trình luyện chế làm tận thiện tận mỹ, nhiễu là như vậy, hắn luyện chế cùng bố trí đi ra đồ vật cũng là mấy vạn năm tri thức tích lũy thể hiện, căn bản không thể là hiện nay Dược Tề Sư có thể sánh ngang.

Nửa ngày sau khi, tất cả dược liệu đều tiêu hao hết hoàn thành, mà Dương Khai thì lại có thêm một đống bình bình lon lon đồ vật.

Cái thời đại này, dùng để chứa đựng đan dược bình ngọc cũng ít ỏi cực kỳ, bất quá Dương Khai cũng không quá nghiêm khắc, bây giờ hắn luyện chế ra đến cũng không phải là đan dược, mà là một đống dường như hồ dán giống như đồ vật, dùng những kia lọ đá gửi thì cũng chẳng có gì quan hệ.

Đơn giản thu thập một thoáng, Dương Khai lần thứ hai rời đi hốc cây.

Sương Tuyết Thành phồn hoa nhất khu vực, dòng người như nước thủy triều, Dương Khai ở một góc nơi khoanh chân ngồi xuống, đem mình luyện chế ra đến đồ vật đặt tại trước người, lại lấy một khối tấm ván gỗ, lấy chỉ vận kiếm, cái trước Long Phi Phượng Vũ đại tự, cắm ở bên cạnh, sau đó làm ra một bộ thanh cao dáng vẻ, nhắm mắt điều tức lên.

Bên cạnh một cái Man tộc quầy hàng xem xét Dương Khai một chút, lại liếc nhìn nhìn này tấm ván gỗ trên khổng lồ "Dược" chữ, không nhịn được cười nhạo một tiếng.

Liền những thứ này đen thùi lùi phảng phất thúi bùn thứ tầm thường cũng là dược? hắn vẫn đúng là làm mình là một Dược Tề Sư?

Dược Tề Sư từ trước đến giờ cao quý, làm sao có khả năng lưu lạc đến chạy tới bày sạp? Nếu không là cái tên này trên người truyền đến vu khí tức, vị này Man tộc quầy hàng thậm chí cảm thấy hắn căn bản không phải Man tộc.

Trừ phi Man Thần hạ xuống kỳ tích, bằng không những thứ đồ này căn bản không thể bán đi ra ngoài.

Sự thực cũng như hắn sở liệu, liên tiếp hai ngày, Dương Khai quầy hàng cũng không có người hỏi thăm, nơi đây mặc dù là khá là phồn hoa khu vực, dòng người thở dốc không ngừng, nhưng mỗi một cái trải qua Dương Khai quầy hàng Man tộc, đều chỉ là liếc mắt nhìn những kia hồ dán liền thẳng đi ra.

Bất quá Dương Khai nhưng là bất động như núi, chỉ là khoanh chân ngồi ở chỗ đó, không vội không nóng nảy, khá để hắn hàng xóm có chút bội phục định lực của hắn.

Hai ngày thời gian, hắn hàng hóa trên căn bản bán sạch, cũng sắp thu sạp.

Cố gắng là lòng thông cảm gây ra, vị này Man tộc quầy hàng không nhịn được mở miệng nói: "Như ngươi vậy là bán không được đồ vật."

Dương Khai lúc này mới Tĩnh Nhãn liếc nhìn nhìn hắn, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Này theo ý kiến của ngươi, muốn bán thế nào?"

Này quầy hàng nói: "Ngươi tối thiểu muốn thét to vài tiếng à, tuy rằng những chất thuốc này xem ra không ra sao, nhưng ngươi thét to hơn nhiều, tóm lại có người đến đến thăm."

"Hương tửu không sợ ngõ nhỏ sâu, ta đây là tốt dược, coi như không thét to cũng sẽ có người đến mua."

Này quầy hàng bĩu môi, hiển nhiên không đồng ý thuyết pháp này, cứ việc nghe có chút đạo lý, hắn rung đùi đắc ý nói: "Trừ phi sinh kỳ tích, bằng không ngươi cả đời cũng không thể bán đi."

Dương Khai mỉm cười nói: "Không cần cái gì kỳ tích, chỉ cần một bước ngoặt mà thôi nha, thời cơ đến rồi!"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai ánh mắt bỗng nhiên rạng ngời rực rỡ.

Hàng xóm quầy hàng ngạc nhiên một thoáng, theo ánh mắt của hắn nhìn tới, chỉ thấy bên kia mấy cái Sương Tuyết Bộ Man tộc người lẫn nhau nâng hướng bên này đi tới, xem bọn họ cả người đẫm máu dáng dấp, tựa hồ là mới trải qua một hồi đại chiến trở về, hơn nữa tuyệt đối là một hồi cực kỳ gian khổ đại chiến, bởi vì mỗi người bọn họ trên người đều mang theo to to nhỏ nhỏ vết thương, làm một người bụng càng có một đạo một thước trên lỗ hổng, huyết nhục bay khắp, xem ra cực kỳ khủng bố.

Này tính là gì thời cơ? Hàng xóm quầy hàng có chút không rõ.

Chính ngờ vực thời điểm, này mấy cái Man tộc chiến sĩ đã từ trước mặt đi qua.

Mà đang lúc này, này bán dược gia hỏa bỗng nhiên cười híp mắt mở miệng nói: "Mấy vị tráng sĩ dừng chân, ta xem mấy vị tráng sĩ vầng trán cao, Địa Các phạm vi, tinh lực doanh thiên, cùng bản vu rất có một ít duyên phận, bây giờ bản vu có một vật đem tặng, mong rằng mấy vị tráng sĩ vui lòng nhận!".