Chương 2817: Vô cùng nhục nhã

Chương 2817: Vô cùng nhục nhã

Luyện đan chế dược là Dương Khai nghề cũ, cho nên nếu là nghĩ tại một cái hoàn cảnh lạ lẫm bên trong lấy có hạn tài lực đến kiếm lấy đủ nhiều nhu yếu phẩm, như vậy luyện đan chế dược chính là lựa chọn tốt nhất.

Sương Tuyết Thành bên trong, mấy cái kia vết thương chằng chịt Man tộc chiến sĩ dừng lại bộ pháp, người cầm đầu quay đầu nhìn chung quanh, sau đó quan sát Dương Khai, một mặt sát khí nói: "Ngươi... Tại nói chuyện với chúng ta?"

Dương Khai tiếu dung chân thành, ăn ở súc vô hại trạng: "Đúng vậy!"

Cái kia Man tộc chiến sĩ nhíu nhíu mày, tuy nói vừa rồi gia hỏa này nói cái gì cái gì, mình nghe tỉnh tỉnh mê mê, nhưng câu nói sau cùng lại là lại cực kỳ đơn giản.

Gia hỏa này có cái gì đưa cho mình!

Tặng không đồ vật mặc dù không có đạo lý bỏ lỡ, nhưng nhìn lên người này thần thái, Man tộc chiến sĩ liền có chút không tín nhiệm cảm giác, lắc đầu, quay người liền muốn rời đi.

Dương Khai vội nói: "Vị này tráng sĩ chậm đã."

"Đến cùng có chuyện gì?" Cái này Man tộc hơi có chút không kiên nhẫn được nữa.

Dương Khai nói: "Tráng sĩ thụ thương không nhẹ, bản vu nơi này vừa lúc có một ít thuốc chữa thương, nguyện tặng cùng tráng sĩ chữa thương sở dụng!" Đang khi nói chuyện, chỉ tay một cái.

Cái kia Man tộc tròng mắt trừng một cái, liếc mắt nhìn trước mặt mấy cái kia lọ đá, cau mày nói: "Ngươi quản những thứ này... Gọi là thuốc?"

"Không thể giả được!"

Cái kia Man tộc cười nhạo một tiếng, một mặt khinh thường.

Bên cạnh vị kia hàng xóm chủ quán cũng có chút nhìn không được, thu thập mình quầy hàng chuẩn bị rời đi nơi này, miễn cho lại nhìn tiếp dơ bẩn ánh mắt của mình.

"Thử một lần lại không lỗ lã, dù sao không cần tiền, nếu có hiệu quả tự nhiên tốt nhất, nếu không có hiệu quả... Các ngươi có thể đập ta sạp hàng nha." Dương Khai cười híp mắt nói ra.

"Đây thật là thuốc?" Cái kia Man tộc chiến sĩ gặp Dương Khai nói nghiêm túc, không giống thuận miệng nói bậy, cũng có nhiều tò mò rồi.

"Tốt nhất thuốc chữa thương!"

"Nếu không có hiệu quả, ta thật là nện ngươi sạp hàng!"

Cứ việc đối phương tự xưng là cái vu, nhưng cái này Man tộc chiến sĩ cũng không có để ở trong lòng, nơi này là Sương Tuyết Thành, bọn hắn là sương tuyết bộ tộc nhân, từ bên ngoài đến vu nếu không thủ quy củ, chọc tới bọn hắn trên đầu, bọn hắn cũng sẽ không nương tay.

"Cái kia còn do dự cái gì, tranh thủ thời gian tới thử!" Dương Khai ra sức hét lớn.

Cái kia Man tộc chiến sĩ gật gật đầu, tại Dương Khai trước mặt ngồi xổm người xuống đến, lập tức một cỗ hôi thối hương vị đập vào mặt, để hắn không tự chủ được nhíu mày, trong lòng không khỏi do dự, không biết đến cùng muốn hay không đi thử một chút cái này khả nghi đồ vật.

Dương Khai ân cần thiện dụ nói: "Thuốc đắng dã tật, ta thuốc mặc dù nghe hương vị kém chút, nhưng hiệu quả lại là không lời nói."

"Chỉ mong như như lời ngươi nói." Cái kia Man tộc chiến sĩ đang khi nói chuyện, một mặt quyết tuyệt biểu lộ, phảng phất hạ quyết tâm thật lớn, đưa tay tại một cái lọ đá bên trong chụp điểm bột nhão đi ra, sau đó tại Dương Khai chỉ thị dưới, cẩn thận đều đều địa bôi lên tại bụng mình miệng vết thương.

Cái kia vết thương dài đến một thước có thừa, huyết nhục xoay tròn, thương thế như vậy đối một cái Man tộc tới nói cũng không tính cỡ nào nghiêm trọng, nhưng nếu là bỏ mặc không quan tâm lời nói cũng là chuyện phiền toái.

Cái kia hôi thối bột nhão bôi lên bên trên, cái này Man tộc chiến sĩ lập tức lông mày nhíu lại, lộ ra cực kỳ ngoài ý thần sắc.

Cái kia mấy người đồng bạn cũng là hiếu kì nhìn qua hắn, muốn biết thuốc này đến cùng có hiệu quả hay không.

Cảm giác mát rượi từ phần bụng tinh tường lan tràn tới, chậm lại đau đớn, sau một khắc, cái này Man tộc chiến sĩ vừa sợ ồ một tiếng, dường như cảm giác được cái gì, vội vàng cúi đầu nhìn, tròng mắt trong nháy mắt trợn tròn.

Chỉ thấy mình phần bụng miệng vết thương, huyết nhục lại nhuyễn động, mà nương theo lấy từng đợt nhúc nhích, miệng vết thương lại sinh ra rất nhiều mầm thịt, cái kia huyết nhục xoay tròn địa phương lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu khép lại, vảy...

Cái kia mấy người đồng bạn hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, cùng nhau kinh hô, bất khả tư nghị nhìn qua cái kia vết thương biến hóa.

Trước kia thu quán chuẩn bị rời đi hàng xóm chủ quán, giờ phút này cũng là ngốc ngay tại chỗ, trừng to mắt nhìn qua, một bộ hận không thể đem mình tròng mắt giữ lại, áp vào đối phương trên bụng thấy rõ ràng bộ dáng.

Mấy người dị thường biểu hiện, rất nhanh hấp dẫn đi qua đi ngang qua Man tộc, đợi hiểu rõ nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì về sau, nhao nhao tò mò quan sát lấy cái kia vết thương biến hóa.

Sau nửa canh giờ, cái kia thí nghiệm thuốc Man tộc chiến sĩ đưa tay tại trên bụng mình một vòng, cặn thuốc cùng máu già tróc ra, một đạo dài đến một thước có thừa vết thương hiện ra trong tầm mắt của mọi người, tuy nói còn không có hoàn toàn tốt thấu, nhưng thần kỳ như vậy hiệu quả đã đầy đủ để cho người ta nhìn mà than thở.

Phải biết nửa canh giờ trước, miệng vết thương của hắn còn một mảnh dữ tợn a.

"Thật có hiệu quả!" Cái kia thí nghiệm thuốc chiến sĩ lại lúc ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn qua Dương Khai, một mặt cảm kích cùng sùng kính thần sắc.

Dương Khai cười không nói.

Hắn luyện chế ra tới dược tề dĩ nhiên là có tác dụng, bất quá cũng giới hạn tại những này thể phách cường tráng, huyết khí tràn đầy Man tộc, nếu là đổi lại hậu thế võ giả, hiệu quả tuyệt đối không có tốt như vậy.

Bởi vì dược tề này công hiệu, rất lớn một phần là kích thích miệng vết thương huyết khí phun trào  khiến cho tự lành tốc độ tăng tốc thôi, cũng chỉ có Thượng Cổ Man tộc, mới có thể sử dụng cái này thuốc chữa thương đạt tới dạng này hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

"Ngài là một vị Dược Tề Sư?" Cái kia Man tộc hỏi.

"Tạm thời xem như."

Người vây xem nghe, lập tức đều thu hồi khinh thị biểu lộ, mặc kệ Dương Khai cái này hình thể nhìn như thế nào nhỏ yếu, đã là một vị Dược Tề Sư, đó chính là đáng giá tôn kính tồn tại.

Dương Khai ngẩng đầu, nhìn qua chu vi ba tầng trong ba tầng ngoài đám người, mỉm cười nói: "Chư vị dũng sĩ thường có tranh đấu phát sinh, như tại dã ngoại gặp được địch nhân bị thương, chắc chắn ảnh hưởng tự thân sức chiến đấu, bất quá như mang theo trong người bản vu thánh dược chữa thương vậy liền có thể không nỗi lo về sau, bản vu thuốc chữa thương, thuốc đến thương trừ, trong nháy mắt có thể để chư vị long tinh hổ mãnh, lần này bản vu mới tới Sương Tuyết Thành, liền cùng chư vị kết một thiện duyên, tiện nghi bán tại chư vị."

Nếu là ở cái kia Man tộc chiến sĩ thí nghiệm thuốc trước đó, Dương Khai lời này khẳng định không người hỏi thăm, nhưng thấy tận mắt cái kia kỳ tích đồng dạng tràng cảnh về sau, lại không người hoài nghi cái này thuốc chữa thương công hiệu.

Vị nhà bào chế thuốc này nói không sai, Man tộc các chiến sĩ tại dã ngoại bị thương là rất phiền phức một sự kiện, tuy nói tất cả mọi người ít nhiều biết một chút chữa thương tri thức, nhưng lại sao hơn được người ta thuốc chữa thương? Nếu có thể tùy thân mang lên một điểm, tùy thời tùy chỗ đều có thể chữa thương a, mà lại chữa thương hiệu quả cực kỳ tốt.

"Bán thế nào?" Lúc này có người hỏi.

"Một phần mười cái thanh tệ!" Dương Khai sớm có dự án, lập tức báo ra giá tiền.

Mười cái thanh tệ, giá tiền này không cao không thấp  bất kỳ cái gì một cái thành niên Man tộc chiến sĩ đều có thể tiếp nhận lên, cũng tương tự có thể làm cho Dương Khai tự thân lợi ích tối đại hóa.

Quả nhiên, thoại âm rơi xuống về sau, liền lập tức có vô số người gào to: "Ta đến một phần!"

Nhìn qua phía trước viên kia cái đầu người, Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, cái này đều là tiền a.

Mấy đại bình dược tề, không đến thời gian một nén nhang liền bán sạch sẽ, mua được người tự nhiên vui mừng hớn hở, không có cướp được đấm ngực dậm chân, ảo não không thôi.

Dương Khai thu quán, cười tủm tỉm mà nói: "Hôm nay dược tề bán sạch, nếu có muốn mua thuốc bằng hữu, ngày mai xin sớm!"

Quay người rời đi, hàng xóm kia chủ quán một mặt hâm mộ nhìn qua bóng lưng của hắn, chỉ cảm thấy thân ảnh này nhìn đúng là cao thâm như vậy khó lường...

Một lần bán thuốc, để Dương Khai trên tay tài sản tăng gấp mười lần không thôi. Như trước mấy ngày, hắn mang theo chính mình toàn bộ thanh tệ, tại Sương Tuyết Thành quầy hàng bên trên điên cuồng tảo hóa, sau đó trở về bên trong hốc cây luyện chế dược tề.

Đợi cho ngày thứ hai Dương Khai chạy đến bày quầy bán hàng thời điểm, chỉ gặp cái kia trước gian hàng đã sớm hội tụ vô số khách hàng.

Có chút là hôm qua muốn mua lại không có thể mua được, cũng có chút là tin đồn, không hiểu mà đến.

Sương Tuyết Thành xuất hiện một cái thần kỳ Dược Tề Sư, chỗ phối trí dược tề có thể làm cho ngoại thương rất nhanh khỏi hẳn, tin tức này đã ở trong vòng một đêm truyền khắp Sương Tuyết Thành, mà lại cũng đã nhận được nhiều vị sương tuyết bộ Man tộc chiến sĩ ứng chứng.

Thời đại này người hay là tương đối là đơn thuần, không có quá nhiều ngươi lừa ta gạt, điên truyền tin tức tự nhiên không có khả năng là giả.

Cho nên Dương Khai hôm nay mặc dù mang đến so với hôm qua còn nhiều hơn gấp mười lần dược tề, cũng chỉ bỏ ra không đến nửa ngày liền bán sạch sành sanh, hắn tài sản, cũng đúng như trước đó đoán như thế, triệt để lăn lên tuyết cầu, mà lại càng ngày càng có lớn mạnh xu thế.

Liên tiếp năm ngày thời gian đều là như thế, cái kia điên cuồng sức mạnh căn bản không có hạ xuống tư thế.

Cục diện này để Dương Khai thích nghe ngóng, hắn yên lặng tính toán trên tay mình tài phú, cảm thấy xem chừng lại có nửa tháng liền có thể kết thúc công việc, đến lúc đó hắn liền có đầy đủ thanh tệ đi mua sắm đầy đủ nội đan, chỉ cần đem tự thân hạ phẩm Vu Sĩ cảnh giới tăng lên tới Vu Sư chi cảnh, như vậy giai đoạn trước long đong đem không còn tồn tại, ngày sau tu luyện cũng chắc chắn sẽ một đường bằng phẳng.

Một ngày này, Dương Khai vừa mới bán xong thuốc, hành tẩu tại Sương Tuyết Thành trên đường cái chuẩn bị đi mua sắm chút nguyên liệu thời điểm, bỗng nhiên nhướng mày, bản năng cảm giác có chút không đúng, đưa tay tại bên hông mình một vòng, lập tức sắc mặt tối sầm.

Mình dùng để chở thanh tệ túi da thú, thế mà không thấy.

Cái kia túi da thú bên trong đựng thế nhưng là hôm nay bán thuốc thanh tệ, chừng hơn ngàn mai nhiều, càng nhiều thanh tệ đều bị Dương Khai cất giữ trong trong hốc cây, vấn đề an toàn không cần lo lắng.

Có tiểu thâu? **** ** cái niên đại này lại có tiểu thâu?

Nếu không phải trên tay trống rỗng xúc cảm để Dương Khai minh bạch đây cũng không phải là ảo giác, hắn đơn giản không thể tin được phán đoán của mình.

Từ tiến vào cái này bí cảnh đến bây giờ, tiếp xúc Man tộc mặc kệ thiện hay ác, là tốt là xấu, đều là tâm tư đơn thuần thuần phác, thẳng tới thẳng lui hạng người, cho nên Dương Khai căn bản liền không có nghĩ đến ở loại địa phương này thế mà lại có trộm tiền của mình túi.

Nhất thời không quan sát phía dưới, thế mà thuyền lật trong mương.

Vô cùng nhục nhã a! Đường đường một cái Đế Tôn cảnh thế mà bị nhân thần không biết quỷ không hay mà đem tiền túi cho sờ soạng, phần này sỉ nhục đơn giản dốc hết Tam Giang Ngũ Hồ chi thủy cũng rửa sạch không rõ.

Dương Khai biến sắc, ánh mắt trong đám người du đãng, rất nhanh liền khóa chặt một cái cao lớn vạm vỡ, trong đám người xen kẽ đi nhanh Man tộc, Man tộc người mặc đều tương đối đơn sơ, vô luận nam nữ đều là như thế, cái này Man tộc ngược lại là đem toàn thân trên dưới bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, lớn như vậy sơ hở Dương Khai tự nhiên không có khả năng không nhìn thấy.

Hừ nhẹ một tiếng, Dương Khai cũng không có ý định kinh động người khác, thân hình lắc lư ở giữa liền lặng lẽ đi theo tại cái này nhân thân sau.

Gia hỏa này cũng là cảnh giác, trong đám người rẽ trái bên phải lách, hoàn toàn không đi đường thường, trọn vẹn lượn quanh nửa canh giờ, mới bỗng nhiên quẹo vào một nơi hiếm vết người vắng vẻ khu vực..