Chương 2818: Điệp

Chương 2818: Điệp

Chương 2818: Điệp

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Thân hình kia cao to Man tộc trốn ở một chỗ bí mật địa phương, từ trong lòng lấy ra một cái da thú túi, mở ra miệng túi hướng về bên trong nhìn lên, nhất thời khà khà cười nhẹ một tiếng.

Hơn một nghìn viên thanh tệ, này của cải cũng không ít, đầy đủ hắn một năm tiêu dùng.

"Thu hoạch rất tốt mà."

Đột ngột, một người âm thanh ở sau lưng truyền đến, để này Man tộc sợ hết hồn, bận bịu xoay người lại, cảnh giác trừng mắt người nói chuyện, bất quá hai mắt tiếp xúc trong nháy mắt, này Man tộc người lại là một trận chột dạ.

Không gì khác, hắn nhận ra người này chính là tiền kia túi chủ nhân.

Ở này Sương Tuyết Thành bên trong, như hắn như vậy gầy yếu Man tộc cũng không thấy nhiều, hầu như có thể nói chỉ cái này đồng loạt.

Bất quá nhận ra về nhận ra, Man tộc cũng không có ý định thừa nhận, bày ra hung thần ác sát dáng dấp nói: "Chuyện gì?"

Dương Khai nhất thời vui vẻ: "Trộm tiền của ta túi lại còn có thể giả ra một bộ người không liên quan dáng vẻ, không thể không nói, ngươi tồn tại phá vỡ ta đối với Man tộc nhận thức à."

"Cái gì tiền của ngươi túi!"

"Chính là ngươi chính hướng về trong lồng ngực nhét cái kia." Dương Khai mắt lạnh nhìn động tác của hắn.

"Nghe không hiểu ngươi ở này nói cái gì." Này Man tộc người vừa như không có chuyện gì xảy ra mà đem túi tiền thu cẩn thận, vừa không kiên nhẫn nói: "Không có chuyện gì mà nói ta đi rồi, không muốn theo ta."

Dương Khai khiếp sợ không thôi, nổi giận mắng: "Đáng thẹn đạo tặc, lại như vậy Hiêu Trương, ngươi có tin ta hay không đem Sương Tuyết Bộ đội hộ vệ kêu đến trừng trị ngươi?"

Man tộc tráng hán khinh thường nhìn Dương Khai, cười lạnh nói: "Ngươi gọi à!"

Hắn lại một bộ vẻ không có gì sợ, để Dương Khai nhất thời có chút há hốc mồm. Gọi Sương Tuyết Bộ đội hộ vệ đến rõ ràng là không thể, mình tuy rằng nhận định cái tên này là cái đạo tặc, trộm tiền của mình túi, nhưng cũng không có cái gì bằng cớ cụ thể, cầm đội hộ vệ kêu đến cũng là lãng phí thời gian.

Hơn nữa chuyện như vậy Dương Khai cũng không muốn phiền phức người khác.

Chà chà hai tiếng, Dương Khai nói: "Tiểu tử, ngươi chọc không nên dây vào người à."

Man tộc tráng hán vẫn như cũ cười gằn: "Ít nói phí lời, còn dám dông dài ta đánh chết ngươi!" Đang khi nói chuyện, còn xông lên Dương Khai giơ giơ lên này sa nồi lớn nắm đấm, một bộ rất có lực uy hiếp dáng vẻ.

Vừa dứt lời. Này Man tộc tráng hán bỗng nhiên đổi sắc mặt, bởi vì hắn nhìn thấy Dương Khai lại bước chân một sai, vừa vặn hướng mình đánh tới, một cái nắm đấm ở trước mắt cấp tốc phóng to.

"Muốn chết!" Man tộc tráng hán giận dữ. hắn làm sao cũng không nghĩ tới cái này xem ra yếu đuối mong manh tộc nhân lại sẽ chủ động ra tay.

Vừa kinh vừa sợ bên dưới  tương tự đấm ra một quyền.

Hai quyền đụng nhau trong nháy mắt, Dương Khai bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, bởi vì hắn phát hiện phía trước cũng không như trong tưởng tượng cuồng bạo sức mạnh kéo tới, đối phương này rất có lực uy hiếp hình thể cùng nắm đấm vốn là cái gối thêu hoa.

Ở này Man tộc tráng hán kinh ngạc cùng thần sắc sợ hãi bên trong. Này thân thể to lớn ngửa mặt bay ra.

Đang ở giữa không trung, cường tráng thân thể bỗng nhiên một trận vặn vẹo biến hóa, hóa thành một cái kiều Tiểu Linh lung, vóc người lồi lõm có hứng thú bóng người.

Đùng. . . một tiếng, phảng phất chết cá bình thường rơi trên mặt đất. Cùng lúc đó, giữa bầu trời một viên Thanh Diệp lững lờ hạ xuống.

Dương Khai suýt nữa trừng bạo mình con ngươi, đứng tại chỗ choáng váng hồi lâu cũng không lấy lại tinh thần.

Một quyền đem một tên tráng hán đánh thành một cô thiếu nữ, đây tuyệt đối không phải vấn đề của chính mình.

Mà ngay khi Dương Khai chần chờ, này rơi trên mặt đất thiếu nữ gian khổ bò lên, lại nhìn phía Dương Khai vẻ mặt đã tràn ngập kiêng kỵ.

Vào lúc này lại nhìn. Dương Khai mới phát hiện thiếu nữ này bất quá mười sáu, mười bảy tuổi, hơn nữa trên người còn có vu khí tức, cụ thể là đẳng cấp nào vu, Dương Khai liền cảm thụ không ra, hắn đến đến thế giới này thời gian quá ngắn, tiếp xúc đến vu cũng không mấy cái, cho nên đối với vu sức mạnh phân chia vẫn không có như vậy tinh chuẩn phán đoán.

Thiếu nữ hình thể to lớn thay đổi sau khi, bộ kia ở nàng y phục trên người cũng trở nên rộng rãi, nhưng vẫn như cũ không che nổi này ngạo nhân vóc người, có thể thấy được cái tên này là cỡ nào có tài liệu.

Chợt phát hiện ra nguyên hình. Thiếu nữ vẻ mặt cũng cực kỳ hoảng loạn, ánh mắt chung quanh bên dưới, liền vội vàng tiến lên vài bước, đem vừa nãy phiêu rơi xuống đất một viên Thanh Diệp lượm lên. Hướng về trên đỉnh đầu một thả, chỉ thấy này kiều tiểu thân thể lại một lần nữa vặn vẹo biến hóa, một lần nữa biến trở về trước khôi ngô thân hình.

"Ngươi là Phù Du Bộ người!" Dương Khai trong đầu linh quang lóe lên, một cái gọi ra thiếu nữ xuất thân.

"Mù. . . Nói mò cái gì!" Thiếu nữ hóa thân tráng hán ánh mắt né tránh, mạnh miệng phản bác.

"Thế à!" Dương Khai cười tủm tỉm nhìn đối phương, một bộ nắm chắc phần thắng dáng vẻ."Ta nói mò?"

"Cái gì Phù Du Bộ, ta là Vân Khê bộ."

"Khà khà. . ." Dương Khai thấp cười vài tiếng, bỗng nhiên tay vòng kèn đồng, đặt ở bên mép cao giọng nói: "Mọi người mau đến xem xem à, nơi này có cái Phù Du Bộ kẻ trộm à, mọi người. . ."

"Câm miệng!" Thiếu nữ thần sắc đại biến, đưa tay, nhập hoài đem túi tiền lấy ra, trực tiếp vứt cho Dương Khai nói: "Túi tiền còn ngươi, ngươi không muốn hô."

Dương Khai quăng dưới túi tiền, trêu tức mà nhìn thiếu nữ nói: "Ngươi cũng không là Phù Du Bộ, sốt sắng như vậy làm cái gì?"

Thiếu nữ cường chống nói: "Ta nơi nào căng thẳng."

Ở trưởng thôn giáo dục trong tri thức, toàn bộ Thượng Cổ Man tộc trên căn bản đều là lấy cường tráng khí lực vì là mỹ, bất quá nhưng có một bộ tộc không giống, này chính là Phù Du Bộ! Cái này bộ tộc người không có chỗ ở cố định, phiêu bạt lưu ly, hơn nữa tộc nhân rất ít, người thường khó gặp. bọn họ cũng không chú trọng tu luyện thân thể, vì lẽ đó tộc nhân khí lực cùng những bộ lạc khác so ra một trời một vực.

Như vẻn vẹn như vậy cũng là thôi, then chốt là Phù Du Bộ nhân thủ chân không sạch sẽ, mỗi một cái Phù Du Bộ người đều là trời sinh đạo tặc, vì lẽ đó cái này bộ lạc danh tiếng ở Thượng Cổ Man tộc bên trong thật không tốt.

Dương Khai cất bước thời gian, sở dĩ khắp nơi chịu đến khinh bỉ, một mặt là bởi vì hắn khí lực xem ra quá nhỏ yếu, không biết dùng người tôn trọng, còn mặt kia, cũng là bởi vì có người đem hắn ngộ nhận thành Phù Du Bộ người.

Dương Khai gặp phải, chính là Phù Du Bộ tộc nhân ở bên ngoài ảnh thu nhỏ.

Dương Khai chà chà hai tiếng, vòng quanh thiếu nữ xoay chuyển vài vòng, đầy hứng thú nói: "Đã sớm từng nghe nói Phù Du Bộ đặc thù, ngày hôm nay mới lần thứ nhất nhìn thấy, thật là có ý tứ à. . . Đến đến đến, lại để ta nhìn ngươi một chút chân thân."

Này không có ý tốt dáng dấp để thiếu nữ da thịt căng thẳng, run giọng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai nhún vai nói: "Chính là nhìn mà thôi, không muốn làm gì."

"Ngươi đừng hòng!"

Dương Khai tay vòng kèn đồng, đặt ở bên mép, vận may thời gian, thiếu nữ nói: "Được rồi!"

Một đôi mắt tàn bạo mà trừng mắt hắn, Dương Khai cười tủm tỉm phản lại vọng.

Cuối cùng vẫn là thiếu nữ thua trận, đưa tay ở trên đỉnh đầu một vệt, vồ xuống một viên Thanh Diệp, cùng lúc đó, này khôi ngô hình thể lập tức co lại, một lần nữa biến trở về thiếu nữ dáng dấp.

"Ngươi sẽ nhờ đó mà hối hận!" Thiếu nữ cắn môi đỏ, phảng phất cùng Dương Khai có thù giết cha giống như vậy, trong mắt phun cừu hận lửa giận.

"Như vậy mới phải mà, khỏe mạnh một cô gái, nhất định phải hóa trang thành nam nhân làm cái gì." Dương Khai khà khà cười nhẹ.

Thấy có thêm Man tộc người dã tính vẻ đẹp, vẫn là thiếu nữ này bình thường dáng vẻ nhìn khiến người ta thân thiết thoải mái à.

"Nhìn đủ rồi chưa?" Thiếu nữ không kiên nhẫn nói một tiếng, liền đưa tay trên này Thanh Diệp hướng về đỉnh đầu thả đi, sau một khắc, lại đã biến thành khôi ngô tráng hán dáng vẻ.

Dương Khai lắc đầu thở dài, khá có chút bất mãn đủ cảm giác, bất quá vẫn là hiếu kỳ nói: "Đây là ảo thuật? Tại sao ta không cảm giác được ngươi triển khai vu thuật sóng linh lực?"

Này thần kỳ Thanh Diệp tựa hồ có rồi khó mà tin nổi công hiệu, Thanh Diệp tại người, thiếu nữ dáng dấp to lớn thay đổi, Thanh Diệp ném đi liền lộ ra bản thể, Dương Khai vốn tưởng rằng này Thanh Diệp là thiếu nữ triển khai ảo thuật đạo cụ, có thể tỉ mỉ nghĩ lại lại có chút không đúng.

Này Thanh Diệp xem ra, cùng thanh tệ gần như à, rõ ràng đều là Trường Thanh thần thụ lá cây, hơn nữa hắn cũng không nghe nói triển khai cái gì vu thuật cần như vậy đạo cụ.

"Ngươi quản được sao. Túi tiền đã còn ngươi, ngươi còn muốn thế nào." Thiếu nữ không kiên nhẫn đến cực điểm, bị Dương Khai nhìn thấy chân thân, chuyện này quả thật là nàng to lớn nhất thất sách, có thể nói cái này nhược điểm bị nắm bắt, thiếu nữ sau đó đều muốn thân bất do kỷ.

Bất quá cũng may Dương Khai không có nàng tưởng tượng như vậy đê hèn, chỉ là trầm ngâm một chút hỏi: "Ngươi tên gì?"

Thiếu nữ lặng lẽ chốc lát, trả lời: "Điệp!"

"Ta gọi A Ngưu!" Dương Khai mỉm cười đáp lại.

"Vu Ngưu. . . Ta nhớ kỹ, nếu không có chuyện gì khác ta phải đi rồi!" Điệp nói một tiếng, thấy Dương Khai không có dị nghị, lập tức xoay người rời đi.

Dương Khai nhìn bóng lưng của nàng biến mất, cười nhẹ một tiếng, tiếp tục chọn mua dược liệu đi.

Ngày thứ hai, làm Dương Khai luyện chế tốt có đủ nhiều thuốc chữa thương đi ra hốc cây thời điểm, cũng không có lập tức bay xuống xuống, mà là khống chế phương hướng, bay tới khoảng cách cách đó không xa một cái khác hốc cây, đưa tay ở trên cây khô gõ gõ.

Này trong hốc cây rất nhanh thăm dò một cái đầu, ngạc nhiên nhìn Dương Khai nói: "Ngươi. . . ngươi làm sao biết ta ở tại nơi này!"

Vị này hàng xóm, thình lình chính là hôm qua gặp phải Điệp.

Lại một lần nữa nhìn thấy Dương Khai, hơn nữa trực tiếp tìm tới cửa nhà mình, Điệp ánh mắt tràn ngập kinh hoảng.

"Ngày hôm qua trong lúc vô tình nhìn thấy ngươi trở lại này."

"Ngươi rốt cuộc muốn thế nào!" Điệp đau đến không muốn sống, coi như hôm qua trộm túi tiền bị Dương Khai bắt cái hiện hành, nàng cũng không có gì hay e ngại, nhưng là bị Dương Khai biết mình Phù Du Bộ thân phận, lại làm cho nàng không biết làm thế nào.

Nàng ở đây ở mười mấy năm, vẫn là lần đầu bị người nhìn thấu chân thân.

"Chớ sốt sắng." Dương Khai khẽ cười, "Ta chỉ là có chuyện muốn ngươi hỗ trợ."

"Chuyện gì?" Điệp nhíu mày.

"Ngươi hẳn phải biết ta mấy ngày nay đang bán dược chứ? Cũng là bởi vì biết, cho nên mới nhìn chằm chằm ta ra tay có đúng hay không?"

Điệp nhíu nhíu mày, lấy trầm mặc đại biểu trả lời.

"Nếu biết liền dễ làm." Dương Khai đang khi nói chuyện đưa tay trên bình đưa tới.

Điệp không có tiếp, chỉ là nghi ngờ nhìn hắn: "Làm cái gì?"

"Giúp ta bán dược, giá tiền ngươi hẳn phải biết, đoạt được lợi ích, phút ngươi một thành!"

Điệp nghe vậy, sáng mắt lên, kinh hô: "Thật sự?"

"Đồ vật đều cho ngươi, còn có giả không được!"

Điệp liền vội vàng đem những kia bình tiếp nhận, mừng rỡ không ngớt. Phải biết trước mắt cái này Vu Ngưu, một ngày bán thuốc chữa thương liền có thể kiếm lời hơn một nghìn viên thanh tệ à, một thành mà nói cũng chính là hơn trăm, tuy rằng số lượng không nhiều, so với nàng trộm cướp hành vi muốn quang minh chính đại.

"Tại sao?" Điệp có chút không rõ, theo đạo lý tới nói, mình ngày hôm qua trộm người này túi tiền, hắn rộng lượng không tìm mình phiền phức, không bại lộ thân phận của chính mình cũng là thôi, vì sao còn muốn chia lãi mình như vậy chỗ tốt? (~^~).