Chương 2819: Thanh gia gia

Chương 2819: Thanh gia gia

Chương 2819: Thanh gia gia

Vì sao? Chuyện tốt như vậy bất kỳ một cái nào Man tộc sợ đều sẽ không bỏ qua, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác liền rơi xuống trên đầu mình?

"Bởi vì ta không biết người khác." Dương Khai nhún vai một cái, mỉm cười nói : "Hơn nữa có nhược điểm nơi tay, ta cũng không sợ ngươi tham ô ta tài sản."

Điệp khóe miệng hơi hơi vừa kéo, lời này ngược lại không sai, chỉ cần trước mắt cái này Vu Ngưu còn đang nắm nàng chân đau, nàng liền không có khả năng làm ra bất lợi đối phương sự tình.

Bất quá có một thành lợi ích, những thứ này đều râu ria rồi.

Đưa đi Điệp, Dương Khai lập tức đến Sương Tuyết Thành trong, tìm được trước coi được một cửa hàng, tiêu tốn rất nhiều thanh tệ mua thật nhiều nội đan.

Trong khoảng thời gian này tích lũy, đã để cho hắn có đầy đủ tài lực tới mua nội đan chống đỡ tự thân tu luyện, cho nên mới cần một người giúp hắn bán dược, suy cho cùng bán dược cũng rất lãng phí thời gian.

Trở về trong hốc cây, Dương Khai nắm bắt một lớn chừng bằng trái long nhãn nội đan, nhẹ nhàng mà thở phào.

Tiền kỳ tuyết cầu đã lăn vùng lên, sau này chỉ cần mỗi ngày mua chút nội đan tiến hành luyện hóa, đợi cho mùa đông này đi qua, tự mình nhất định có khả năng tấn thăng Vu Sư, Dương Khai đối với này tin tưởng không nghi ngờ.

Đem kia nội đan nuốt vào trong bụng, Dương Khai vận chuyển công pháp, trong bụng rất nhanh truyền đến cổn động lôi minh thanh âm, bản thân khí tức lấy mắt thường tốc độ rõ rệt bành trướng.

Lúc xế chiều, Điệp bán dược phản hồi, ngoan ngoãn đem đoạt được thu lợi chín thành dâng, lại từ Dương Khai nơi đó chiếm được mới dược tề, chuẩn bị ngày thứ hai bán. Mà mới vừa vặn nửa ngày không thấy, Điệp có một số ngạc nhiên phát hiện, trước mắt cái này Vu Ngưu không ngờ là trung phẩm Vu Sĩ!

Sớm thấy hắn thời gian rõ ràng mới là một cái hạ phẩm Vu Sĩ a, thế nào mới nửa ngày liền thành trung phẩm?

Bất quá dù cho trong lòng hoài nghi khó hiểu, Điệp cũng không có hỏi nhiều, mỗi người đều có bí mật của mình, bào căn vấn đề không phải cái gì sáng suốt cách làm, nhất là nàng bí mật nhỏ còn nắm giữ ở Dương Khai trên tay.

Hai người hợp tác khắng khít.

Dương Khai mỗi ngày rút ra một điểm thời gian đến luyện chế dược tề, đi ra ngoài mua nội đan, mà Điệp thì phụ trách tiêu thụ, thuận tiện đem tài liệu mua về.

Thời gian nhoáng lên chính là một tháng.

Mà ở trong vòng một tháng này, Dương Khai tu vi lại làm đột phá, mỗi ngày mười mấy viên nội đan luyện hóa, để cho hắn một thân lực lượng được nhanh chóng tăng trưởng, bây giờ đã là thượng phẩm Vu Sĩ! Chỉ cần có sung túc nội đan cung ứng, hắn tuyệt đối có thể rất nhanh đến Vu Sư cảnh, có tự thân thần thức.

Đến lúc đó đem triệt để thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

Nhưng mà mỹ hảo nguyện vọng luôn luôn có một số trắc trở.

Một ngày này, Điệp thẳng đến ban đêm mới bán dược trở về, vào Dương Khai hốc cây về sau đưa tay trên lọ đá hướng trước mặt vừa để xuống.

Dương Khai ngạc nhiên nói : "Tại sao không có bán xong?"

Trước đây hắn mỗi ngày luyện chế dược tề, đều bán sạch sẽ, đây là lần đầu có còn thừa.

Điệp hữu khí vô lực nói : "Đại khái nên mua đều mua đi. Ngươi không phát hiện ta mấy ngày nay trở về thời gian càng ngày càng muộn sao?"

Dương Khai ngẩn ra, cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện quả thực như vậy.

Hắn mấy ngày nay một mực trong tu luyện, một lòng đề thăng tự mình Vu cảnh giới, cũng không thế nào quan tâm Điệp tình huống, bây giờ nghe nàng nhắc tới, lúc này mới phát hiện nàng nói không giả. Mới bắt đầu thời gian, nàng chỉ cần nửa ngày công phu liền có thể đem chính mình luyện chế dược tề bán sạch sành sinh, mà theo thời gian trôi qua, nàng cần tiêu phí thời gian liền càng ngày càng dài.

Cho đến hôm nay, đến chạng vạng mới phản hồi, hơn nữa này thuốc chữa thương còn không có bán sạch.

"Thị trường bão hòa sao. . ." Dương Khai vuốt cằm, tự nói một tiếng.

Sương Tuyết Thành tuy rằng không nhỏ, Man tộc Chiến sĩ số lượng cũng không ít, nhưng liên tiếp hơn một tháng bán, cũng để cho một khối này thị trường bắt đầu héo rút, suy cho cùng Man tộc các Chiến sĩ kiếm chút thanh tệ cũng không dễ dàng, một phần giá trị mười viên thanh tệ thuốc chữa thương, bọn hắn chi ra lên cố nhiên không có áp lực gì, nhưng cũng sẽ không không hạn chế mà đi mua.

Dưới tình huống bình thường, đại gia hẳn là sẽ lưu lại một phần ở trên người dự trữ, đợi cho tiêu hao, lại tới mua mới.

Cho nên thời gian càng lâu, Sương Tuyết Thành Man tộc sức mua lại càng hạ thấp.

Hiểu rõ đoạn mấu chốt này, Dương Khai vuốt cằm nói : "Ngươi nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại đi bán đi."

Điệp tự nhiên không có gì dị nghị, hơn một tháng ở chung để cho nàng cùng Dương Khai cũng từ từ quen thuộc lên, lại không trước đối với hắn cảnh giác cùng kiêng kỵ, xoay người liền rời đi.

Trong hốc cây, Dương Khai chau mày, thị trường đã bão hòa, như vậy tự mình phối trí thuốc chữa thương sẽ càng ngày càng khó bán, dược tề khó bán, liền cũng không đủ thanh tệ tới mua nội đan, thế tất sẽ làm lỡ đến tự mình tu hành kế hoạch.

Có thể nghĩ tới nghĩ lui, hắn bây giờ cũng không có biện pháp gì tốt cải thiện hiện trạng, trừ phi lại có một tòa cùng Sương Tuyết Thành không sai biệt lắm thành trì cung cấp hắn thi triển. Có thể tại đây trời đông giá rét ngày, toàn bộ Man tộc đâu còn có cái thứ hai Sương Tuyết Thành?

Sự tình quả nhiên không ra Dương Khai sở liệu, tại trong những ngày kế tiếp, thuốc chữa thương càng ngày càng khó bán, Dương Khai mỗi ngày luyện chế phân lượng, Điệp tiêu phí một ngày công phu, cũng không nhất định có thể bán được một phần ba, hơn nữa ngày dần dần co lại.

Mà hắn mỗi ngày có thể mua nội đan cũng càng ngày càng ít, Vu Sư cảnh giới mặc dù gần ngay trước mắt, có thể cũng không đủ nội đan chống đỡ, hắn cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Bây giờ tình huống này, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước, trước đem trên tay nội đan tiêu hao xong xuôi, đợi cho khi đó lại tính toán sau.

Một ngày này, Dương Khai đang tu luyện bên trong, chợt thấy có khác, từ nơi sâu xa hình như có một đôi mắt đang ngó chừng hắn.

Điều này làm cho hắn cảm giác vô cùng không thoải mái, tu luyện tại khẩn yếu quan đầu, Dương Khai cũng không muốn thêm phiền toái, vốn tưởng rằng chẳng qua là ảo giác, cũng không muốn kia bị nhìn chằm chằm cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

Vội vã mở mắt, Dương Khai con mắt tức khắc nheo lại, nhìn đến phía trước cách đó không xa đứng tại một bóng người.

Người nọ là cái cụ già lão giả, không có Man tộc thường gặp cái loại này cường tráng thân thể, tuổi đã cao thoạt nhìn gần đất xa trời, râu tóc bạc trắng, liền đứng bình tĩnh ở nơi nào, khóe miệng mỉm cười, đầy hứng thú mà đánh giá Dương Khai.

Dương Khai bề ngoài bất động thanh sắc, ở sâu trong nội tâm nhưng là chuông báo động hí dài.

Làm sao có thể! Một mình ở địa phương thế nhưng Trường Thanh Thần Thụ hốc cây a, bị này Trường Thanh Thần Thụ che chở, không có tự mình cho phép, mạnh như Vu Vương Vu Thánh cũng không thể đi vào đến, mà trước mặt lão giả này nhưng là vô thanh vô tức xuất hiện tại trước mắt mình.

Loại chuyện này làm sao có thể phát sinh!

Bất quá đối phương đã không có biểu lộ ra ác ý, Dương Khai cũng không tốt quá ngạc nhiên, chẳng qua là lẳng lặng ngưng mắt nhìn hắn.

Trong hốc cây, bốn mắt nhìn nhau, lão giả kia cũng không vội vã mở miệng nói chuyện, mà là mang theo một loại xem kỹ mùi vị, đánh giá Dương Khai, thỉnh thoảng nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai bị hắn nhìn chăm chú phải có chút sợ hãi, cuối cùng nhịn không được mở miệng nói : "Lão trượng, ngươi tự tiện xông vào dân cư, có ý đồ gì?"

"Tự tiện xông vào dân cư?" Lão giả nghe vậy, chân mày cau lại, hào hứng dạt dào nói: "Như thế cái có ý tứ thuyết pháp, bất quá ta xuất hiện ở đây, cũng không tính là không hơn tự tiện xông vào dân cư!"

Dương Khai cười lạnh một tiếng : "Này hốc cây là ta chỗ cư trụ, chưa được ta cho phép liền xông tới, đó chính là tự tiện xông vào dân cư, ta nhìn lão trượng ngươi cũng tuổi rất cao rồi, sợ là đầu có một số không tỉnh táo, thừa dịp bản Vu còn tốt lúc nói chuyện nhanh chóng rời đi, bằng không bản Vu động lên giận rồi, chớ nói ta không hiểu được kính già yêu trẻ."

Lão giả mỉm cười : "Thế nào? Ngươi còn muốn động thủ đánh người a."

Dương Khai đương nhiên nói: "Tại lúc cần thiết làm vũ lực cũng là giải quyết vấn đề đường tắt một trong."

Lão giả trầm ngâm một chút, gật đầu đồng ý nói : "Ngươi nói cũng có đạo lý, không nhìn ra, ngươi tuổi không lớn lắm, nhưng cũng có chút kiến thức."

"Chớ có dài dòng." Dương Khai khoát tay nói, "Không đi nữa ta cần phải không khách khí."

Lão giả vội hỏi : "Đừng kích động đừng kích động, ta chỉ là bỗng nhiên tỉnh lại, nhận thấy được có một cỗ khiến người ta cảm thấy thân thiết khí tức, cho nên tới xem một chút mà thôi, đối với ngươi không có ác ý."

Dương Khai khinh thường nói : "Sài lang người đối diện chim cũng rất thân thiết."

Lão giả cười khổ, cũng không biết nên giải thích như thế nào.

Đúng lúc này, hốc cây bên ngoài bỗng nhiên truyền đến gõ đánh âm thanh, Dương Khai quay đầu vừa nhìn, liền thấy được đứng ở bên ngoài Điệp, trong lòng vui vẻ, không ngừng mà đem Điệp cho phóng thích tiến đến.

Hắn tuy rằng một mực chưa cùng Điệp chân chính đã giao thủ, nhưng mấy ngày này ở chung lại cho hắn biết, Điệp tuyệt đối là cái thực lực không tầm thường Đại Vu, về mặt cảnh giới còn cao hơn chính mình rõ ràng rất nhiều. Lần trước có thể một quyền đưa nàng quật ngã, cũng là nàng quá khinh địch duyên cớ, như thật để cho nàng thi triển ra Vu thuật đến, hôm nay tự mình chưa hẳn chính là đối thủ.

Cũng không biết nàng tuổi còn trẻ rốt cuộc là tu luyện như thế nào.

Mặc kệ lão giả này là lai lịch gì, không giải thích được xuất hiện tại tự mình trong hốc cây, Dương Khai đều phải đưa hắn lấy địch nhân đến đối đãi, bản còn lo lắng tự mình một người không phải là đối thủ của hắn, bây giờ Điệp đến rồi, vậy thì dễ làm rồi.

Lấy hai chọi một, dù cho vẫn là không địch lại, tối thiểu cũng có thể gây ra điểm động tĩnh, để cho Sương Tuyết bộ người biết.

Điệp không rõ tình huống, một đầu buộc tiến đến, thất lạc vô cùng nói: "Hôm nay cái gì đều không bán đi. . ."

Đang khi nói chuyện liền đưa tay trên lọ đá để xuống.

Mà sau một khắc, Điệp liền trợn to hai mắt, kinh ngạc nhìn trong hốc cây tóc trắng lão giả.

Dương Khai hướng nàng mãnh liệt nháy mắt ra dấu, Điệp lại ngoảnh mặt làm ngơ, mà là kinh ngạc nhìn nhìn phía trước, rất nhanh, trên mặt hiện ra một tia vẻ mặt vui mừng, há mồm kêu : "Thanh gia gia, sao ngươi lại tới đây! Là tới tìm ta sao?"

Vừa nói chuyện, lại nhào đi lên, thân mật cầm lấy lão giả cánh tay, ngọt ngào nở nụ cười.

Dương Khai nháy mắt ngốc tại nguyên chỗ, sau đó mãnh liệt mà rùng mình một cái, lên một thân nổi da gà. . .

Như Điệp lấy bình thường bộ dạng nói ra như vậy lời kịch, thể hiện tấm này vô cùng thân thiết mặt mũi thì cũng chẳng có gì, thiếu nữ xinh đẹp làm nũng tự nhiên cảnh đẹp ý vui.

Nhưng bây giờ nàng nhưng là một cái vóc người cường tráng, lưng hùm vai gấu đại hán.

Phen này đột nhiên xuất hiện động tác để cho Dương Khai hận không thể đâm mù cặp mắt của mình, chỉ cảm thấy toàn thân trong ngoài bị một cái Vu Thánh một đòn toàn lực mang tới thương tích còn muốn lớn hơn. . .

Ngược lại thì lão giả kia, khẽ mỉm cười nói : "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Các ngươi nhận thức?"

Điệp trên mặt hiện ra một tia không được tự nhiên thần sắc, hiển nhiên là hồi tưởng lại lúc trước cùng Dương Khai mới quen tràng cảnh, bất quá vẫn là gật đầu, giòn giã nói: "Nhận thức, trong khoảng thời gian này chúng ta hợp tác bán dược, buôn bán lời không ít thanh tệ đây."

"Bán dược?" Lão giả nghe vậy, ánh mắt hướng kia mấy cái trên lọ đá quét một vòng, chợt lộ ra cảm giác hứng thú thần sắc, đưa tay một nhiếp, cũng không thấy trên người hắn có sức mạnh nào ba động truyền đến, trong đó một cái lọ đá liền bay đến trên tay hắn, tử tế suy nghĩ.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.