Chương 2820: Gãi ngứa

Chương 2820: Gãi ngứa

Chương 2820: Gãi ngứa

Dương Khai nhìn biến sắc, ngón này cố nhiên thoạt nhìn đơn giản, nhưng cũng nổi bật ra lão giả đối với lực lượng hoàn mỹ khống chế.

Hắn vốn tưởng rằng bằng vào mình cùng Điệp liên thủ, coi như không địch lại lão giả này, tối thiểu cũng có thể cho hắn chế tạo điểm phiền phức, nhưng bây giờ xem ra nhưng là tự mình nghĩ dĩ nhiên, lão giả này thực lực. . . Quả thực sâu không lường được a.

Hắn như thật đối với bản thân có ác ý lời nói, coi như mình cùng Điệp liên thủ, chỉ sợ cũng không đủ hắn một hơi thổi.

Mà lão giả thời khắc này đối với Dương Khai luyện chế ra đến dược tề rõ ràng cảm thấy rất hứng thú, ngửi một trận không thỏa mãn, lại đánh ra một điểm đặt tại trong miệng nếm nếm, chợt chân mày cau lại, quay đầu nhìn đến Dương Khai nói: "Này dược tề là ngươi phối trí đi ra?"

Dương Khai vuốt cằm nói : "Không sai!"

"Không tầm thường thuốc chữa thương." Lão giả vui lòng ca ngợi, "Bất quá lại không thể nhiều lần sử dụng, nếu là dùng nhiều sợ là đối với căn bản có một số tổn thương a."

Hắn liếc mắt liền nhìn ra này thuốc chữa thương tai hại, suy cho cùng Dương Khai này dược chẳng qua là lấy rất bình thường phổ thông thảo dược phối trí đi ra, theo đạo lý đến nói cũng không có mạnh mẽ như vậy chữa thương hiệu quả, nhưng lại có thể kích phát Man tộc trong máu sức sống, để cho tự lành tốc độ biến nhanh, Thị Huyết thuật cũng là đạo lý này, một lần hai lần ngược lại cũng thôi, nếu là quá mức nhiều lần chắc chắn tổn thương căn cơ, khiến người ta già nua càng nhanh.

Bất quá đây cũng không phải là vấn đề lớn lao gì, dù sao cũng là ngoại thương dược, không có khả năng có người nhiều lần sử dụng.

"Không nghĩ tới hôm nay Dược Tề Sư đều lợi hại như vậy a." Lão giả hiển nhiên đối với kia thuốc chữa thương lên hứng thú, bưng lọ đá bắt đầu phân rõ trong đó dùng đến dược liệu.

Thừa cơ hội này, Dương Khai đem Điệp kéo đến một bên, lén lút hỏi : "Vị này lão trượng, rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

Điệp cười híp mắt nói : "Thanh gia gia không nói cho ngươi sao?"

Dương Khai lắc đầu.

Điệp nói: "Thanh gia gia đã không nói, ta đây cũng không thể nói."

Dương Khai đưa tay nói : "Vội vàng đem ngươi trong khoảng thời gian này lợi nhuận thanh tệ trả lại cho ta."

Điệp kinh hãi, cảnh giác lui về phía sau nhảy một bước, trợn mắt nói : "Ngươi mơ tưởng, kia là của ta."

Dương Khai hắc hắc cười lạnh : "Xem ra ngươi là muốn cho ngươi kia bí mật nhỏ gây mọi người đều biết rồi."

Một bả bị bóp đến bảy tấc, Điệp không khỏi có một số nghiến răng nghiến lợi, khinh bỉ nhìn đến Dương Khai nói: "Ghê tởm, đê tiện, vô sỉ. . ."

Dương Khai giễu cợt một tiếng : "Đổi điểm tươi mới mắng từ!"

"Tiểu tử trong lòng đã có phỏng đoán, hà tất khó xử tiểu nha đầu?" Ngay vào lúc này, lão giả để tay xuống trong lọ đá, mỉm cười xoay đầu lại.

Dương Khai nhíu nhíu mày, hít sâu một hơi, trong mắt không che giấu được ánh sáng khiếp sợ, từ từ nói : "Ta tuy có phỏng đoán, lại không dám khẳng định."

Lão giả cười nói : "Trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, sự thực chính là như thế nào."

Dương Khai vẻ sợ hãi cả kinh, hoảng sợ nhìn đến lão giả, trầm giọng nói : "Lão trượng thật là. . . Trường Thanh Thần Thụ?"

Lão giả này xuất quỷ nhập thần mà xuất hiện tại tự mình trong hốc cây, mà Điệp lại gọi hắn làm Thanh gia gia, lấy Dương Khai tư duy kín đáo, nếu không thể liên tưởng đến cái gì đó mới thần kỳ, chẳng qua là hắn mặc dù có chút ý nghĩ, lại thật không thể tin được.

Lão giả hơi hơi xua tay : "Thần thụ gì gì đó, chẳng qua là Sương Tuyết bộ đối với ta khuyếch đại, nhiều năm trước, ta cũng chỉ là một viên phổ thông cây xanh."

Cái này nhiều năm, đại khái muốn ngược dòng đến ngàn năm vạn năm trước rồi. . .

Thấy hắn thừa nhận, Dương Khai ngược lại thở dài một hơi, ngẫm lại cũng là, nghe đồn này Trường Thanh Thần Thụ hốc cây thế nhưng liền Vu Vương Vu Thánh đều không thể tự tiện xông vào, đối phương bỗng nhiên hiện thân tại tự mình trong hốc cây, ngoại trừ Trường Thanh Thần Thụ bản thể, trên đời này lại có ai có thể làm được?

Đang bởi vì như vậy, Dương Khai mới không có gì đáng lo lắng, tại Sương Tuyết bộ ở thời gian dài như vậy, tuy rằng không quá cùng người giao lưu, nhưng Trường Thanh Thần Thụ truyền thuyết lại nghe qua không ít, đây là một viên hoà bình chi thụ, là một viên che chở chi thụ, đương nhiên sẽ không đối với bản thân có cái gì ác ý.

"Thanh tiền bối thứ lỗi, vừa mới tiểu tử khẩu xuất cuồng ngôn, có mạo phạm, tiền bối rộng lượng, nhìn không muốn cùng tiểu tử thông thường tính toán." Dương Khai nghiêm nghị ôm quyền.

Thanh ha ha nở nụ cười : "Không cần như vậy, Điệp được ngươi chiếu cố, ta lại như thế nào trách ngươi."

Dương Khai ngạc nhiên nói : "Tiền bối cùng Điệp. . ."

Một là Trường Thanh Thần Thụ, một là Phù Du bộ Man tộc, hai người thoạt nhìn căn bản không có quan hệ gì rồi, có thể trên thực tế, Điệp tựa hồ cùng Thanh rất tinh tường, thậm chí xưng hô Thanh là gia gia.

"Mười sáu năm trước, có người dưới tàng cây vứt bỏ một cái bé gái!" Thanh cũng không có giải thích quá nhiều, chẳng qua là một câu nói mà thôi, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Điệp đầu.

Điệp tựa hồ cũng không thèm để ý, chẳng qua là cười hì hì, hưởng thụ khó được cưng chiều.

Dương Khai hiểu rõ, nhìn như vậy lên, Điệp hoàn toàn là Thanh nuôi lớn a, như vậy thân mật xưng hô cũng nói thông. Mà Điệp kia Huyễn Hóa thuật, chỉ sợ cũng là Thanh che chở.

Dương Khai trước còn thật tò mò, Điệp rốt cuộc là thi triển cái gì Vu thuật, đem chính mình kiều tiểu dáng người biến đổi thành khôi ngô bộ dạng, suy cho cùng chẳng qua là một viên lá xanh mà thôi, có thể hiện tại xem ra, kia cũng không phải là Điệp thi triển Vu thuật, mà là Thanh lực lượng.

Tại Trường Thanh Thần Thụ phía dưới, Thanh có thể chủ đạo hết thảy, ban tặng Điệp một mảnh chất chứa sức mạnh thần bí lá xanh, che giấu dáng dấp của nàng vốn liền dễ dàng.

"Thanh gia gia, ngươi năm ngoái không phải mới tỉnh qua sao, thế nào nhanh như vậy lại tỉnh?" Điệp tò mò hỏi.

Nghe vậy, Thanh ánh mắt quăng vào Dương Khai, mở miệng nói : "Ta cảm giác được một cỗ thân thiết khí tức. . ."

Hắn lúc trước liền đã nói như vậy, bất quá Dương Khai cũng không tin tưởng, thời khắc này nói lần thứ hai, Dương Khai đương nhiên sẽ không lại hoài nghi.

"Thân thiết khí tức?" Điệp cũng tò mò mà quay đầu, nhìn đến Dương Khai.

Dương Khai trong lòng hơi động, nghĩ thầm sẽ không là Bất Lão Thụ khí tức chứ? Nếu nói là có cái gì khí tức có thể để cho Thanh cảm thấy thân thiết, kia không nghi ngờ là Bất Lão Thụ rồi, Bất Lão Thụ là thiên địa chí bảo, cùng Trường Thanh Thần Thụ tuy có chút khác nhau, nhưng nói cho cùng đều là cây a.

Bất quá cái này cũng có một số nói không thông, Bất Lão Thụ còn đang Huyền Giới Châu trong, sẽ không có khí tức lộ ra ngoài đi ra mới đúng.

Trong lòng mặc dù có chút hoài nghi, có thể Dương Khai cũng không tiện giải thích thêm cái gì, Bất Lão Thụ bí mật ít có người biết.

Thanh nghiêm túc nhìn Dương Khai một trận, lắc đầu nói : "Kỳ, hơi thở này cùng ta tựa như đồng nguyên, rồi lại có rất lớn bất đồng." Đang khi nói chuyện, hắn rơi vào trầm tư, tựa hồ là đang suy tư cái gì, thần sắc không ngừng mà biến ảo lên.

Dương Khai cùng Điệp mắt to nhìn đôi mắt nhỏ, cũng không tiện quấy rối lão nhân gia ông ta, chỉ có thể chán đến chết chờ đợi.

Đầy đủ nửa ngày về sau, Thanh mới mãnh liệt mà hồi thần, mỉm cười một tiếng nói : "Già rồi, kém chút lại ngủ thiếp đi." Hắn tuy rằng lớn tuổi, nhưng kỳ thực phần lớn thời gian đều ở đây trạng thái ngủ say, lúc này đây tỉnh lại cũng là cơ duyên xảo hợp.

Điệp lập tức làm nũng nói : "Thanh gia gia mới không già đây."

Thanh mỉm cười, nói: "Tả hữu cũng là tỉnh rồi, Tiểu Điệp Nhi giúp gia gia gãi gãi ngứa đi, thân thể lại không rất thư thái."

"Tốt tốt." Điệp tức khắc có một số hai mắt phóng quang, phảng phất nhặt được tiền, quay đầu nhìn đến Dương Khai nói: "Vu Ngưu, ngươi có muốn đi chung hay không."

Dương Khai một mặt mờ mịt, nghĩ thầm gãi ngứa lại có thể cũng phải giúp bận rộn? Bất quá niệm tại Thanh tuổi rất cao, hắn cũng không không biết xấu hổ cự tuyệt, chỉ có thể phát huy ra kính già yêu trẻ mỹ hảo phẩm đức, đi ra phía trước, đứng tại Thanh sau lưng, đưa tay cho hắn gãi lên.

Điệp ngẩn ra, sau đó cất tiếng cười to lên.

Thanh cũng có chút buồn cười.

"Cười cái gì?" Dương Khai một mặt không vui nhìn chằm chằm Điệp, mình cũng như vậy chịu mệt nhọc, gia hỏa này lại có thể đang cười, hơn nữa một bộ đùa cợt mặt mũi, quả thực quá ghê tởm.

Điệp cười đau bụng, khom người nói: "Cho Thanh gia gia gãi ngứa, không phải như vậy gãi. . ."

"Ngươi dạy ta!" Dương Khai lui về phía sau một bước, xông Điệp ra hiệu nói.

Điệp dừng tiếng cười, trên mặt lại vẫn như cũ treo không nín được nụ cười, nhìn đến Thanh nói: "Thanh gia gia, bắt đầu đi."

Thanh gật đầu, đưa tay hướng phía trước một chỉ, chỉ thấy kia cũng không rộng mở hốc cây lại có thể bỗng nhiên phân liệt ra, lộ ra một cái đen nhánh thông đạo, cũng không biết đi thông phương nào.

Điệp xông Dương Khai nói: "Đi theo ta!"

Đang khi nói chuyện, liền đi vào trong thông đạo, chớp mắt không thấy tăm hơi.

Dương Khai cũng không nghi ngờ hắn, trực tiếp đuổi kịp.

Tiến vào thông đạo trong nháy mắt, thân thể liền không tự chủ được trượt, phảng phất có một cái đường trượt phô tại tự mình dưới thân, mang theo tự mình đi thông chưa biết lĩnh vực.

Một lát sau, khi Dương Khai làm đến nơi đến chốn thời gian, tới trước một bước Điệp đã thi triển ra một cái Chiếu Minh thuật, đem này bốn phía không gian hắc ám xua tan hết sạch, sau đó chỉ vào bốn phía nói: "Thanh gia gia sở dĩ cảm giác được ngứa, cũng là bởi vì chúng nó tồn tại, mà nhiệm vụ của chúng ta chính là đưa chúng nó dọn dẹp sạch sẽ!"

Dứt lời thời điểm, bốn phía bỗng nhiên sáng lên từng đôi xích hồng con ngươi.

Dương Khai giương mắt nhìn lên, thất kinh : "Nhiều như vậy Yêu thú!"

Điệp nói: "Chúng nó đều là Thanh gia gia trên người ký sinh trùng, tốc độ sinh sôi nảy nở đặc biệt nhanh, trước đây ta mỗi năm đều muốn tới thanh lý một lần, lần này có ngươi trợ giúp, coi như là tiện nghi ngươi."

Dương Khai ngạc nhiên nói : "Ngươi cũng nói ta là tới giúp một tay, nơi đó có tiện nghi gì?"

Điệp hé miệng cười một tiếng : "Ta nhìn ngươi gần nhất mua thật nhiều Man thú nội đan, tựa hồ là tu luyện sử dụng, nơi này nhiều như vậy Man thú, ngươi cũng không sao ý nghĩ?"

Lời vừa nói ra, Dương Khai con mắt tức khắc sáng ngời, thật là núi nghèo nước phục nghi ngờ không đường, hi vọng lại một thôn a. Hắn thuốc chữa thương bây giờ đã bán bất động, đang buồn nên như thế nào kiếm lấy thanh tệ tới mua nội đan, nhưng không nghĩ lập tức liền có một cái cơ hội đặt ở trước mắt mình.

Thanh bản thể nội bộ, nghiễm nhiên chính là một cái đại thế giới, mà ở bên trong thế giới này, vô số ký sinh Yêu trùng lấy hấp thu Thanh lực lượng sống sót, trưởng thành tốc độ cực nhanh, hầu như có thể nói, này từng con từng con hình thể không đồng nhất, bộ dạng không đồng nhất Yêu trùng, đều là từng viên nội đan a.

Hai người nói chuyện thời điểm, bốn phía Yêu trùng đã không kềm chế được, nhao nhao theo chỗ ẩn thân du ra, phun ra nhè nhẹ âm thanh hướng hai người bao khỏa mà tới.

Chỉ một thoáng, Dương Khai cùng Điệp thì dường như tiến vào Yêu trùng trong thế giới, bị bao vây trong ba tầng bên ngoài ba tầng.

"Nói rõ trước, ai giết chính là của người đó, đến lúc đó ngươi có thể chớ cướp của ta!" Điệp cảnh giác căn dặn Dương Khai một tiếng, giơ tay lên thời điểm, ba đạo phá không khí kình đã hướng phía trước đánh tới.

Nàng này vừa ra tay, Dương Khai liền cảm giác được một cỗ lực lượng hùng hồn ba động truyền ra.

Đại Vu Sư a! Dương Khai chân mày cau lại, thế nào cũng không nghĩ đến trong khoảng thời gian này chịu mệt nhọc bị tự mình thúc đẩy đi bán dược Điệp, lại là một vị Đại Vu Sư, tuy rằng cụ thể phẩm cấp cảm thụ không ra được, nhưng nàng như vậy lực lượng tuyệt đối không phải Vu Sư có khả năng bày ra.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.