Chương 2821: Triệu kiến

Chương 2821: Triệu kiến

Chương 2821: Triệu kiến

Điệp Nhất xuất thủ liền thể hiện ra không tầm thường tu vi cùng lực lượng, ba đạo phá không kình khí đánh tới, nương theo lấy phốc phốc ba tiếng nhẹ vang lên, ba đầu du thoán tới được mập trùng yêu thú lúc này bị vừa vỡ là hai, vàng nhạt chất lỏng bắn ra tung tóe, trong không khí trong nháy mắt tràn ngập lên một cỗ làm cho người nôn mửa khí tức .

Càng nhiều yêu trùng đánh tới, giác hút bên trong phun ra từng đoàn từng đoàn tính ăn mòn cực mạnh nọc độc, điệp linh xảo xê dịch tránh né, không cho những nọc độc đó nhiễm phải thân, tìm tới cơ hội liền thi triển ra uy lực không tầm thường vu thuật, giết những cái kia yêu trùng tử thương không đếm được .

Mà đổi thành một bên, Dương Khai cũng vừa người vọt vào yêu bầy trùng bên trong, song quyền đại khai đại hợp ở giữa, giống như một vị chân chính Man tộc chiến sĩ vậy dũng mãnh vô vị, chiến sĩ phương thức cùng điệp ưu nhã hoàn toàn tương phản, có thể cái kia sát trùng tốc độ lại không chút nào kém hơn đối phương, hết lần này tới lần khác trên người y nguyên bụi bặm không dính, tất cả phun tung toé đến trước người hắn nọc độc cùng chất lỏng đều bị vu thuật chi thuẫn ngăn lại .

Không dùng nửa canh giờ, một tổ yêu trùng liền bị dọn dẹp sạch sẽ .

Hai người không nói một lời, bắt đầu ở những trong thi thể đó tìm kiếm nội đan .

Bất quá đợi nội đan tới tay về sau, Dương Khai lại phát hiện những thứ này yêu trùng nội đan có chút rút lại, không hề giống ngoại giới yêu thú nội đan như thế mượt mà sung mãn, ngược lại cả đám đều dáng dấp vớ va vớ vẩn, chẳng những cái đầu lớn không, hơn nữa nội bộ tích chứa năng lượng cũng thấp kém đáng thương .

Đây đại khái là nơi này hoàn cảnh cho phép .

Những thứ này yêu trùng dựa vào ký sinh tại Trường Thanh thần thụ thể nội, hấp thu vươn người thần thụ năng lượng mà sống, mặc dù có thể nhanh chóng trưởng thành, nhưng khẳng định không bằng ngoại giới yêu thú như vậy căn cơ vững chắc  liên đới vào nội đan đều có chút chất lượng không đủ .

Bất quá không quan trọng, yêu trùng số lượng rất nhiều, chất không được, hay dùng lượng đến đụng, từ khi đi tới nơi này thượng cổ thế giới về sau, Dương Khai khẩu vị liền rất tốt, bị hắn luyện hóa nuốt yêu thú nội đan không có một ngàn cũng có tám trăm, chỉ cần có thể để hắn nhanh chóng tăng lên tới Vu sư cảnh giới  bất kỳ cái gì một cái nội đan đều không thể bỏ qua .

Đem tất cả nội đan đều thu thập hoàn tất về sau, Điệp Tài ngẩng đầu lên nói: "Thanh gia gia, chỗ tiếp theo ."

Dứt lời thời điểm . Hai người vị trí chi địa, bỗng nhiên lại nứt ra một đường vết rách đến, nối thẳng chỗ tiếp theo yêu trùng sào huyệt .

Liên tiếp triển chuyển mấy chỗ địa phương, Dương Khai cùng điệp dưới sự liên thủ . Những cái kia yêu trùng căn bản không có lực lượng hoàn thủ, đều bị giảo sát hầu như không còn, Dương Khai bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: "Thanh tiền bối đã có thể cảm giác được những thứ này yêu trùng tồn tại, vì sao bản thân không động thủ khu trừ ? Ngược lại muốn nhờ người khác ?"

Thanh cường đại hắn mặc dù không có bao nhiêu trải nghiệm, nhưng cũng có chút suy đoán . Ký sinh ở trong cơ thể hắn những thứ này yêu trùng cũng không phải là cái gì lợi hại đồ chơi, nói cho cùng cũng chỉ là tiển giới nhanh, hắn nếu thật hữu tâm, tùy tiện liền có thể tự mình giải quyết . Có thể trên thực tế, hắn nhưng vẫn đang để cho điệp hỗ trợ .

Điệp trả lời: "Thanh gia gia từ trước tới giờ không sát sinh ."

Dương Khai khóe miệng giật một cái, có chút không phản bác được .

Mặc dù Thanh xử thế lý niệm để hắn có chút không cách nào tán đồng, nhưng cân nhắc đến đây là một khỏa che chở chi thụ, Dương Khai cũng ít nhiều có thể hiểu được ý nghĩ của hắn .

Ngay sau đó không cần phải nhiều lời nữa, cùng Điệp Nhất đạo hết sức chuyên chú địa thanh lý cây này thân nội bộ yêu trùng nhóm .

Liên tiếp ba ngày đi qua, Dương Khai cùng điệp cũng không biết triển chuyển bao nhiêu cái yêu trùng sào huyệt . Thu hoạch nội đan mặc dù khối lượng y nguyên thấp kém, nhưng này số lượng lại là đếm mãi không hết .

Ba ngày liên miên chinh chiến, điệp có chút thở dốc, Dương Khai lại như cũ long tinh hổ mãnh, để điệp thẳng đem hắn kinh động như gặp thiên nhân .

"Không sai biệt lắm, hai thằng nhóc trở về đi." Thanh thanh âm bỗng nhiên tại hai người bên tai bên cạnh vang lên .

Cùng lúc đó, một cái thông đạo đột ngột xuất hiện ở hai người phía trước, tại nơi cuối lối đi chỗ, mơ hồ lộ ra một điểm ánh sáng .

Dương Khai cùng điệp nhìn chăm chú một chút, nhấc chân hướng thông đạo đi đến .

Không bao lâu . Hai người là xong Dương Khai trong hốc cây, Thanh Y nhưng đứng ở nơi đó, cười híp mắt nhìn qua Dương Khai: "Cám ơn ngươi, tiểu hỏa tử ."

"Giúp người làm vui gốc rễ . Tiền bối không cần khách khí ." Dương Khai nhe răng trợn mắt, bưng lấy bản thân cái kia một bao phục nội đan, mặt mày hớn hở .

Có những thứ này nội đan, muốn đến tấn thăng Vu sư vấn đề không lớn lắm .

Một bên khác, điệp lại áy náy nói: "Thanh gia gia  chờ ta lại lớn mạnh một chút . Nhất định giúp ngươi đem cái kia Trùng vương khu trừ rơi!"

Dương Khai giật mình, ngẩng đầu lên nói: "Còn có Trùng vương ?"

Điệp nói: "Bằng không ngươi cho rằng những côn trùng kia vì sao giết không hết, Thanh gia gia mỗi lần khi tỉnh lại, ta đều muốn đi giết một phen, có thể lần thứ hai lại đi, vẫn có rất nhiều côn trùng ."

"Tiền bối ngươi nói sớm a ." Dương Khai lập tức quẳng cục nợ, tràn đầy phấn khởi nói: "Mở thông đạo, ta đi xem một chút cái kia Trùng vương!"

Điệp nhìn bệnh tâm thần một dạng nhìn lấy hắn .

Thanh mỉm cười nói: "Thực lực của ngươi không đủ, bây giờ còn không phải là đối thủ của nó ."

Điệp cũng nói: "Đây chính là so sánh Vu Vương tồn tại, cẩn thận đừng đem ngươi một thanh nuốt ."

Vu Vương rốt cuộc mạnh cỡ nào, Dương Khai không có chính diện lãnh hội qua, cái thế giới này đối với lực lượng cấp độ phân chia cùng hậu thế có sự bất đồng rất lớn, nhưng ở trên này cổ trong thế giới, Vu Vương đã là tọa trấn nhất phương hào hùng, đổi thành đời sau cảnh giới, thỏa thỏa Đế Tôn cảnh!

Như điệp dạng này, đại khái là là một Đạo Nguyên cảnh trên dưới .

Bị điệp ép buộc một cái dưới, Dương Khai đang muốn phản bác lúc, lại nghe Thanh nói: "Ngươi có khách tới  chờ ngươi hai ngày, hay là trước gặp một lần đi."

Dương Khai nhíu nhíu mày, nghi ngờ đem đầu nhô ra cửa hang, hướng phía dưới trương nhìn một cái, chỉ thấy bên kia một đạo thân ảnh quen thuộc khắc sâu vào tầm mắt, đang ở dưới đáy lo lắng độ bước .

Vũ

Dương Khai không nghĩ tới Thanh trong miệng nói khách nhân lại là nàng . Tuy nói mình cùng vũ cũng coi là quen biết, càng kề vai chiến đấu qua, nhưng dù sao không tính quen biết, đem Dương Khai đưa đến sương Tuyết Thành về sau, vũ liền không có lại theo hắn liên lạc, lúc này nàng tìm đến mình làm gì ?

Thanh bỗng nhiên lại nói: "Tiểu hỏa tử giúp ta gãi ngứa, này cái Thanh Diệp coi như là tạ lễ đi."

Đang khi nói chuyện, đưa tay vân vê, một cái xanh biếc Thanh Diệp liền bỗng nhiên xuất hiện ở giữa ngón tay, có chút bắn ra, hướng Dương Khai bay tới .

Dương Khai tiếp nhận cái kia Thanh Diệp, lại không từ đó cảm nhận được bất kỳ lực lượng nào ba động, hiếu kỳ nói: "Xin hỏi tiền bối, cái này Thanh Diệp có diệu dụng gì ?"

Thanh mỉm cười, nói: "Cũng có tác dụng không nhiều lắm, chỉ là tại ta che chở phạm vi bên trong, tâm niệm vừa động liền có thể chỗ ở của ngươi ."

"Thì ra là thế!" Dương Khai lông mày nhíu lại, trịnh trọng đem Thanh Diệp thu hồi, tuy nói cái này Thanh Diệp chỉ có thể làm cho mình hốc cây, thoạt nhìn không có gì lớn dùng, nhưng đã là Thanh ban thưởng, hắn tự nhiên chỉ có thể thu .

Thanh không nói thêm lời, thân hình thoắt một cái, liền biến mất không thấy gì nữa .

Điệp đã trải qua ba ngày chiến đấu cũng có vẻ hơi mỏi mệt, lúc này cũng đưa ra cáo từ, về bản thân hốc cây đi nghỉ ngơi .

Đợi sau khi hai người đi, Dương Khai mới thăm dò lao xuống phương hô: "Ngươi tìm ta ?"

Vũ nghe vậy ngẩng đầu, lộ ra một vòng thần sắc mừng rỡ, trong miệng chú ngôn cùng một chỗ, một đạo thanh quang đưa nàng bao phủ, chầm chậm nổi lên, rất nhanh liền vào Dương Khai bên trong hốc cây .

"Chuyện gì ?" Dương Khai nhìn qua nàng hỏi.

Vũ đang muốn mở miệng nói rõ ý đồ đến, chợt hình như có chút phát giác một dạng trên dưới đánh giá Dương Khai một chút, chợt cả kinh nói: "Ngươi là thượng phẩm vu sĩ rồi?"

Lúc này mới bao lâu ? Tính toán đâu ra đấy bất quá hơn một tháng mà thôi .

Lần trước từ la Bạch Sơn mang lúc hắn trở lại, hắn mới bất quá hạ phẩm vu sĩ mà thôi, làm sao thời gian ngắn như vậy không thấy, hắn liền tấn thăng đến thượng phẩm vu sĩ rồi? Thăng liền hai cái tiểu phẩm cấp, nếu không có tận mắt nhìn thấy, vũ làm sao cũng sẽ không tin tưởng trên đời này có dạng này lời nói vô căn cứ .

Chính nàng trong một tháng này tu vi có thể không có nửa điểm biến hóa a .

Dương Khai nhún nhún vai, cũng không còn giải thích thêm .

Thân là Đế Tôn cảnh nội tình tại nơi, hắn bây giờ trên việc tu luyện Cổ Vu pháp căn bản không có cái gì bình cảnh có thể nói, chỉ cần đem lực lượng góp nhặt đến nhất định thời điểm, liền có thể thủy đáo cừ thành đột phá .

Đây là hắn công pháp quá mức thấp kém tiến triển, hắn tu luyện sử dụng công pháp, bất quá là thôn trưởng truyền thụ cho hắn, thương nam thôn chỗ kia, lại có thể có cái gì tốt công pháp ? Nếu để cho hắn đến một bộ Vu Thánh nhóm tu luyện công pháp, cái này tốc độ tu luyện chỉ sợ sẽ mau hơn một chút .

Chấn kinh rồi một hồi lâu, Vũ mới lấy lại tinh thần, một bộ bị đả kích bộ dáng, nói khẽ: "Vu Ngưu, Xa đại nhân muốn gặp ngươi!"

"Xa đại nhân ? Thần thánh phương nào ?" Dương Khai nhíu nhíu mày .

Vũ trên mặt lộ ra một tia sùng kính thần sắc, trả lời: "Xa đại nhân là ta Sương Tuyết bộ Đại vu sư một trong ."

"Ngươi Sương Tuyết bộ Đại vu sư gặp ta làm gì ?" Dương Khai hồ nghi không hiểu .

Đại vu sư, hắn không phải không gặp qua, điệp chính là một Đại vu sư, chỉ là nàng xuất thân mẫn cảm, từ trước tới giờ không dám bại lộ bản thân, nếu không cũng là một cái trên vạn người quyền quý . Cho nên mặc dù vũ nói trịnh trọng việc, thần sắc nghiêm nghị, Dương Khai lại không có gì tốt khẩn trương .

Vũ chần chờ một chút, mở miệng nói: "Cái kia thuốc chữa thương ... Thật là ngươi phối trí ?"

"Không tệ!" Dương Khai gật đầu thừa nhận .

Vũ nổi lòng tôn kính: "Không nghĩ tới ngươi còn là một vị Dược tề sư . Là như vậy, trong khoảng thời gian này chúng ta có không ít tộc nhân từ ngươi cái kia mua thuốc chữa thương, đều cảm thấy hiệu quả rất tốt, cho nên ta Sương Tuyết bộ muốn cho ngươi nhiều phối trí một điểm, lấy làm dự bị, đương nhiên, vật liệu cái gì chúng ta đều sẽ cho ngươi chuẩn bị đầy đủ, ngươi chỉ cần phối trí liền có thể ."

"Dạng này a!" Dương Khai nghe xong gật đầu, nếu là ba ngày trước đó, hắn nghe được tin tức này sợ sẽ rất mừng rỡ, bởi vì lúc kia chính là thuốc chữa thương bán bất động thời điểm, hắn đang rầu rĩ nên như thế nào kiếm lấy nội đan, Sương Tuyết bộ có ý hướng này, hắn sẽ không sầu không có không có đầy đủ Thanh tệ mua sắm nội đan .

Thế nhưng là bây giờ hắn mới thu hoạch tràn đầy, đang nghĩ ngợi bế quan luyện hóa những cái kia yêu trùng nội đan, để cảnh giới của mình nhanh lên tăng lên tới Vu sư chi cảnh .

Sương Tuyết bộ bỗng nhiên đến như vậy vừa ra, cũng làm cho hắn có chút bất đắc dĩ .

Trầm ngâm một lát, Dương Khai nói: "Cũng tốt, ngươi đằng trước dẫn đường đi ."

Dù sao phối trí những thuốc chữa thương đó cũng không cần phí quá lớn công phu, một bên luyện dược vừa tu luyện cũng không có quan hệ gì .

Vũ gặp hắn đáp ứng, lập tức vui mừng nói: "Vậy thật cám ơn ngươi ."

"Man tộc một nhà thân nha." Dương Khai cười ha ha .

Ra hốc cây, tại vũ dưới sự hướng dẫn, hai người một đường hướng cái kia nhất khoáng đạt chỗ cung điện đi đến, tại thượng cổ trong thế giới, cung điện như vậy là rất ít gặp, Man tộc nhóm chỗ ở luôn luôn đơn sơ, mà cung điện như vậy chỉ có những địa vị kia không tầm thường các quyền quý mới có thể ở lại .

Sương Tuyết Thành khu cung điện này, chính là Sương Tuyết bộ Vương cung, Sương Tuyết bộ Vu Vương liền ở tại trong đó .

Được kêu là xe Đại vu sư, đã ở bên trong tòa cung điện này .

Bất quá lấy Dương Khai thân phận của bây giờ địa vị, có thể tiếp xúc đến Đại vu sư đẳng cấp vu, đã là vinh hạnh chi cực, căn bản không khả năng nhìn thấy Sương Tuyết bộ Vu Vương. (~^~ )

mọi người nhớ thanks sau mỗi chương truyện và đánh giá tốt cho mình nhé

vào đây để thảo luận và bình chọn yêu cầu thêm chương truyện do mình làm: http://forum.truyencv.com/showthread.php?t=133.