Chương 2822: Học trộm học nghệ

Chương 2822: Học trộm học nghệ

Đi theo Vũ một đường hướng trong cung điện xâm nhập, thẳng đến một lúc lâu sau, mới đi đến một cái thân hình cao lớn, khí tức hùng hồn Đại Vu Sư trước mặt, người Đại Vu Sư kia cũng không biết tu luyện là cái gì Vu pháp, một thân khí tức lại như Lôi Đình nghiêm nghị, ánh mắt sắc bén, đâm Dương Khai toàn thân khó chịu.

"Xa đại nhân, vị này chính là Vu Ngưu!" Vũ cung kính đi một cái rất vu chi lễ, mí mắt cũng không dám nhấc một cái, cho Xa giới thiệu đứng bên người Dương Khai.

Dương Khai cũng nhập gia tùy tục, đưa tay đỡ ngực, khom lưng nói :" "Vu Ngưu, gặp qua Xa đại nhân!"

Xa khẽ vuốt cằm, mới mở miệng, tiếng như sấm rền, cuồn cuộn rung động :" "Ngươi chính là cái kia phối trí thuốc chữa thương vu?"

"Đúng vậy!" Dương Khai ngẩng đầu, cùng Xa hai mắt nhìn nhau.

Xa có chút hăng hái nói: "Rất khó nhìn thấy ngươi dạng này Man tộc, ngươi là phù du bộ người?"

Dương Khai lắc đầu nói :" "Nam Man bộ, ta chỉ là sinh tương đối yếu ớt mà thôi."

Không có cái nào vu hoặc là Man tộc liệu sẽ nhận xuất thân của mình, đó là đối tự thân miệt thị, cho nên cứ việc Dương Khai nhìn yếu đuối, rất như là phù du bộ người, nhưng tất nhiên hắn nói như vậy, Xa cũng không có chất vấn.

Khóe miệng kéo một cái, lộ ra một tia so với khóc còn khó nhìn hơn tiếu dung, nói: "Dược Tề Sư cũng không cần quá cường tráng thể phách, ngươi phối trí đi ra thuốc chữa thương để cho ta bộ tộc người truy phủng, cho nên không cần tự coi nhẹ mình cái gì."

"Đa tạ đại nhân tán dương!"

Dương Khai một bộ không kiêu ngạo không tự ti dáng vẻ, để Xa hơi có chút nhìn với con mắt khác, một cái có thể đối mặt mình biểu hiện như thế thoải mái tự nhiên thượng phẩm Vu Sĩ cũng không thấy nhiều.

Chờ chút. . . Vũ không phải nói hắn chỉ là cái hạ phẩm Vu Sĩ a? Thế nào lại là thượng phẩm Vu Sĩ?

Ở trong đó thế nhưng là kém hai cái phẩm cấp, hắn tin tưởng Vũ là sẽ không ở tình báo này bên trên tính sai.

Mặc dù trong lòng hồ nghi, nhưng Xa cũng không có hỏi nhiều, chỉ là nói :" "Tin tưởng Vũ đã nói cho ngươi, xin ngươi tới mục đích."

Dương Khai nói: "Vũ xác thực nói, mà ta Vu Ngưu cũng nguyện ý vì Sương Tuyết Bộ cống hiến một phần lực lượng của mình."

Xa trong mắt quang mang lóe lên. Mỉm cười nói :" "Rất tốt, nếu như thế, Vũ. . . Mang Vu Ngưu đi vào đi. Có gì cần dược liệu, cứ việc báo lên."

"Vâng!" Vũ lên tiếng. Liền dẫn Dương Khai trong triều đi đến.

Không bao lâu, hai người liền tiến vào một gian trong sương phòng, vượt quá Dương Khai dự kiến, nơi này thế mà đã có hai người, mà lại niên kỷ già nua, khí tức trên thân so với mình mạnh hơn không chỉ một bậc, hiển nhiên đều là Vu Sư cấp bậc tồn tại.

Hai cái lão giả một cái tóc trắng, một cái hoa phát. Nhìn thấy Vũ cùng Dương Khai sau khi đi vào, đều xông Vũ lộ ra trưng cầu ánh mắt.

Vũ khẽ vuốt cằm, hai cái này lão giả mới đi tiến lên đây, cùng nhau mở miệng nói :" "Gặp qua Ngưu đại nhân!"

Dương Khai ngạc nhiên nói :" "Hai vị này là. . ."

Vũ thần sắc có chút không được tự nhiên nói: "Là Xa đại nhân an bài cho ngươi giúp đỡ, có gì cần hỗ trợ, cứ việc phân phó bọn hắn liền tốt."

"Thật sao. . ." Dương Khai mỉm cười, trong lòng mặc dù có chút suy đoán, nhưng cũng không nói ra, dù sao chuyện này với hắn tới nói cũng không phải chuyện ghê gớm gì, nhìn Dương Khai cười thâm ý sâu sắc. Vũ biểu lộ càng thêm mất tự nhiên, thậm chí ẩn ẩn có chút áy náy hương vị.

Cũng may Dương Khai không có nhiều chất vấn cái gì, chỉ là nói :" "Ta cần một chút dược liệu. Làm phiền ngươi giúp ta mang tới."

"A, tốt, đều cần thứ gì?" Vũ Liên bận bịu hỏi.

Dương Khai lúc này báo ra những dược liệu kia danh tự, Vũ từng cái ghi tạc trong lòng, cái kia hai cái lão giả giờ phút này cũng đều vểnh lỗ tai lên, tụ tinh hội thần nghe, không chịu bỏ lỡ một tơ một hào.

Một lát sau, Dương Khai báo xong các loại dược liệu danh xưng cùng cần có phân lượng, Vũ lập tức quay người ra ngoài chuẩn bị.

Trong phòng còn lại Dương Khai cùng lão giả kia ba người. Dương Khai quay đầu nói :" "Hai vị tiền bối xưng hô như thế nào?"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là sắc mặt lúng túng lắc đầu khoát tay. Một bộ không nguyện ý lộ ra mình tính danh bộ dáng.

Dương Khai nhìn buồn cười, nghĩ thầm Thượng Cổ Man tộc đến cùng là Thượng Cổ Man tộc a. Đơn thuần chất phác, cái này đến học trộm học nghệ mặc dù làm có chút không giảng cứu, nhưng tự thân lương tâm sợ là nhận lấy khiển trách, cho nên mới không nguyện ý lộ ra tính danh.

Dương Khai cũng không có miễn cưỡng bọn hắn, chỉ là tự lo tìm cái địa phương, từ mang theo người trong bao quần áo lấy ra một thanh yêu trùng nội đan đến, trực tiếp nhét vào trong miệng, một ngụm nuốt vào.

Những này yêu trùng nội đan, từng hạt liền cùng hạt gạo giống như, chẳng những cái đầu nhỏ, mà lại tích chứa năng lượng cũng thấp, Dương Khai một thanh có thể ăn mất mười mấy cái, phần bụng dị hưởng truyền ra, làm cho cái kia hai cái đến học trộm học nghệ lão giả nhìn trợn mắt hốc mồm, bất quá hai người cũng không biết Dương Khai đến cùng ăn cái gì, chỉ biết là hắn hẳn là tại tu luyện, cho nên mặc dù kinh dị, nhưng cũng bảo trì im miệng không nói, không có quấy rầy.

Bất quá thời gian một nén nhang, Dương Khai liền đã xem nuốt vào trong bụng nội đan luyện hóa hoàn tất, một thân khí tức đột nhiên nồng nặc một phần.

Chờ hắn lại một lần nữa bắt chước làm theo thời điểm, hai cái lão giả mới nhìn rõ hắn đến cùng đang ăn thứ gì.

Cái kia lão giả tóc trắng quá sợ hãi, vội vàng ngăn cản nói :" "Ngưu đại nhân, đây chính là Man thú nội đan a, ngươi sao có thể nuốt?"

Cái kia hoa phát lão giả cũng ngăn cản nói :" "Không thể ăn không thể ăn a!"

Chưa từng thấy ai dám dạng này nuốt Man thú nội đan, hắn liền không sợ bị cho ăn bể bụng?

"Ta vẫn luôn là như thế ăn đó a." Dương Khai vừa nói, một bên trên tay không ngừng, hướng miệng bên trong ném lấy từng khỏa nội đan, trong miệng truyền đến răng rắc răng rắc tiếng vang, làm cho hai cái lão giả nghe rùng mình, nhìn quái vật nhìn xem hắn.

"Hai vị có cần phải tới điểm? Yêu trùng vị, giòn!" Dương Khai cười híp mắt vươn tay, mở ra trong lòng bàn tay.

Hai cái lão giả thẳng đem đầu dao động thành trống lúc lắc, kinh hãi muốn tuyệt.

Cũng may lúc này, bên ngoài bỗng nhiên tràn vào đến một nhóm lớn Sương Tuyết Bộ Man tộc, từng cái đều mang đến đại lượng dược liệu, Vũ là lĩnh đội, sai sử những cái kia tộc nhân đem dược liệu phân loại để ở một bên.

Đợi cho tất cả dược liệu đều sắp xếp cẩn thận về sau, Vũ mới nói: "Vu Ngưu, thứ ngươi muốn đều ở nơi này, ta liền canh giữ ở bên ngoài, như còn có cái gì cần trực quản gọi ta."

"Làm phiền!" Dương Khai xông nàng nhẹ nhàng gật đầu.

Vũ quay người rời đi, đóng lại cửa phòng.

Dương Khai nhắm mắt điều tức, đem nuốt vào trong bụng nội đan luyện hóa sạch sẽ, lúc này mới mở mắt xông hai cái lão giả nói :" "Vậy chúng ta bắt đầu đi."

Hai cái lão giả đều là thần sắc nghiêm lại, cùng nhau đứng dậy.

"Hoa Vũ Chi hai cây, Địa Bì Quả một viên, Cẩu Phỉ Thảo ba cây. . ." Dương Khai trong miệng không ngừng mà báo ra dược liệu danh tự cùng phân lượng, mà cái kia hai cái lão giả tại ngây ra một lúc về sau lập tức tiến vào trạng thái, từ cái kia ngàn vạn thảo dược bên trong tinh chuẩn tìm tới Dương Khai thứ cần thiết, vô luận là chủng loại hay là phân lượng đều không kém chút nào.

Không lâu sau, Dương Khai trước mặt liền chất đống một đống dược liệu.

Dương Khai mỉm cười nói :" "Hai vị nhìn kỹ. . ."

Dứt lời thời điểm, tiện tay vê lên mấy vị dược liệu, trên tay kia đột ngột xuất hiện một ánh lửa, chập chờn bất định, nhiệt độ chợt cao chợt thấp.

Hai cái lão giả lập tức biểu lộ run lên, không lo được cái gì hổ thẹn cùng áy náy, ánh mắt nhìn chằm chặp Dương Khai động tác trên tay, một cái chớp mắt không dời.

Bọn hắn đều là Sương Tuyết Bộ xuất sắc nhất Dược Tề Sư, cũng đều là đức cao vọng trọng tồn tại, chuyến này bị vu Xa an bài đến học trộm học nghệ, trong lòng thực sự rất xấu hổ, nhưng bọn hắn cũng biết, cái kia thần kỳ thuốc chữa thương mình căn bản phối trí không ra, mặc dù biết trong đó dược liệu thành phần, nhưng vẫn như cũ hữu tâm vô lực.

Nhưng một cái Dược Tề Sư nắm giữ dược tề, thường thường là một cái bộ lạc cơ mật, sẽ không tùy tiện tiết ra ngoài. Bọn hắn muốn biết cái này thuốc chữa thương phối trí phương pháp, cũng chỉ có thể phối hợp vu Xa, lấy trợ thủ danh nghĩa đến hiệp trợ vị này Vu Ngưu, tiếp theo từ đó học trộm.

Ai biết, người ta đã sớm xem thấu ý đồ của bọn hắn, cũng căn bản không có che đậy ý tứ, chẳng những thoải mái phối trí dược tề, thậm chí có tận lực truyền thụ nhóm người mình ý đồ.

Lần này lòng dạ cùng tình hoài, cùng mình đám người ti tiện cách làm tương đối, đơn giản giống như khác nhau một trời một vực, để hai cái đức cao vọng trọng Dược Tề Sư càng nhận lương tâm bên trên khiển trách.

Áy náy về áy náy, nhưng ở luyện dược một đạo bên trên, hai vị Dược Tề Sư hay là cực kỳ chuyên chú cố chấp, cho nên giờ phút này đều nín thở ngưng thần quan sát, chuẩn bị đến lúc đó lại cùng vị này Vu Ngưu hảo hảo nói lời cảm tạ cùng xin lỗi.

Có Dương Khai dạng này Đế Đan Sư tự mình làm mẫu dạy bảo, luyện chế cái kia thuốc chữa thương bí mật rất nhanh liền bị hai vị lão giả thấy rõ.

Bọn hắn vốn là không tầm thường Dược Tề Sư, Dương Khai cái này thuốc chữa thương phối trí cũng không tính khó khăn, chỉ là có chút thủ pháp luyện chế nhìn hơi đặc biệt mà thôi, hai cái lão giả chỉ cần một chút suy nghĩ liền dung hội quán thông, dù sao bọn hắn cũng có thâm hậu luyện dược nội tình.

Cho nên không đến một ngày công phu, hai vị Dược Tề Sư liền trên cơ bản nắm giữ cái kia thuốc chữa thương phối trí phương pháp, tại Dương Khai cổ vũ dưới, tự mình thí nghiệm.

Dương Khai cũng mặc kệ bọn hắn, mình luyện hóa nội đan, tăng cao tu vi, chỉ chờ bọn hắn luyện chế hoàn tất về sau kiểm tra một lần nữa, đưa ra ý kiến của mình cùng vạch bọn hắn tại luyện chế lúc sai lầm.

Xuất từ hai vị Dược Tề Sư chi thủ thuốc chữa thương phẩm chất cũng ngày càng hoàn mỹ.

Thời gian lặng yên trôi qua, trong cung điện, hai người một thiếu cơ hồ đều quên thời gian trôi qua.

Hai vị Sương Tuyết Bộ Dược Tề Sư mặc dù niên kỷ già nua, nhưng những ngày này lại là mỗi một ngày đều tinh thần phấn khởi, bởi vì càng cùng vị này Vu Ngưu tiếp xúc, bọn hắn càng là phát hiện tuổi tác không lớn Dược Tề Sư nắm giữ dược tề tri thức kinh khủng, thường thường đối phương một câu thuận miệng chỉ điểm, cũng có thể làm cho bọn hắn có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, được ích lợi vô cùng.

Xuất từ bọn hắn chi thủ thuốc chữa thương, cùng Dương Khai tự mình luyện chế đã không có chút nào khác nhau, nói một cách khác, cái này thuốc chữa thương ngày sau liền có thể là Sương Tuyết Bộ tộc nhân thường dùng thuốc  bình thường ngoại thương căn bản không cần lại lo lắng.

Đây chính là tạo phúc toàn bộ bộ lạc đại sự, để hai vị lão giả đối Dương Khai cảm động đến rơi nước mắt.

Nhoáng một cái sau mười ngày, Vũ chỗ đưa tới số lượng khổng lồ dược liệu, hết thảy đều bị hai vị lão giả luyện chế thành thuốc chữa thương, như thế số lượng thuốc chữa thương, bộ lạc tối thiểu nhất tại trong vòng hai mươi năm không cần là ngoại thương mà phát sầu, thậm chí có thể cầm lấy đi bán cho khác bộ lạc, đổi lấy cái khác trân quý tu luyện cùng sinh hoạt vật tư.

Hai vị lão giả chuyên tâm luyện dược thời điểm, nhưng không có phát giác tại một đoạn thời khắc Dương Khai khí tức trên thân bỗng nhiên tăng vọt rất nhiều, mà cùng lúc đó, hắn thu hoạch những cái kia yêu trùng nội đan cũng triệt để khô kiệt.

Sắc mặt mừng rỡ cảm thụ một cái tự thân tình huống, Dương Khai có chút mở mắt ra màn, trong hai con ngươi tinh quang giống như thiểm điện, sáng dọa người.

Tiền kỳ long đong đã qua, tiếp xuống tu luyện, chính là một mảnh đường bằng phẳng, mà nghênh đón mình, cũng chắc chắn là một cái đột nhiên tăng mạnh cục diện..