Chương 2823: Tiểu Huyền Giới hoàn thiện

Chương 2823: Tiểu Huyền Giới hoàn thiện

Trong cung điện, Vu Xa trên tay bưng lấy một nhỏ bình sền sệt thuốc chữa thương, trầm mặc hồi lâu mới ngẩng đầu lên nói :" "Đây đều là các ngươi luyện chế?"

Trước mặt hắn, hoa phát cùng lão giả tóc trắng hai người liếc nhau, cái trước trả lời :" "Nghiêm chỉnh mà nói, là tại vị kia Ngưu đại nhân chỉ đạo dưới, luyện chế ra tới."

Vu Xa nói: "Các ngươi học xong a?"

Hai cái lão giả đều gật đầu, lão giả tóc trắng có chút hổ thẹn mà nói: "Hắn. . . Cũng không có tàng tư, rất tình nguyện dạy bảo chúng ta phối trí những này thuốc chữa thương, cho nên chúng ta học cũng nhanh."

"Rất tốt." Vu Xa lộ ra vẻ mỉm cười, lại nói: "Vậy các ngươi cảm thấy vị này Vu Ngưu như thế nào?"

Hoa phát lão giả nói :" "Lòng dạ rộng lớn!"

Lão giả tóc trắng nói: "Làm người rộng rãi!"

Xa nói :" "Ta nói bản lãnh của hắn."

Hai cái lão giả trầm mặc một lát, cùng nhau nói: "Không người có thể đụng."

Xa hai con ngươi đột nhiên tuôn ra tinh quang, phảng phất đói khát dã thú thấy được con mồi, thản nhiên nói :" "Xuất sắc như thế Dược Tề Sư, Nam Man bộ không hảo hảo lợi dụng thật sự là thật là đáng tiếc." Dừng một chút, xông bên cạnh phân phó nói :" "Vũ, hảo hảo chiêu đãi hắn, hết tất cả cố gắng thỏa mãn yêu cầu của hắn, nhưng. . . Không thể để cho hắn rời đi hoàng cung."

Vũ trong lòng run lên, lĩnh hội tới Xa dụng ý, sắc mặt phức tạp nói :" "Vâng!"

Lão giả tóc trắng cùng hoa phát lão giả liếc nhau, cũng hơi thở dài, vốn còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng lúc ngẩng đầu, Xa đã không thấy bóng dáng.

Hoàng cung một chỗ khác, một gian tại Thượng Cổ thế giới có thể xưng xa hoa trong sương phòng, Dương Khai ngồi xếp bằng, thần niệm phun trào, trải nghiệm lấy cái này mất mà được lại lực lượng, trong nội tâm một mảnh vui mừng khôn xiết.

Quả nhiên như thôn trưởng nói như vậy, tu vi đến Vu Sư chi cảnh về sau, xác thực có được tự thân thần niệm, mà một khi có được thần niệm, cái kia trói buộc chặt Dương Khai tiến lên đủ loại hạn chế liền ầm vang vỡ vụn.

Không gian giới có thể lại lần nữa mở ra, rất nhiều bí bảo có thể tế ra, trong lúc nhất thời, Dương Khai chỉ cảm thấy thiên hạ này to lớn, chi bằng xông chi.

Hắn trước tiên dò xét xuống Tiểu Huyền Giới.

Huyền Giới châu tại Ngũ Sắc Bảo Tháp tầng thứ tư bên trong thôn phệ nhiều như vậy tàn phá pháp tắc, Dương Khai càng là cố ý góp nhặt Ngũ Hành Pháp Tắc chi lực  dựa theo hắn suy đoán, Ngũ Hành đủ thì thế giới sinh, chỉ là cho tới nay hắn đều không có cơ hội đi điều tra Huyền Giới châu biến hóa, cho tới giờ khắc này.

Thần hồn Linh Thể trốn vào Tiểu Huyền Giới bên trong, Dương Khai lập tức phát giác được thế giới này cùng lúc trước có sự bất đồng rất lớn, mặc dù từ mặt ngoài nhìn cũng không cái gì biến hóa rõ ràng, nhưng Huyền Giới châu theo hắn nhiều năm  bất kỳ cái gì một điểm sửa đổi rất nhỏ đều chạy không khỏi pháp nhãn của hắn.

Nếu như nói Tiểu Huyền Giới trước đó là một mảnh không hoàn chỉnh thế giới, như vậy giờ phút này cái thế giới đã bị tu bổ hoàn toàn.

Dương Khai có thể tinh tường cảm nhận được thế giới này tràn ngập đủ loại thần diệu pháp tắc, lấy cái kia Ngũ Hành Pháp Tắc làm căn cơ, tương sinh tương khắc, lẫn nhau diễn biến phía dưới, diễn sinh vạn vật, tụ tập Thiên Địa Tam Thiên Đại Đạo.

Đây mới thật sự là thế giới, không có bất kỳ cái gì thiếu hụt thế giới!

Trước kia Tiểu Huyền Giới, pháp tắc không được đầy đủ, thực lực nếu là vượt qua cảnh giới nhất định, căn bản là không có cách ở trong đó làm ra đại cảnh giới đột phá, bởi vì không cách nào gây nên Thiên Địa pháp tắc cộng minh, không cách nào làm cho năng lượng thiên địa hội tụ tẩy lễ.

Thế nhưng là bây giờ, tình huống này đã không còn tồn tại.

Chính là có người ở trong đó tấn thăng Đế Tôn cảnh cũng sẽ không có mảy may trở ngại.

Dương Khai mừng rỡ không thôi, tại Tiểu Huyền Giới bên trong cẩn thận lưu luyến điều tra lấy, cảm thụ được cái này thu hoạch được tân sinh thế giới cho mình truyền ra ngoài vui sướng. Mà Tiểu Huyền Giới hoàn thiện, tựa hồ để vườn thuốc của hắn cũng biến thành càng sinh cơ bừng bừng, trồng trọt tại dược viên bên trong rất nhiều kỳ hoa dị thảo chập chờn sinh tư. Lấy không già cây làm trung tâm, mang tới kinh người sức sống để vô số thảo dược mạnh mẽ trưởng thành.

Nhất làm cho Dương Khai mừng rỡ là, hắn cảm giác được Tiểu Huyền Giới bên trong có một cỗ mông lung ý chí.

Đó là thế giới ý chí, phảng phất một cái vừa thành hình hài nhi, tỉnh tỉnh mê mê, còn không tính thanh tỉnh. Nhưng Dương Khai biết, chỉ cần cho nó thời gian nhất định, nó liền có thể triệt để trưởng thành.

Tới lúc kia, chính là mình mượn nhờ nó cảm ngộ Thiên Địa vĩ lực, đột phá Đại Đế gông cùm xiềng xích thời điểm.

Đây cũng là Dương Khai phí hết tâm tư đi sửa bổ Tiểu Huyền Giới dự tính ban đầu, bây giờ xem ra, một bước này đi đúng rồi.

Hắn không có vội vã rời đi Tiểu Huyền Giới, mà là đem tự thân tâm thần đắm chìm trong đó, hóa thành lực lượng vô hình khuếch tán ra đến, giống như phụ mẫu, đi cùng cái kia Tiểu Huyền Giới ngây thơ ý chí câu thông.

Lần lượt thất bại, lần lượt bài xích, Dương Khai một lần lại một lần nếm thử.

Cũng không biết quá bao lâu, Dương Khai cảm giác thế giới kia ý chí bài xích hơi yếu mấy phần, xem bộ dáng là tại dần dần tiếp nhận hắn dấu hiệu, đang lúc Dương Khai chuẩn bị nhất cổ tác khí đem cầm xuống thời điểm, trước mắt bỗng nhiên tối đen, toàn bộ thần hồn Linh Thể sụp đổ ra đến, sau một khắc liền trở về nhục thân.

Một lần nữa mở mắt, một trận đầu váng mắt hoa, khoanh chân ngồi ở trên giường Dương Khai một đầu mới ngã xuống đất, phát ra bịch một tiếng vang động.

Trong đầu đau đầu muốn nứt, Dương Khai sắc mặt đen kịt, biết đây là mình lực lượng thần hồn tiêu hao quá độ nguyên nhân.

Bây giờ hắn mặc dù có được Vu Sư cảnh giới, mở ra thần niệm, nhưng dù sao cùng hắn đỉnh phong thời kì chênh lệch rất xa, như vậy không có chút nào tiết chế địa thần hồn xuất khiếu, đối tự thân phụ tải cũng cực lớn.

Nếu là hắn đỉnh phong thời kì, đó căn bản không là vấn đề, nhưng là bây giờ, lại là vấn đề lớn.

Ngã xuống đất tiếng vang kinh động đến ngoài cửa bảo vệ người, Vũ trước tiên chạy tiến đến, chợt nhìn đến Dương Khai sắc mặt tái nhợt, thất khiếu chảy máu bộ dáng, sắc mặt cũng thay đổi, mau tới trước đem hắn dìu dắt đứng lên, há miệng la lên :" "Vu Ngưu. . . Ngươi thế nào?"

Dương Khai mở mắt nhìn coi nàng, thấy rõ bộ dáng sau mới khoát khoát tay, ra hiệu mình không ngại, trong lòng bàn tay khẽ đảo lấy ra một viên bổ sung thần niệm linh đan, không để lại dấu vết ăn vào, sau đó khoanh chân ngồi ở trên giường.

Vũ mặc dù lo lắng, nhưng gặp Dương Khai dáng điệu từ tốn, cũng nhận chút cảm nhiễm, đứng ở bên cạnh chặt chẽ chú ý hắn.

Để nàng chấn kinh vạn phần là, không lâu sau công phu, Dương Khai liền thần thái sáng láng, làm cho nàng suýt nữa đem tròng mắt cho trừng phát nổ.

Vừa rồi tình huống kia Vũ bao nhiêu cũng nhìn ra điểm, rõ ràng là vị này Vu Ngưu tại tu luyện quá trình bên trong xảy ra điều gì cái nĩa, đây chính là muốn mạng người sự tình, làm sao như thế một chút thời gian hắn liền bình yên vô sự rồi?

Ngay tại nàng thất thần ở giữa, Dương Khai hỏi: "Bao lâu?"

Vũ khẽ giật mình, bất quá vẫn là đáp :" "Năm ngày."

Từ Dương Khai tiến vào gian phòng kia đã qua năm ngày, Vũ trước đó cũng tới tra xét một lần, gặp Dương Khai tại tu luyện dáng vẻ, không có có ý tốt quấy rầy, liền một mực giữ ở ngoài cửa.

"Đã lâu như vậy. . ." Dương Khai đang khi nói chuyện từ trên giường nhảy xuống tới, thân thể thẳng băng về sau, truyền đến một trận lốp bốp nổ vang, duỗi người một cái nói: "Sự tình xong xuôi, ta cũng nên trở về."

Vũ giật mình, vội vàng ngăn lại hắn nói: "Ngươi còn không thể đi."

"Làm sao?" Dương Khai nghiêng đầu nhìn xem hắn.

Vũ Tâm nghĩ nhanh quay ngược trở lại, cuối cùng nghĩ ra một cái không sai lấy cớ :" "Xa đại nhân còn muốn triệu kiến ngươi."

Dương Khai nhíu nhíu mày, mặc dù cảm thấy có chút phiền phức, bất quá vẫn là nhẫn nại tính tình nói: "Vậy bây giờ liền dẫn ta đi gặp Xa đại nhân đi."

Vũ biểu lộ cứng ngắc nói: "Xa đại nhân đi ra ngoài chưa về. . . Cũng không biết lúc nào sẽ trở về."

Dương Khai nhìn nàng, gặp Vũ ánh mắt né tránh, một bộ không dám cùng mình đối mặt dáng vẻ, nhịn không được cười lên một tiếng :" "Man tộc trời sinh là bất thiện nói láo tộc loại. . ." Trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái đạo tặc bộ dáng, nói bổ sung :" "Đại đa số đều là. Xa đại nhân đây là muốn đem ta lưu tại Sương Tuyết Bộ?"

Bị Dương Khai một ngụm điểm phá, Vũ lập tức thần sắc kinh hoảng, cũng không biết nên như thế nào giải thích.

Dương Khai đưa tay vỗ vỗ bờ vai của nàng, mở miệng nói :" "Thuốc chữa thương phối trí chi pháp ta đã truyền thụ, quay đầu chuyển cáo Xa đại nhân một tiếng, hắn dạng này ta rất không thích, ta tuy không ý đối địch với Sương Tuyết Bộ, nhưng nếu nghĩ hạn chế tự do của ta, Sương Tuyết Bộ chỉ sợ là phải bỏ ra chút đại giới."

Ngữ khí mặc dù nhạt, lại làm cho Vũ toàn thân băng hàn, trong nháy mắt đó nàng cảm giác mình đối mặt không phải một cái thượng phẩm Vu Sĩ, mà là một cái Vu Vương, Vu Thánh. . .

Dương Khai trực tiếp từ bên người nàng đi qua, Vũ lại cảm giác mình thân thể cứng ngắc, liền chuyển thân động tác đều không thể làm đến, kinh hãi phía dưới mới phát giác thân thể của mình có chút không bị khống chế.

Đây là cái gì Vu thuật! Tại sao có thể có loại này thần kỳ hiệu quả?

Thùng thùng vài tiếng trầm đục, ngoài cửa truyền đến vật nặng ngã xuống đất thanh âm, nghĩ đến là thủ hộ ở ngoài cửa chiến sĩ bị đánh ngã.

Vũ có chút thở dài một tiếng, mặc dù cảm giác có chút tiếc nuối, nhưng cũng như trút được gánh nặng.

Xa đại nhân muốn đem vị này Vu Ngưu lưu tại Sương Tuyết Bộ, tính toán này nàng cũng có thể lý giải, có thể phối trí ra loại kia thuốc chữa thương Dược Tề Sư, vốn là một món tài sản khổng lồ, nếu có thể đem hắn lưu tại Sương Tuyết Bộ là bộ lạc hiệu lực, đối bộ lạc có lợi thật lớn.

Chỉ tiếc Xa đại nhân còn chưa kịp cùng hắn cẩn thận nói rõ, Vu Ngưu liền đã mạnh mẽ xông tới ra ngoài, sự tình nháo đến một bước này, cũng không biết nên như thế nào kết thúc.

Vô luận như thế nào, việc này đã mất nàng nhúng tay chỗ trống, la Bạch Sơn bên trong, nàng nhận Vu Ngưu một cái nhân tình, vốn cũng không nguyện ý lấy loại thủ đoạn này đến hãm hại hắn, cho nên ngược lại là an lòng không ít.

Trong vương cung, Dương Khai những nơi đi qua, từng cái Man tộc dũng sĩ không có chút nào âm thanh ngã xuống.

Thẳng đến sắp đi ra hoàng cung thời điểm, trước mặt mới bỗng nhiên xuất hiện một cái thân hình cao lớn Đại Vu Sư, một thân khí tức thế như lôi đình.

Không phải Xa là ai?

Thân là Sương Tuyết Bộ Đại Vu Sư, trong vương cung thống lĩnh một trong, Dương Khai một đường đi tới đánh ngã nhiều người như vậy, như hắn còn không có phát giác, cái kia chính là thật thất trách.

Mắt nhìn phía trước cái kia nhìn như yếu đuối tộc nhân, Xa trong mắt không che giấu được tán thưởng cùng kinh ngạc.

Thân là một cái bản lĩnh hơn người Dược Tề Sư vốn là cực kỳ khó khăn, không nghĩ tới cái này Vu Ngưu thực lực cũng cường hoành như vậy, trách không được dám ở trời đông giá rét đất tuyết bên trong, độc thân xông xáo la Bạch Sơn, trước đó nghe Vũ báo cáo, nói hắn đơn thương độc mã, thuần lấy nhục thân chi lực đánh chết sáu con thực cốt sói cùng một cái Lang Vương, Xa còn có chút không dám tin, nhưng bây giờ xem ra, cái kia chỉ sợ là thật.

Dạng này người, làm sao không phải Sương Tuyết Bộ đây này?

Bất quá bây giờ cũng không muộn, chỉ cần có thể thuyết phục hắn, lôi kéo hắn gia nhập Sương Tuyết Bộ là được rồi, thực lực cường đại vu gia nhập một cái khác bộ lạc, ở cái thế giới này cũng không tính cái gì hiếm lạ sự tình.

Mà lôi kéo một người, biện pháp tốt nhất tự nhiên là hợp ý..