Chương 2824: Lôi Chi Giới Vực

Chương 2824: Lôi Chi Giới Vực

Chương 2824: Lôi Chi Giới Vực

Chẳng qua là thời gian ngắn ngủi, Xa còn không biết vị này Vu Ngưu đến cùng yêu thích chút gì, này mấy một mực đang thu thập tìm hiểu Dương Khai tình báo, có thể thế nào cũng tra không ra cái gì tin tức hữu dụng, chỉ biết hắn là hơn một tháng trước theo Vũ vào Sương Tuyết Thành, sau đó ở tại Thần thụ trong hốc cây, nếu không phải hắn phối trí ra kia thần kỳ thuốc chữa thương đi ra bán, chỉ sợ phải khiêm tốn không người hỏi thăm rồi.

Người như vậy không nên không có tiếng tăm gì, nên lưu tại Sương Tuyết bộ, sau đó toát ra kinh người quang mang.

"Xa đại nhân. . ." Đối diện, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười châm chọc : "Đây là ngươi Sương Tuyết bộ đạo đãi khách?"

Xa thần sắc bất biến, mở miệng nói : "Ngươi đã xuất hiện ở nơi này, xem ra là minh bạch ý định của ta. Bản Vu thành tâm mời ngươi gia nhập Sương Tuyết bộ, không biết ngươi là có ý gì."

Dương Khai nói: "Xa đại nhân thành ý ta cảm nhận được, như không có những chuyện khác, ta phải đi."

Xa nhướng mày, hiển nhiên là Dương Khai tùy ý cùng càn rở mà cảm thấy không vui, tuy rằng không phải cùng một cái bộ lạc, nhưng hạ đẳng Vu đang đối mặt thượng đẳng Vu thời gian nên có tôn kính lại nhất thiết phải có, Xa lại không từ nơi này Vu Ngưu trên thân cảm nhận được chút nào kính ý.

Bất quá việc này vốn là hắn không đúng, Xa cũng không tiện chỉ trích đối phương cái gì, an bài người trộm sư học nghệ vốn liền không chân chính, đối phương rộng lượng nguyện ý dốc túi truyền cho, Sương Tuyết bộ trên dưới vô cùng cảm kích, bây giờ lại nghĩ đem người cũng lưu lại, liền có chút được voi đòi tiên rồi.

"Có điều kiện gì ngươi cứ việc nói, Sương Tuyết bộ có thể thỏa mãn ngươi, ta hết thảy đều có thể đáp ứng!" Xa không muốn bỏ rơi, nhưng nghĩ có thể đem Dương Khai lưu lại, để bản thân sử dụng.

"Ngàn vàng khó mua ta bằng lòng!" Dương Khai khẽ lắc đầu, giọng nói hơi trầm xuống nói: "Trước mắt mới thôi, ta đối với Sương Tuyết bộ không có ý kiến gì, có thể Xa đại nhân như nhiều hơn nữa nói nhảm lời nói, ta đối với Sương Tuyết bộ giác quan sẽ phải biến hóa."

"Này!" Xa nặng nề mà thở dài, hơi hơi giơ lên một tay nói: "Vu Ngưu, bản Vu không muốn đem sự tình làm đến một bước này, nhưng đã ngôn ngữ không thông, vậy cũng chỉ có thể trước đem ngươi để lại, tin tưởng ngươi ở trong Vương cung nhiều ở một thời gian ngắn, liền sẽ cải biến đối với ta bộ tộc nhận định, theo như ngươi nói với Vũ đến giảng, Man tộc nhất gia thân, ở nơi nào hiệu lực không phải hiệu lực đây?"

Dứt lời thời điểm, hắn trong lòng bàn tay bỗng nhiên kích xạ ra một đạo thiểm điện, đùng đùng nổ vang mà hướng Dương Khai đánh tới, mà kia thiểm điện đi tới giữa đường thời gian, bỗng nhiên sụp đổ ra đến, hóa thành một trương lưới điện, bất ngờ liền đem Dương Khai che chặt chẽ.

Hồ quang điện du tẩu, Dương Khai bị trói thành một cái bánh chưng, tóc bùng lên.

"Hả?" Xa nhưng là nhướng mày, vừa mới một kích hắn mặc dù không hề sử dụng toàn lực, cũng chỉ là lấy khốn người làm chủ, không có muốn đả thương hại đối phương ý tứ, có thể đón đỡ tự mình đạo này Vu thuật lại mặt không đổi sắc, hãy để cho Xa thất kinh.

Đối phương chẳng qua là một cái thượng phẩm Vu Sĩ, theo đạo lý đến nói bây giờ nên trực tiếp đã bất tỉnh mới đúng, hãy nhìn Dương Khai ánh mắt trong suốt bộ dạng, nào có muốn hôn mê dấu hiệu.

"Xa đại nhân. . ." Đúng lúc này, Dương Khai thong thả mà lên tiếng, "Cũng không phải là ta xem nhẹ ngươi, chẳng qua là ta như muốn đi. . . Ngươi có lẽ ngăn không được!"

Nói đến đây, bao phủ ở trên người hắn lưới điện bỗng nhiên bị một cỗ mênh mông lực lượng trùng kích đến nát bấy.

Xa biến sắc, kinh hãi nói : "Vu Sư!"

Dương Khai này vừa động thủ, hắn liền nhìn ra nội tình. Gia hỏa này. . . Thế nào biến thành Vu Sư?

Mấy ngày hôm trước nhìn thấy hắn thời gian, hắn rõ ràng mới chỉ là một thượng phẩm Vu Sĩ mà thôi, lúc này mới mấy ngày quang cảnh, lại có thể vượt qua một cảnh giới lớn xiềng xích, tuy rằng vừa vặn chẳng qua là theo Vu Sĩ đến Vu Sư, thoạt nhìn đề thăng không nhiều, thế nhưng thế nhưng Vu một cái bước ngoặt, vô số Vu Sĩ bị đập ở nơi này bước ngoặt trong một đời không được tiến thêm. Liên tưởng đến trước Vũ tiết lộ ra ngoài tình báo, Xa con mắt chỉ một thoáng phóng xuất quang mang.

Nhặt được bảo!

Đây cũng không phải là một cái đơn thuần Dược Tề Sư đơn giản như vậy Vu a, cái này Vu Ngưu thực lực đề thăng quả thực nhanh khủng bố, hơn một tháng trước mới bất quá hạ phẩm Vu Sĩ, mấy ngày trước đây chính là thượng phẩm Vu Sĩ rồi, lần này gặp lại, bất ngờ đã là Vu Sư.

Nhanh như vậy đề thăng, hiển nhiên nói rõ hắn chiếm được Man Thần quan tâm cùng ban ân, như cho nhiều hắn một điểm thời gian, Đại Vu Sư, Vu Vương, Vu Thánh cũng không đáng kể.

Sương Tuyết bộ không có Vu Thánh tọa trấn, chỉ có vẻn vẹn mấy vị Vu Vương, cho nên cùng những thứ kia đỉnh tiêm đại bộ lạc còn có chút chênh lệch, nhưng nếu là Sương Tuyết bộ nhiều hơn nữa ra một vị Vu Thánh, kia toàn bộ bộ lạc địa vị đều muốn đề thăng thật lớn một đoạn.

Vô luận như thế nào hôm nay cũng không thể để cho cái này Vu Ngưu ly khai, vô luận như thế nào cũng muốn đưa hắn lưu lại, coi như chiêu hắn phiền chán, chiêu hắn ghi hận, cũng muốn không tiếc bất cứ giá nào để cho hắn trở thành Sương Tuyết bộ người, đối đãi hắn ngày đó đăng lâm Vu Thánh đỉnh, chính là Sương Tuyết bộ chấn động thiên hạ thời điểm.

Tâm tư nhanh quay ngược trở lại, Xa đã quyết định, một thân khí tức cuồn cuộn mà động, hồ quang điện du tẩu bên ngoài thân, mỉm cười nói : "Vu Ngưu, bản Vu càng ngày càng coi được ngươi, lưu lại trở thành ta Sương Tuyết bộ người đi."

Dương Khai hừ lạnh nói : "Ta sinh là Nam Man bộ người, chết là Nam Man bộ Quỷ, muốn để lại ta cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."

Xa còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng là bỗng nhiên biến sắc, giơ tay lên tại trước mặt ngưng một đạo Vu thuật chi thuẫn, thân là Đại Vu Sư, nhiều năm ngâm lâu để cho hắn đối với này đơn giản Vu thuật vận dụng đã đăng phong tạo cực, ngón này lực lượng huy sái vừa đúng, không nhiều một phần cũng không ít một phần, không có nửa điểm lãng phí.

Dạng này Vu thuật chi thuẫn, cũng không phải một cái mới vừa tấn thăng Vu Sư có khả năng đột phá.

Trong lòng tự tin đầy, có thể sau một khắc, Xa sắc mặt chợt biến.

Bởi vì một tiếng rõ ràng tiếng rắc rắc truyền vào trong tai, mà hắn vừa mới bày ra Vu thuật chi thuẫn lại nháy mắt vỡ vụn ra, một con không tính là uy vũ nắm đấm ở trước mắt cấp tốc phóng đại.

Vu thuật chi thuẫn bị phá!

Xa rất khó tưởng tượng, ở đó nhỏ yếu thân thể trong đến cùng tích chứa thế nào lực lượng cuồng bạo, loại này man lực, so lên bộ lạc cường đại nhất dũng sĩ gia trì Thị Huyết thuật cũng không kém chút nào a.

Oanh. . . Mà một tiếng, Dương Khai một quyền đánh vào Xa trên mặt, trực tiếp đem mũi hắn đánh ngã, máu tươi tung toé thời gian, Xa đã ứng tiếng té bay ra ngoài.

Dương Khai nhưng là không có chút nào đắc thủ sau vui sướng, trái lại nhíu mày, lộ ra vẻ mặt bất ngờ.

Ánh mắt trông thấy, kia bay ra ngoài Xa phốc mà một tiếng, lại vỡ ra đến, Linh lực xao động, hóa thành một căn khô mộc.

Cùng lúc đó, sau lưng Lôi Đình gào thét, hình như có cường đại lực lượng hướng tự mình bao phủ qua đây.

Thần Niệm đảo qua, Xa chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại phía sau mình, trôi nổi giữa không trung, trong tay xuất hiện một căn xương thú bộ dáng đồ vật, kia xương thú cũng không biết là loại nào mãnh thú sở hữu, lại bày biện ra màu tím quang mang, xương thú phía trên, nhiều lần lóe ra điện mang.

Xa giơ lên xương thú hướng tự mình đè xuống, từng đạo cánh tay phẩm chất thiểm điện theo không bổ rơi, xen lẫn không thể địch nổi uy thế.

Dương Khai cước bộ đan nhau liền từ tại chỗ tránh ra, vô số đạo thiểm điện rơi thời gian, mặt đất xuất hiện một cái lại một cái to khổng lồ hố sâu.

Xa nhướng mày, thầm nói thật nhanh tốc độ, mặc dù mới vừa mới giao thủ, nhưng hắn đã nhìn ra cái này Vu Ngưu không thể coi như không quan trọng, tuy rằng tấn thăng Vu Sư mới không bao lâu, tựa hồ cũng chỉ là bằng vào nhục thân cường đại sức bật, nhưng như vậy lực lượng, căn bản không phải Vu Sư có khả năng chống lại.

Đáng tiếc, tự mình là Đại Vu Sư! So hắn đầy đủ cao hơn ra một cảnh giới lớn.

Tiện tay giương lên, xương thú bên trong bay ra một cái điện mãng, rung đùi đắc ý liền hướng chỗ hư không táp tới, mà ở kia miệng rắn mở ra thời gian, Dương Khai thân ảnh đột ngột xuất hiện ở đó.

Xa dường như có biết trước năng lực, trước thời hạn dự liệu được Dương Khai lối ra, thành công đánh hắn một trở tay không kịp.

"Buông tha đi, lấy bản lĩnh của ngươi, thì không cách nào cùng ta chống lại, Sương Tuyết bộ rất chờ mong sự gia nhập của ngươi!" Xa cao cao tại thượng, một mặt chân thành mà nói.

Dương Khai giễu cợt một tiếng, đưa tay ở trên hư không nắm chặt, Bách Vạn Kiếm hoành không xuất thế, giơ lên kiếm quét ngang, một dải lụa đồng dạng kiếm mang bay chéo ra ngoài.

Kia kiếm mang sắc bén không sánh được, cắt qua Lôi Mãng thân thể, đưa nó một phá thành hai, sát Xa thân thể bay qua, đem nơi xa một tòa cung điện đánh nát bấy.

Xa khóe miệng hơi hơi vừa kéo, ánh mắt nhìn chằm chặp Dương Khai trên tay Bách Vạn Kiếm.

Thương Nam Thôn chỗ hẻo lánh, trong thôn không có gì cường giả, tự nhiên cũng không có cái gì ra dáng vũ khí, các thôn dân đều lấy thạch mâu thạch phủ chinh chiến, nhưng Sương Tuyết bộ bất đồng, trong bộ lạc cường đại Chiến sĩ đều cũng có vũ khí của mình, đó là do bách luyện tinh thiết tạo ra, thậm chí có chút cường đại dũng sĩ có Đại Vu đám ban thưởng Vu Khí!

Xa trên tay xương thú, coi như là một loại Vu Khí.

Hắn cũng không phải là không có kiến thức người, có thể khi nhìn đến Bách Vạn Kiếm thời gian, vẫn là tâm thần kịch liệt động.

Thanh kiếm kia tuyệt đối là Vu Khí, hơn nữa còn là đẳng cấp cực cao Vu Khí, như vậy cao cấp Vu Khí, Xa chỉ gặp một lần, đó là Sương Tuyết bộ Vu Vương có.

Một cái Vu Sư, làm sao sẽ có mạnh mẽ như vậy Vu Khí? Hơn nữa lấy lực lượng của hắn lại có thể có thể huy sái như thường, chính là chính hắn một Đại Vu Sư, bắt được như vậy Vu Khí cũng không thể vận dụng a.

Nhìn thấy trước mắt, đã vượt ra khỏi hắn nhận thức phạm trù.

Dương Khai kiếm chỉ Vu Xa, tóc đen ở trong gió tung bay, mỉm cười nói : "Xa đại nhân, ta nói lại lần nữa xem, ta như muốn đi, ngươi ngăn không được, lại như thế dây dưa không rõ, ta cũng sẽ không lưu thủ rồi."

Kia tự tin ngữ khí để cho Xa không khỏi có một số tâm thần chấn động, có thể cắn răng một cái, vẫn là trầm giọng nói : "Sương Tuyết bộ cần ngươi, mời lưu lại!"

Chân to ở trong hư không giẫm một cái, một cái Lôi Chi Giới Vực bỗng nhiên lấy hắn làm trung tâm, điên cuồng mà hướng bốn phía khuếch tán, nháy mắt liền đem phương viên trăm trượng phạm vi bao khỏa, Giới Vực bên trong, khắp nơi sấm vang chớp giật, phảng phất tận thế hàng lâm.

"Lĩnh vực a!" Dương Khai nhếch miệng mỉm cười.

Này Lôi Chi Giới Vực, cùng Hư Vương cảnh Võ Giả nắm giữ lĩnh vực có một số tương tự, nhưng cũng có sự bất đồng rất lớn, mấy vạn năm thời gian chuyển dời, để cho Võ Đạo trở nên càng thêm hưng thịnh, nhưng cũng có thay đổi.

Xa Lôi Chi Giới Vực, so lên Dương Khai bản thân nhìn thấy bất kỳ Hư Vương cảnh lĩnh vực đều cường đại hơn, liền coi như là bình thường Đạo Nguyên cảnh rơi vào trong đó, có lẽ đều muốn phí chút tay chân.

Xa hiển nhiên chiến xuất huyết tính, râu tóc đều cuồng, quát khẽ nói: "Vào ta Lôi Ngục, bị ta chưởng khống, Vu Ngưu, bó tay đi, ngươi biết ta không muốn thương ngươi."

Dương Khai khinh thường nói : "Vậy cũng muốn ngươi bản sự này."

Xa lắc đầu thở dài : "Xem ra nhất thiết phải để cho ngươi kiến thức bản Vu lực lượng, mới có thể làm cho ngươi cải biến đối với ta Sương Tuyết bộ nhận định."

Giơ tay lên quát khẽ : "Bó !"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.