Chương 2825: Tiền bối đừng làm rộn

Chương 2825: Tiền bối đừng làm rộn

Chương 2825: Tiền bối đừng làm rộn

Vu Xa dứt lời thời điểm, bốn phía Lôi Đình chi lực hóa thành đè ép chi thế, hướng Dương Khai bao khỏa mà đến, trực tiếp đưa hắn trấn áp tại chỗ.

Xa ngẩng đầu, ngạo nghễ hỏi : "Làm sao? Ngươi là có hay không cần suy nghĩ một chút nữa?"

Lôi Chi Giới Vực bên trong, hắn đã chưởng khống hết thảy, trước mắt cái này Vu Ngưu lại cũng mơ tưởng nhảy ra nửa điểm bọt sóng.

Dương Khai giãy dụa vài cái, thân hình lại bị vững chắc khóa kín, không nhúc nhích tí nào, không khỏi khen : "Không tầm thường!"

Xa nhíu mày, lộ ra nét mặt cổ quái. Đối diện này Vu Ngưu nhàn nhạt biểu dương nghe vào trong tai, để cho hắn cảm giác vô cùng khôi hài, như đối mặt mình không phải một cái mới vừa tấn thăng Vu Sư, mà là một cái Vu Vương Vu Thánh, đứng tại để cho mình ngưỡng vọng vị trí phê bình tự mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn.

Tại sao phải có như vậy kỳ quái ảo giác, đối phương bất quá là cái Vu Sư a.

sau một khắc, Dương Khai liền hít một hơi thật sâu, bộ ngực thật cao cố lấy, trên tay Bách Vạn Kiếm nhẹ nhàng lắc lư, trên mũi kiếm bỗng nhiên thoải mái ra một cỗ kỳ diệu chí cực ba động, phóng túng lên từng vòng mắt trần có thể thấy quỷ dị gợn sóng.

Kia gợn sóng chỗ đi qua, Lôi Chi Giới Vực lại mãnh liệt mà thả lỏng, có muốn tan vỡ dấu hiệu.

Xa quá sợ hãi, không dám còn nữa tàng tư, thân hình chấn động đồng thời, gia tăng đối với Lôi Chi Giới Vực chưởng khống.

Vừa mới hắn thi triển ra Lôi Chi Giới Vực thời gian cũng không dùng toàn lực, dù sao đối phương tu vi phải kém hắn một cảnh giới lớn, nhưng ai có thể tưởng đến cái này Vu Ngưu lại có dao động tự mình Giới Vực bản sự?

Lại còn là phí công, theo kia Vu Khí chi trên kiếm nhộn nhạo đi ra gợn sóng, phảng phất có bất khả tư nghị lực lượng, vô luận hắn làm sao gia tăng chưởng khống, cũng vẫn như cũ vô pháp ngăn cản Giới Vực tan vỡ.

Mồ hôi lạnh thoáng cái theo Xa nơi trán xông ra, nhìn Quỷ nhìn Dương Khai, trong mắt đầy tràn run sợ.

Bách Vạn Kiếm nhẹ nhàng múa động, Không Gian Pháp Tắc chi lực quanh quẩn, Dương Khai bước ra bước chân, phá vỡ Lôi Chi Giới Vực, từng bước mà hướng xa hành đi.

Tại hậu thế Võ Đạo thế giới trong, Phản Hư cảnh Võ Giả nhất thiết phải nắm giữ thế tràng, Hư Vương cảnh nắm giữ vực trường, mà tới Đạo Nguyên cảnh, liền có thể câu thông thiên địa pháp tắc, đến mức Đế Tôn cảnh, còn lại là chưởng khống thiên địa pháp tắc.

Xa cái này Lôi Chi Giới Vực, nghiêm chỉnh mà nói so Hư Vương cảnh nắm giữ vực trường cao minh hơn một chút, cũng câu thông một tia thiên địa pháp tắc.

Nhưng Dương Khai nắm giữ lực lượng, so với hắn muốn càng cao minh hơn.

Nếu như Xa không có múa rìu qua mắt thợ, nỗ lực lấy này Lôi Chi Giới Vực đến trói buộc Dương Khai, mà là cùng hắn đao thật súng thật mà tranh đấu một trận, Dương Khai có lẽ còn muốn phí một chút tay chân, suy cho cùng Dương Khai bây giờ bị tu vi hạn chế, phát huy được lực lượng có hạn. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không rõ nội tình, muốn lấy tuyệt đối cảnh giới ưu thế đến nghiền ép Dương Khai, cái này cho Dương Khai nhẹ nhõm phá cục cơ hội.

Không Gian Pháp Tắc chi lực vốn liền bí hiểm không gì sánh được, bây giờ thoáng cái tràn ngập tại đây Lôi Chi Giới Vực bên trong, nháy mắt để Lôi Chi Giới Vực lung lay sắp đổ, Dương Khai thân hình chỗ đi qua, đầy trời lôi quang hóa thành trống rỗng, sở hữu vực trường đều bị lau sạch.

Lẫn nhau cảnh giới cao thấp, vừa xem hiểu ngay.

Đối phương bước chân hạ xuống, Xa thậm chí có thể nghe được tự mình Giới Vực tan vỡ âm thanh.

Khoảng cách của hai người đang nhanh chóng kéo gần.

Dương Khai khóe miệng đầy là hài hước nụ cười, mà Xa thần sắc không bao giờ nữa phục trước vân đạm phong khinh cùng cao cao tại thượng.

Khi Dương Khai một bước cuối cùng đạp thời gian, một cước kia phảng phất đạp không phải hư không, mà là Xa trái tim.

Cường đại Đại Vu Sư, Sương Tuyết bộ mấy đại thống lĩnh một trong Vu Xa, thân hình run lên, há mồm chính là một đám mưa máu phun ra, Lôi Chi Giới Vực nháy mắt tan vỡ, thân hình lảo đảo lui về phía sau, tay che ngực, vốn có con ngươi sáng ngời vậy đột nhiên ảm đạm xuống.

Giới Vực bị phá, tương đương với căn cơ bị tổn hại, hắn đã bị thương không nhẹ. Trước này Vu Ngưu nói mình không có khả năng ngăn lại hắn, còn tưởng rằng hắn ăn nói lung tung, khoác lác hết bài này đến bài khác, bây giờ nhìn tới. . . Người ta nói lời nói thật a.

Trên đời này làm sao có thể có như vậy Vu Sư.

Dương Khai nhưng không có phá cục sau vui sướng, mà là quay đầu quét một vòng, sách một tiếng, buồn bực nói : "Thật là phiền phức."

Đang khi nói chuyện, lấy ra một mảnh lá xanh, lấy tâm thần câu thông, ánh sáng xanh hiện lên thời điểm, thân hình đã tiêu thất.

Cung điện chỗ sâu, một cỗ khí tức kinh khủng phảng phất ngủ say Cự Long tỉnh lại, hơi thở này xuất hiện, phảng phất đưa tới cái gì ghê gớm phản ứng dây chuyền, rất nhanh, Vương cung các nơi liền truyền đến từng cỗ một không kém chút nào khí tức.

Đó là Sương Tuyết bộ mấy đại Vu Vương bị kinh động.

Toàn bộ trong Vương cung, sở hữu Sương Tuyết bộ tộc nhân đều sắc mặt trắng bệch, run rẩy nơm nớp, cúi đầu mà đứng.

Vài đạo cường đại Thần Niệm đảo qua, Xa cố nén thương thế phát tác, đưa tay vịn ngực, khom lưng xông hư không thi lễ : "Thấy qua mấy vị đại nhân."

"Phát sinh chuyện gì!" Xuất hiện trước nhất hơi thở kia bỗng nhiên mở miệng, âm thanh phiêu hốt, cũng không biết tới từ nơi nào.

Xa trầm ngâm, đem trước phát sinh sự tình đơn giản tự thuật một lần, trọng điểm trình bày Dương Khai đủ loại không thể tưởng tượng nổi cùng phối trí dược tề bản sự.

Mấy vị Vu Vương trầm mặc khoảnh khắc, cũng không biết có hay không giao lưu cái gì, lên tiếng trước vị kia Vu Vương nói: "Đã đối với bộ lạc hữu dụng, liền lại đi mời hắn đến đây đi, bất quá, Thanh đại nhân tựa hồ tại che chở hắn, các ngươi không nên quá vô lễ."

"Thanh đại nhân. . ." Xa sắc mặt biến đổi.

Có thể bị Vu Vương đại nhân xưng là Thanh đại nhân, phóng nhãn toàn bộ Man tộc cũng chỉ có một vị, che chở toàn bộ Sương Tuyết Thành Trường Thanh Thần Thụ!

Lại có thể chiếm được Thanh đại nhân che chở?

Chần chờ, Xa lại lộ ra một tia bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, trách không được trước vị kia Vu Ngưu đột nhiên biến mất không thấy, nguyên lai là Thanh đại nhân thủ đoạn cùng bản sự, hắn mới vừa rồi còn đang nghĩ, vậy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Bây giờ nghĩ lại, đối phương đang tiêu thất trước, tựa hồ lấy ra qua một mảnh lá xanh a. . .

Mấy vị Vu Vương khí tức đến nhanh, biến mất cũng nhanh, trong chớp mắt liền như thủy triều thối lui, Xa chau mày, trên mặt một mảnh ngượng nghịu.

Vu Vương đại nhân muốn tự mình lại đi đem kia Vu Ngưu mời đi theo, có thể kia Vu Ngưu lại chiếm được Thanh đại nhân che chở, đối phương nếu không nguyện ý, tự mình lại có bản lãnh gì có thể mời hắn qua đây? Như trước đó, hắn còn có lòng tin trực tiếp dùng vũ lực thủ đoạn trấn áp, nhưng cùng Vu Ngưu đã làm một trận về sau, Xa cảm thấy căn bản không năng lực này.

Cái kia Vu Ngưu, căn bản không thể làm làm bình thường Vu Sư để đối đãi. Thực lực của hắn tối thiểu cũng là Đại Vu Sư đẳng cấp, thậm chí có thể nói là Đại Vu Sư đỉnh phong cảnh.

. . .

Bên kia, lấy lá xanh câu thông Trường Thanh Thần Thụ, phản hồi tự mình hốc cây về sau, Dương Khai liền gõ một cái thân cây, không khách khí chút nào kêu gọi nói: "Thanh tiền bối!"

Trong hốc cây bóng người chợt lóe, cụ già lão giả thong thả hiện thân, cười híp mắt nhìn đến hắn.

Dương Khai cũng không nói nhảm, nói thẳng : "Đa tạ tiền bối mấy ngày nay chiếu cố, chúng ta núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, sau này còn gặp lại rồi."

Sương Tuyết bộ có ý đồ với hắn, tuy rằng không phải muốn lấy tính mệnh của hắn, chỉ là muốn lưu lại hắn tại Sương Tuyết bộ hiệu lực, nhưng Dương Khai nhưng không nghĩ vì vậy mà mất đi tự do, cho nên hay là trước đi thì tốt hơn.

Thực lực của hắn bây giờ, giao đấu lên xe như vậy Đại Vu Sư, phần thắng không nhỏ, nhưng nếu như chống lại toàn bộ Sương Tuyết bộ, vẫn là không có cái gì phần thắng, trước đem Vu Vương đều kinh động, không đi nữa chỉ sợ cũng không còn kịp rồi.

Hơn nữa hắn đến Sương Tuyết Thành mục đích đã đạt thành, bây giờ tấn thăng Vu Sư cảnh, tốt nhất vẫn là phản hồi Thương Nam Thôn như vậy hẻo lánh địa phương, có giới chỉ trong kia trăm vạn nội đan phụ trợ, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn liền có thể cấp tốc tấn thăng, chờ hắn thực lực đủ cường đại rồi, Sương Tuyết bộ dù cho muốn để lại hắn cũng không bản lãnh kia.

Đang khi nói chuyện Dương Khai thò đầu hướng hốc cây bên ngoài nhìn một chút, bên ngoài một mảnh gió êm sóng lặng, dưới cây người đến người đi, một mảnh tường hòa, hiển nhiên trong Vương cung phát sinh sự tình còn không có truyền tới bên này.

Nghĩ đến cũng là, hắn là lấy lá xanh thuấn di hồi nơi này, Sương Tuyết bộ phản ứng nhanh hơn nữa cũng ít nhiều yếu điểm giảm xóc thời gian.

Có cái này giảm xóc thời gian, đầy đủ hắn ly khai Sương Tuyết bộ địa bàn, xa chạy cao bay rồi, đến lúc đó trời cao biển rộng, Sương Tuyết bộ có thể bắt hắn thế nào.

"Trước không vội vàng đi!" Thanh giơ tay lên nói.

"Tiền bối còn có nào chỉ giáo?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi.

Thanh đưa tay vuốt râu, mỉm cười nói : "Ta nhìn ngươi mấy ngày nay tu luyện sử dụng công pháp tựa hồ vô cùng thấp kém, có nghĩ là đổi một bộ?"

Dương Khai ngẩn ra, mừng lớn nói : "Nghĩ a nghĩ a."

Trước hắn cũng nghĩ tới, theo Sương Tuyết bộ bên kia đổi một bộ tu luyện công pháp, suy cho cùng hắn công pháp vẫn là thôn trưởng truyền thụ cho, có thể có hàng tốt gì. Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, Sương Tuyết bộ người công pháp tu luyện phần lớn lấy băng hàn làm chủ, không nhất định thích hợp bản thân, hơn nữa hắn cũng không muốn cùng Sương Tuyết bộ dây dưa quá sâu, cho nên liền không có nói tới yêu cầu gì rồi. Dù sao hắn hiện tại tu luyện cùng người thường không giống nhau, công pháp thấp kém điểm liền thấp kém điểm rồi, sau này chưa hẳn tìm không được cơ hội thay đổi.

Bây giờ Thanh vừa nói như vậy, cũng làm cho có một số mừng rỡ. Đây chính là buồn ngủ đến rồi thì có người đưa gối đầu a.

Dừng một chút, Dương Khai lại nói: "Tiền bối có gì cần ta giúp một tay?"

Tuy rằng tiếp xúc không nhiều, nhưng Dương Khai cũng nhìn ra trước mắt vị trưởng lão này, cũng không phải là ưa thích vô cớ ban tặng người khác chỗ tốt người, hắn làm việc vô cùng rõ ràng, nghĩ ở hốc cây, trước phải đổ Yêu thú máu, tự mình thay hắn gãi ngứa, hắn liền thưởng cho mình một viên lá xanh, có lẽ là với hắn thân là che chở chi thụ có một số quan hệ.

Hắn che chở toàn bộ Sương Tuyết bộ, như người người có sở cầu hắn đều muốn ban cho lời nói, kia hắn sớm liền dầu hết đèn tắt rồi.

Cho nên tuy rằng cảm thấy vui vẻ, có thể Dương Khai vẫn là cảnh giác hỏi một câu.

Thanh mỉm cười nói : "Quả thật có cái chuyện nhỏ cần ngươi giúp một chút."

"Nói nghe một chút!" Dương Khai nghiêm nghị mà đợi.

Thanh nói: "Ta như là để cho ngươi biết, ta đại nạn buông xuống, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

Dương Khai cả kinh, nghĩ thầm đề tài này dời đi hơi nhanh a, suy nghĩ của mình đều có chút theo không kịp, trên dưới quét mắt nhìn hắn một cái, khóe miệng giật một cái nói: "Tiền bối đừng làm rộn!"

Thanh cười ha ha, không tại cái đề tài này trên tiếp tục nữa, mà là nói: "Ngươi là rất kỳ lạ người, ta sống nhiều năm như vậy, cũng chỉ thấy qua một cái ngươi như vậy. Cho nên ta có ít thứ muốn giao phó cho ngươi."

"Cái gì?"

Thanh không nói nữa, mà là đưa tay hướng Dương Khai điểm đi.

Dương Khai cả kinh, bất quá biết Thanh cũng không có ác ý, cho nên liền không có nhiều hơn phòng ngự cái gì, đợi kia ngón tay điểm tại trên trán thời gian, Dương Khai chỉ cảm thấy phảng phất bị một tòa núi lớn chính diện đánh lên, trong nháy mắt đầu váng mắt hoa, trong não hải lại hiện ra từng đoạn vô cùng huyền diệu văn tự.

Nhưng hắn hiện tại này trạng thái, căn bản là không có cách thấy rõ những thứ kia văn tự rốt cuộc là cái gì, mắt tối sầm lại đồng thời, trực tiếp ngã xuống đất ngất đi.

Đêm trước hôn mê, bên tai bên mơ hồ truyền đến Thanh âm thanh.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.