Chương 2826: Dị biến

Chương 2826: Dị biến

Chương 2826: Dị biến

Chờ Dương Khai lúc tỉnh lại, đã không tại cái kia trong hốc cây rồi, mà là tại một mảnh đồng hoang phía trên.

Trong đầu đau nhức còn có tàn dư, để cho Dương Khai hồi tưởng lại không khỏi lòng còn sợ hãi.

Hắn mặc dù mới đến Vu Sư cảnh, mở ra Thần Niệm của mình, nhưng hắn nội tình nhưng lại không phải Vu Sư có thể so sánh. Thanh một chỉ phía dưới lại để cho hắn Thần Hồn chấn động, hiển nhiên là truyền không gì sánh được to khổng lồ tin tức qua đây, để cho hắn hiện tại căn bản vô lực thừa nhận, mới thoáng cái đã hôn mê.

Cũng không công phu cẩn thận tra xét Thanh đến cùng truyền tin tức gì, Dương Khai quay đầu chung quanh thời gian, chống lại một đôi trong suốt con ngươi sáng ngời.

Sợ run một hồi lâu, Dương Khai mới nói: "Ngươi sao lại ở đây?"

Kiều tiểu thiếu nữ nhún vai một cái, nói: "Thanh gia gia để cho ta cùng ngươi đi ra ngoài đi một chút nhìn một chút, hắn nói ta vẫn luôn ở tại Sương Tuyết Thành trong, đối ngoại giới quá xa lạ."

"Đây chính là giao phó chi vật sao. . ." Dương Khai vuốt cằm tự nói một tiếng.

Trước Thanh nói có cái chuyện nhỏ muốn hắn giúp, còn nói có vật gì giao phó cho hắn, bây giờ xem ra, Thanh muốn giao phó chính là Điệp rồi. Mười sáu năm trước, Điệp bị bỏ rơi tại Trường Thanh Thần Thụ dưới, là Thanh đưa nàng nuôi nấng lớn lên, nhưng là Điệp cùng Thanh suy cho cùng bất đồng, không có khả năng một mực ở tại Sương Tuyết Thành trong không đi ra, nhưng là thân phận của Điệp lại quá mức mẫn cảm, đơn độc ra ngoài cũng không nhất định an toàn, không làm được sẽ bị người nhằm vào.

Có Dương Khai chiếu cố liền không giống nhau rồi.

Tại hôn mê trước, Thanh nói trong câu nói kia tựa hồ cũng nhắc tới Điệp. . .

Hiểu rõ đoạn mấu chốt này, Dương Khai cũng liền thoải mái.

Dù sao Điệp cũng là Đại Vu Sư, so lên mình bây giờ nên đều không chỗ thua kém bao nhiêu, coi như mình nghĩ chiếu cố chỉ sợ cũng chiếu cố không đến cái gì, Thanh để cho nàng cùng tự mình đi ra, đại khái cũng chính là muốn cho nàng nhiều một chút kiến thức mà thôi.

"Chúng ta ở đâu?" Dương Khai đứng dậy nhìn chung quanh, mờ mịt hỏi.

Điệp nói: "Thanh gia gia lấy phân thân đưa chúng ta đi ra, nơi này cự ly Sương Tuyết Thành có năm trăm dặm, tại Sương Tuyết Thành phía đông." Đang khi nói chuyện, Điệp còn chỉ xuống bên cạnh.

Dương Khai quay đầu nhìn đi, chỉ thấy được bên kia một viên một người cao cây xanh, sừng sững tại ven đường, tản ra cùng Thanh có cùng nguồn gốc khí tức.

Dương Khai nhíu nhíu mày, đầy hứng thú mà quan sát kia cây xanh.

Điệp ở một bên nói: "Ngươi không cần lo lắng, Sương Tuyết bộ người còn không biết ngươi đã đi rồi, đại khái cũng còn nghĩ đến ngươi còn lưu tại trong hốc cây đây."

"Thanh tiền bối thủ đoạn tốt." Dương Khai khen một tiếng.

Điệp mỉm cười nói : "Đây chính là Thanh gia gia!" Trong lời nói rõ ràng đối với Thanh tôn sùng, quay đầu nhìn đến Dương Khai nói: "Chúng ta đi đâu?"

"Cho ta xem một chút. . ." Dương Khai vừa nói chuyện, lấy ra thôn trưởng cho hắn kia bản đồ, ngắm nhìn một trận, trên địa đồ tìm được tự mình vị trí, đối lập một phen xác định tiến lên phương hướng.

Mùa đông cách thôn thời gian, hắn cùng thôn trưởng nói qua, chờ đầu xuân sẽ gặp trở về.

Bây giờ mùa xuân không xa, hắn ra ngoài tu luyện mục tiêu cũng đã đạt thành, tự nhiên cũng cần phải trở về, Thương Nam Thôn chỗ hẻo lánh, dấu chân người rất hiếm, là cái bế quan tu luyện địa phương tốt, đối đãi hắn kia một ngày tái hiện đỉnh phong thực lực, lại đi thăm dò cái thế giới này cũng không trễ.

"Biết bay sao?" Dương Khai thu tốt bản đồ, hướng Điệp liếc mắt một cái.

Điệp giễu cợt một tiếng, trong miệng chú ngôn vang lên đồng thời, sau lưng lại bỗng nhiên hiện ra một đôi ngũ thải ban lan cánh, thiếu nữ phảng phất thật hóa thân thành một con mỹ lệ Hồ Điệp, tung tăng nhảy múa, lộng lẫy.

Cánh phiến động, Điệp đã ngự không ở trên, nhìn xuống Dương Khai, ngoắc nói : "Đi thôi, ngẩn ra cái gì đây?"

Dương Khai thu lên trong mắt kinh diễm, thân hình lắc lư, liền ở phía trước dẫn đường rồi.

Điệp lần đầu ly khai Sương Tuyết Thành, đối ngoại giới thế giới rất là hiếu kỳ, đôi mắt đẹp không ngừng mà quan sát bốn phía, trên mặt đẹp một mảnh sung sướng thần sắc, phảng phất cái thế giới này bất kỳ vật gì đối với nàng đến nói đều là tươi mới.

Bất quá nàng nhưng không có đi quấy rối Dương Khai, chẳng qua là tự mình mà thưởng thức phong cảnh dọc đường, thỉnh thoảng phát ra tiếng than thở.

Dương Khai còn lại là một bên chạy đi một bên tiêu hóa Thanh trước cho mình quán thâu tin tức.

Vốn tưởng rằng chẳng qua là một phần tu luyện công pháp, có thể càng xem càng là kinh hãi, bởi vì tin tức này căn bản không phải một phần công pháp có khả năng khái quát, này khổng lồ tin tức hầu như bao hàm Thanh một đời tinh hoa.

Thanh tuy rằng cái Thụ Yêu, quanh năm trấn thủ tại Sương Tuyết Thành trong, chưa từng di động ra ngoài, nhưng hắn thọ mệnh đã có hơn mấy ngàn vạn năm thậm chí mấy vạn năm lâu, tại đây năm tháng khá dài trôi qua trong, thương hải biến tang điền, chỉ có Thanh sừng sững không ngã.

Hắn thấy qua muôn hình muôn vẻ người, trải qua thời đại biến thiên, trào lưu trào động.

Hắn nắm giữ tri thức, uyên bác khổng lồ, trên người của hắn, có toàn bộ Thượng Cổ thời kỳ ảnh thu nhỏ.

Mà hắn quán thâu cho Dương Khai những tin tức kia, chính là hắn sở hữu tri thức cùng từng trải. Công pháp, Vu thuật chẳng qua là tiếp theo, quan trọng nhất là kia vô tận thọ mệnh trong trầm lắng đi ra tinh hoa.

Làm cái gì?

Dương Khai cũng không cảm thấy giúp hắn một vấn đề nhỏ, liền đủ để cho Thanh đem như vậy quý báu lễ vật đưa cho tự mình.

Có thể nói như vậy một phần lễ vật, chính là Đại Đế cấp bậc tồn tại cũng sẽ tâm động không ngớt, đối với tương lai mình tu luyện có to khổng lồ chỗ tốt. Chỉ cần có thể đem những kiến thức này tiêu hóa, kia Dương Khai ngày sau tu luyện chắc chắn một mảnh đường bằng phẳng.

Dương Khai dám khẳng định, này nhất định là tự mình chuyến này bí cảnh lịch lãm trong lấy được tốt đẹp nhất chỗ, lại không thể có thể có thứ khác có thể so sánh cùng nhau.

Cũng nhiều thua thiệt thôn trưởng siêng năng mà dạy bảo, để cho hắn đối với những thứ này Thượng Cổ văn tự thuộc lòng, bằng không bây giờ hắn có lẽ căn bản là không có cách hấp thu những kiến thức này, may mắn không ngớt, quả nhiên là nhà có một lão như có một bảo a, trước nếu không phải thôn trưởng kiên trì, Dương Khai chỉ sợ cũng sẽ không đi học tập Thượng Cổ văn tự.

Một đường đi, một đường cảm ngộ, Dương Khai căn bản không nhận thấy được thời gian trôi qua, hận không thể hiện tại tìm cái địa phương thật tốt bế quan, đem Thanh quán thâu tri thức tiêu hóa sạch sẽ.

Nhưng lại dài dằng dặc lộ trình cũng có điểm cuối, huống chi hắn bất quá là hồi Thương Nam Thôn mà thôi, trước thực lực không đủ, vô pháp phi hành, tiêu phí thời gian so với lâu, bây giờ một đường phi hành trở về, chỉ tốn không đến năm ngày liền không sai biệt lắm đến địa phương.

Dương Khai thu liễm tâm tư, lại không khỏi sinh ra một loại vinh quang trở về quê nhà cảm giác, trong lòng không khỏi buồn cười.

Điệp cũng có vẻ hơi khẩn trương : "Thôn các ngươi người có thể hay không chán ghét ta a, có thể hay không đuổi ta đi? Ta có muốn hay không cho mình thi gia cái Biến Thân thuật?"

Ra khỏi Sương Tuyết bộ, không có Thanh che chở, Điệp vô pháp một mực lấy cường tráng tráng hán khuôn mặt gặp người, bất quá thân là Đại Vu Sư, nắm giữ một cái Biến Thân thuật tự nhiên không phải việc khó gì, lấy tu vi của nàng, một khi thi gia Vu thuật, trong thôn không có khả năng có người nhìn thấu.

Nàng lải nhải, một bộ xấu nàng dâu muốn đi thấy cha mẹ chồng bộ dạng, Dương Khai nhịn không được giễu cợt một tiếng, đang chuẩn bị trả lời thời gian, nhưng là bỗng nhiên nhướng mày, đưa mắt hướng phía trước nhìn đi.

Sau một khắc, Dương Khai sắc mặt biến đổi, tốc độ đột nhiên nhanh hơn, trực tiếp đem Điệp bỏ ra.

"Uy. . ." Điệp không rõ nội tình, ảo não mà hô một tiếng, bất quá rất nhanh nàng cũng phát hiện không đúng, bởi vì phía trước cách đó không xa một cái nhìn như thôn xóm địa phương, đúng là chung quanh lên khói.

Cái này canh giờ cũng không có đến nhóm lửa làm cơm thời gian, lại như thế nào có nhiều như vậy khói đậm?

Nhíu nhíu mày, Điệp trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường, không nói một lời tăng nhanh tốc độ đuổi theo.

Giây lát, khi Dương Khai cùng Điệp rơi xuống trong thôn thời gian, Điệp quay đầu nhìn một vòng, trong lòng thở dài.

Thôn này bị công kích, một mảnh tường đổ vách xiêu, trên mặt đất còn lưu lại không ít máu tươi, nhìn vết máu kia nhan sắc, phải có mấy ngày.

Loại này nhỏ yếu thôn xóm rất dễ dàng liền sẽ gặp phải công kích, toàn bộ Man tộc mỗi năm cũng không biết có bao nhiêu thôn bởi vì như vậy chuyện như vậy mà chịu khổ diệt tộc.

Thở dài, Điệp nói: "Không phải dã thú, là người làm."

Mặc dù không có cẩn thận tra xét, nhưng điểm này rất rõ ràng, trên mặt đất cũng không có dã thú dấu chân, cũng không có bị gặm cắn dấu vết, rõ ràng không phải dã thú gây nên.

"Hơn nữa chiến đấu nên rất nhanh thì kết thúc, người tới hoặc là số lượng rất nhiều, hoặc là thực lực rất mạnh. . . Người sau khả năng lớn."

Cứ việc Điệp chưa va chạm nhiều, nhưng thân là Phù Du bộ Man tộc, truy tung phản truy tung là nàng gần như bản năng bản sự, cho nên có thể theo trong thôn tàn lưu lại đồ vật nhìn ra rất nhiều tin tức đến.

"Thôn các ngươi có cái gì cừu địch sao?" Điệp hỏi.

Dương Khai lắc đầu, Thần Niệm trong nháy mắt như thủy triều trào động, điên cuồng mà hướng bốn phía phô tán.

Cảm nhận được cỗ này Thần Niệm cường đại hùng hồn, Điệp trong mắt đầy là chấn kinh.

Như vậy Thần Niệm, so với mình tựa hồ đều cường đại hơn a.

Giây lát, Dương Khai ánh mắt lẫm liệt, hướng một cái phương hướng phi đi.

Điệp không biết hắn muốn đi làm cái gì, bất quá vẫn là cất bước đuổi kịp.

Không bao lâu, hai người liền tới đến một cái đống củi lửa trước, Dương Khai đưa tay đẩy ra kia từng căn củi gỗ, tinh chuẩn mà tìm được một cái bị tấm gỗ đắp lại miệng hang, xốc lên tấm gỗ, dưới lập tức lộ ra mấy trương hoảng sợ trắng bệch gương mặt.

Đều là trẻ con, có bảy tám cái tả hữu, lớn nhất một cái bất quá mười tuổi, một cái nhỏ nhất cũng chỉ có bốn năm tuổi.

Đợi thấy rõ Dương Khai khuôn mặt về sau, kia lớn tuổi nhất Man đồng lộ ra thần sắc mừng rỡ, kêu khóc nói: "A Ngưu ca!"

"Trước đi ra!" Dương Khai đưa tay nói, kia lớn tuổi nhất Man đồng nghe vậy gật đầu, đem một cái lại một cái tiểu đồng bọn giơ lên, đưa đến Dương Khai trên tay.

Không bao lâu, mấy cái Man đồng tiện bị cứu ra, bất quá bởi vì lo lắng hãi hùng rất lâu, lại chưa có cơm nước gì, đều có vẻ hơi suy yếu.

"Đã xảy ra chuyện gì? Người nào công kích thôn." Dương Khai nhìn đến kia Man đồng hỏi.

"Thôn trưởng nói những người kia là Thực Cốt bộ." Man đồng cắn môi nói, đang khi nói chuyện tựa hồ là hồi tưởng lại mấy ngày trước đây một màn, thân thể nhịn không được có một số run.

"Cái gì? Thực Cốt bộ?" Dương Khai sắc mặt đại biến.

Điệp biểu tình cũng là đột nhiên rùng mình.

Man tộc các đại bộ lạc tộc nhân bởi vì ở địa phương và công pháp tu luyện bất đồng, tính tình đều bất đồng, nói thí dụ như Nộ Diễm bộ người vô cùng hiếu chiến, nói thí dụ như Mộc Linh bộ tính người tình ôn hòa.

Nhưng nếu nói thuộc bộ lạc nào người máu tanh hung tàn nhất, Thực Cốt bộ liền được công nhận một cái.

Không hắn, cái này bộ lạc tộc nhân, kể cả là Man tộc người đều có thể cho rằng thức ăn, dùng tới ăn no.

Nói cách khác, bọn hắn là ăn thịt người bộ lạc! Tại không có thức ăn thời gian, bọn hắn thậm chí sẽ tự giết lẫn nhau, ăn chán chê tộc nhân của mình, chớ đừng nói chi là đối với người ngoài rồi.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.