Chương 2827: Xảo ngộ

Chương 2827: Xảo ngộ

Đáng sợ hung tàn như vậy bộ lạc, để Man tộc các đại bộ lạc đều đối nó kính nhi viễn chi, thậm chí có người cảm thấy Thực Cốt Bộ căn bản cũng không phải là Man tộc, mà là một đám chưa khai hóa hồng thủy mãnh thú, tốt nhất đem cái này bộ lạc gạt bỏ.

Đáng tiếc là, Thực Cốt Bộ bên trong có một vị thực lực cường đại Vu Thánh tọa trấn, trừ phi tập hợp toàn bộ Man tộc lực lượng, nếu không không ai nguyện ý cùng Thực Cốt Bộ khẽ mở chiến sự. Mà lại Thực Cốt Bộ người có thù tất báo, tuỳ tiện không dễ trêu chọc.

Thương Nam thôn bị địch nhân như vậy công kích, hậu quả như thế nào có thể nghĩ.

"Chết thật nhiều người, A Ngưu ca, ngươi nhanh mau cứu thôn trưởng bọn hắn!" Cái kia lớn nhất rất đồng khóc, một mặt kỳ vọng nhìn qua Dương Khai, tựa hồ đối với hắn tới nói, Dương Khai là không gì làm không được.

"Sự tình phát sinh bao lâu?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

"Ba ngày."

Ba ngày, cũng không biết phải chăng tới kịp, Dương Khai không chần chờ, quay người xông điệp dặn dò : "Chiếu cố tốt bọn hắn."

Điệp một thanh kéo lại cánh tay của hắn, thấp giọng hô nói: "Ngươi làm cái gì? Đừng đi muốn chết a!"

Dương Khai nhe răng cười : "Ai chết ai sống còn chưa nhất định đâu."

Điệp lắc đầu nói : "Sự tình đều đi qua ba ngày, ngươi bây giờ đuổi theo cũng chưa chắc đuổi theo kịp, bị Thực Cốt Bộ người bắt được, kết quả chỉ có một cái —— bị xem như đồ ăn, nói không chừng thôn của ngươi bên trong người bây giờ đều đã. . ."

"Vậy bọn hắn cũng phải trả giá đắt." Dương Khai hất tay của nàng ra, bước chân một sai, lăng không bay đi.

Điệp nhìn qua bóng lưng của hắn, thở dài một tiếng chậm rãi lắc đầu.

Mấy cái rất đồng lại đều há to miệng, ngạc nhiên nhìn lên bầu trời, cái kia lớn nhất rất đồng một mặt sùng bái nói : "A Ngưu ca biết bay. . ."

. . .

Thương Nam thôn có gần 300 thôn dân, vô luận nam nữ lão ấu, toàn dân giai binh, muốn bắt được khổng lồ như vậy số lượng, Thực Cốt Bộ người xuất động tay tuyệt đối không ít, cho nên bọn hắn rút lui thời điểm dấu vết lưu lại cũng rất rõ ràng.

Dương Khai một đường dọc theo vết tích truy tung đi qua, cũng không phải là việc khó gì.

Đại địa tuyết đọng tan rã, chính là vạn vật khôi phục thời điểm. Có lẽ là Thực Cốt Bộ mùa đông trữ lương sắp tiêu hao hoàn tất, cho nên mới sẽ đi ra ngoài tìm tìm đồ ăn, sau đó trong lúc vô tình phát hiện vắng vẻ Thương Nam thôn, đem trở thành mục tiêu công kích.

Mà theo Dương Khai biết, Thực Cốt Bộ người mặc dù không gì kiêng kỵ, ngay cả mình tộc nhân đều sẽ ăn, nhưng bọn hắn dù sao vẫn là người, cho nên càng ưa thích ăn tươi mới. Nói cách khác, bọn hắn cũng sẽ không duy nhất một lần đem tất cả tù binh toàn bộ giết chết, sẽ chỉ ở có cần thời điểm, mới đưa con mồi giết.

Cái này cho Dương Khai cứu người giảm xóc thời gian.

Chỉ cần tại tình thế phát triển đến không thể vãn hồi trước đó cản lại bọn hắn hoặc là tìm đến nơi ở của bọn hắn, đem người cứu ra liền không sao.

Sắc trời nhập đen lúc, Dương Khai đi tới một chỗ thạch bảo trước.

Cái kia thạch bảo xây dựa lưng vào núi, phía sau một mảnh vách núi cheo leo, bóng loáng như gương, chiếm diện tích khá rộng, thạch bảo bên trong, một cái cá thể hình khôi ngô, hoá trang dữ tợn Man tộc dẫn theo nhiều loại vũ khí vừa đi vừa về hành tẩu, mặt xanh nanh vàng, nhìn giống như lệ quỷ không khác nhau chút nào.

Mà tại thạch bảo tường đá bốn phía, tựa hồ còn mang theo một ít gì đó, Dương Khai vận dụng hết thị lực nhìn lại, lập tức khóe mắt.

Thế thì treo đồ vật, thình lình đều là từng cỗ thi thể, thô sơ giản lược khẽ đếm, tối thiểu nhất cũng có trên trăm cỗ nhiều. Toàn bộ Thương Nam thôn mới chỉ có 300 người a, nơi này liền đã treo một trăm cỗ thi thể, Dương Khai trong lòng lạnh lẽo, toàn thân phát ra hàn ý nồng như thực chất.

Đến cùng hay là đã chậm một bước!

Nhẹ nhàng hít vào một hơi, bình phục mình tức giận tâm tình, Dương Khai từ ẩn thân chỗ đứng lên, chuẩn bị thừa dịp bóng đêm chạm vào thạch bảo bên trong tùy thời làm việc, hắn bây giờ mặc dù đã tấn thăng Vu Sư  bình thường Đại Vu Sư đều khó có khả năng là đối thủ của hắn, mà lại cái này thạch bảo bên trong theo đạo lý tới nói không có khả năng có Vu Vương tọa trấn, nhưng cẩn thận một chút luôn luôn không sai.

Ngay vào lúc này, Dương Khai chợt là có chỗ phát giác, lại đem thân thể nằm xuống dưới, nín thở ngưng thần, hướng một cái hướng khác nhìn lại.

Bên kia tất tiếng xột xoạt tốt, tựa hồ có chút động tĩnh, cứ việc yếu ớt, Dương Khai lại nghe nhất thanh nhị sở.

Lặng lẽ thả ra thần niệm, hướng bên kia quét qua, Dương Khai lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trầm ngâm một lát sau, Dương Khai như bùn thu đồng dạng hướng bên kia sờ lên.

Ít khi, trong đêm tối vang lên một tiếng kinh hô : "Ai!"

Lời vừa ra miệng, liền bị người che miệng lại, Dương Khai đưa tay dọc tại bên miệng, thở dài một tiếng, an ủi cái kia bị hắn chế phục Man tộc chiến sĩ nói: "Chớ khẩn trương, ta không phải địch nhân!"

Cái kia Man tộc chiến sĩ kinh hãi muốn tuyệt, đối phương mặc dù chỉ dùng một cái tay, nhưng mặc cho hắn như thế nào liều mạng, lại đều không thể thoát khỏi kiềm chế, mấy lần giãy dụa phía dưới, chỉ cảm thấy lạnh cả người, tay chân rét run, tuyệt vọng bao phủ.

Ánh trăng vẩy xuống, cái kia Man tộc chiến sĩ bỗng nhiên an tĩnh lại, trừng to mắt nhìn thấy Dương Khai, một mặt kinh ngạc, hàm hồ nói : "Ngưu đại nhân?"

"Ừm?" Dương Khai ngơ ngác một chút : "Ngươi nhận ra ta?"

Đang khi nói chuyện, đưa tay buông ra, đợi thấy rõ cái này mặt người bên trên hình xăm về sau, giật mình nói : "Nộ Diễm Bộ?"

Cái kia Man tộc chiến sĩ kinh hỉ nói : "Đúng a Ngưu đại nhân, chúng ta lần trước tại trong hạp cốc gặp qua."

Hắn nhấc lên hẻm núi, Dương Khai lập tức minh bạch, hai mắt tỏa sáng nói: "Nha ở chỗ này?"

"Ngay ở phía trước, ta mang ngươi tới."

"Được." Dương Khai gật đầu.

Lúc trước hắn mặc dù phát giác được bên này có không ít hội tụ, cũng minh bạch là bạn không phải địch, lại không nghĩ rằng lại là người quen biết cũ, cũng nhiều thua thiệt cái này Nộ Diễm Bộ Man tộc nhận ra hắn, nếu không giải thích vẫn rất phiền phức.

Đi theo cái kia Nộ Diễm Bộ Man tộc sau lưng, một đường tìm tòi hướng về phía trước, bốn phía không ngừng mà truyền đến hồ nghi dò xét ánh mắt, tựa hồ không rõ làm sao bỗng nhiên thêm ra tới một người.

Ít khi, cái kia Man tộc liền tới đến phía trước nhất, thấp giọng hét lên: "Nha đại nhân, Ngưu đại nhân tới."

Phía trước truyền đến Nha thanh âm : "Ngưu đại nhân? Cái nào Ngưu đại nhân?"

Hắn tiếng nói mới rơi xuống, trước mắt liền xuất hiện một trương quen thuộc khuôn mặt, Dương Khai gạt ra vẻ mỉm cười nói: "Nha đại nhân, lại gặp mặt."

Nha kinh ngạc không thôi, trợn mắt nói : "Vu Ngưu, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lần trước tại trong hạp cốc đơn đấu, cái này Vu Ngưu cho Nha ấn tượng rất sâu, mới bất quá một mùa đông, hắn đương nhiên sẽ không quên.

Dương Khai trầm giọng nói : "Hẳn là giống như ngươi nguyên nhân!"

Nha ngơ ngác một chút, lộ ra vẻ chợt hiểu : "Xem ra thôn của ngươi cũng bị công kích."

"Các ngươi làm sao cũng bị công kích?"

Nha trầm mặt nói: "Ta mang theo một ít tộc nhân bên ngoài tìm kiếm thức ăn, trở về thời điểm các thôn dân đều bị bắt đi, thuận vết tích truy tung đến nơi này."

"Vậy chúng ta mục tiêu nhất trí!" Dương Khai nhếch miệng, lộ ra một ngụm tuyết trắng răng nanh, tại ánh trăng ấn chiếu xuống âm trầm đến cực điểm, để Nha nhìn trong lòng giật mình, nói sang chuyện khác : "Một mình ngươi?"

"Thôn chỉ còn ta một cái có chiến lực."

Nha lộ ra khâm phục thần sắc. Dễ thân ở chi, như thôn của hắn chỉ còn lại có mình một cái, Nha chưa chắc có dũng khí một đường truy tung tới nơi này, đối thủ thế nhưng là đại biểu cho hung tàn máu tanh Thực Cốt Bộ a, tới chưa hẳn liền đi rơi.

"Ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi gặp mấy vị đại nhân!" Nha đang khi nói chuyện, xông Dương Khai ngoắc, sau đó hóp lưng lại như mèo tại phía trước dẫn đường.

Dương Khai trong lòng hồ nghi, không biết hắn muốn dẫn mình đi gặp ai, nhưng cũng chỉ có thể đuổi theo.

Không tảng lớn khắc, phía trước bỗng nhiên truyền tới một thanh âm trầm thấp : "Nha, ngươi qua đây làm cái gì?"

Nha cung kính trả lời : "Xích đại nhân, có cái Nam Man bộ bằng hữu đến đây, hắn thôn dân cũng bị càng bộ lạc bắt đi."

"Ồ?" Cái kia bị gọi là Xích người có vẻ hơi ngoài ý muốn, mở miệng nói : "Đến đây đi."

Nha lên tiếng, sau đó xông Dương Khai ý chào một cái, dẫn hắn đi ra phía trước.

Rậm rạp trong bụi cỏ, một nam một nữ khoanh chân ngồi ở chỗ đó, khí tức hùng hồn nhưng lại không tiết ra ngoài, phảng phất cùng xung quanh tự nhiên hòa làm một thể.

Hai cái Đại Vu Sư! Dương Khai lông mày nhíu lại, lộ ra ngoài ý muốn.

Nam tử kia hẳn là Xích, bởi vì hắn trên mặt có Nộ Diễm Bộ hình xăm, một thân khí tức cũng có vẻ hơi khô nóng, rõ ràng tu luyện Hỏa hệ Vu pháp cùng Vu thuật, về phần một cái khác nữ tử, mặc dù cao lớn vạm vỡ, hình thể khôi ngô, lại cho người ta một loại phiêu dật linh động cảm giác, loại khí chất này cùng hình thể kết hợp tại một khối, lộ ra cực kỳ mâu thuẫn buồn cười.

Dương Khai tới thời điểm, hai người cái kia ánh mắt lợi hại lập tức đầu tới, mang theo một loại xem kỹ ánh mắt, cho người ta cảm giác cực kỳ khó chịu.

"Thương Nam thôn Vu Ngưu, gặp qua hai vị đại nhân!" Dương Khai đưa tay đỡ ngực.

Xích khẽ vuốt cằm, tán thưởng nói : "Vu Sư, cũng không tệ."

"Cái gì Vu Sư?" Nha ngơ ngác một chút, nghĩ thầm vị này Vu Ngưu không phải lên phẩm Vu Đồ a? Xích đại nhân chẳng lẽ nhìn lầm?

Hắn lại không biết, chỉ là một mùa đông mà thôi, vị này Vu Ngưu đã từ thượng phẩm Vu Đồ chi cảnh, đã tới Vu Sư cảnh giới. Nếu là biết, chỉ sợ sẽ hô to Thiên Đạo bất công.

"Tại sao có thể có như vậy nhỏ gầy tộc nhân? Ngươi không phải là Phù Du Bộ a?" Nữ tử kia nhíu nhíu mày, trong mắt không che giấu chút nào đối Dương Khai chán ghét.

Dương Khai còn chưa mở miệng nói chuyện, Nha nhân tiện nói : "Vu Ngưu không phải Phù Du Bộ, hắn là Nam Man bộ người, hắn khẳng khái rộng lượng, lại sao là Phù Du Bộ những cái kia đạo tặc có thể so sánh?"

Hắn còn nhớ Dương Khai lần trước phân cho hắn 100 con dã thú ân tình.

"Dạng này tốt nhất!" Nữ tử khẽ vuốt cằm, hiển nhiên không có hoài nghi Nha.

"Vị đại nhân này xưng hô như thế nào?" Dương Khai nhìn qua nữ tử kia hỏi.

Xích nói : "Nàng là Cuồng Phong Bộ Trúc đại nhân."

Nha thấp giọng nói : "Thực Cốt Bộ lần này xuất động, tổng cộng cướp giật ba cái thôn, một cái là thôn của ngươi, một cái là ta, một cái khác là Cuồng Phong Bộ. Xích đại nhân là ta tìm đến, vừa vặn đụng phải Trúc đại nhân, cho nên mọi người liền ở cùng một chỗ."

"Nhiều người lực lượng lớn." Dương Khai gật gật đầu, mở miệng nói : "Mạo muội hỏi một câu, hai vị đại nhân muốn chuẩn bị như thế nào hành động?"

Xích nói : "Chờ lúc tờ mờ sáng."

Dương Khai trầm ngâm nói : "Bình minh thời điểm, là người lỏng lẻo nhất trễ thời điểm, đúng là hành động thời cơ tốt nhất, bất quá hai vị đại nhân đều là Đại Vu Sư, chẳng lẽ không có nắm chắc đem cái kia thạch bảo chính diện đánh hạ a?"

Trúc nhìn hắn một cái, mở miệng nói : "Ngươi đối cái này thạch bảo biết bao nhiêu?"

Dương Khai đàng hoàng nói : "Hoàn toàn không biết gì cả."

Trước đó, hắn thậm chí không biết nơi này có một cái Thực Cốt Bộ bộ lạc.

Trúc nói: "Cái này thạch bảo là Thực Cốt Bộ một cái tiểu bộ lạc, nhân số ước chừng tại bảy trăm đến khoảng tám trăm người, tổng cộng có vu hơn hai mươi người, trong đó mạnh nhất một cái tên là càng! Có trung phẩm Đại Vu Sư cảnh giới."

Dương Khai chú ý tới, trúc tại nâng lên càng thời điểm, Xích biểu lộ rõ ràng trở nên có chút kiêng kị, hiển nhiên tự giác không phải cái kia Thực Cốt Bộ Đại Vu Sư đối thủ..