Chương 2828: Đánh lén ban đêm

Chương 2828: Đánh lén ban đêm

Chương 2828: Đánh lén ban đêm

"Lấy Vưu thực lực, chính là ta cùng với Xích liên thủ, cũng không nhất định là đối thủ của hắn." Trúc thần sắc lạnh nhạt giải thích, cũng không có bởi vì thực lực của chính mình không bằng người mà cảm thấy xấu hổ, "Bất quá tốt lần này chủ yếu mục đích là cứu người, đến lúc đó chỉ cần ta cùng với Xích cuốn lấy hắn, các ngươi những người khác đem tộc nhân giải cứu ra đi liền, cũng không cần phải với hắn phút cái sống chết."

Dừng một cái, trúc lại nói: "Ngươi là Vu Sư, có thể đang chiến đấu giúp không ít việc, ngươi đã tộc nhân cũng bị bắt đi, đến lúc đó liền hành động chung đi."

Nha thần sắc rung một cái, cơ hồ không dám tin tưởng lỗ tai mình, kinh hãi nhìn Dương Khai. Vu Sư, lại thật là Vu Sư? Mới vừa rồi hắn còn tưởng rằng Xích đại nhân nhìn lầm, nhưng bây giờ trúc đại nhân cũng nói như vậy, kia liền chỉ có một cái khả năng —— Vu Ngưu thật là Vu Sư.

Dương Khai gật đầu một cái, mở miệng hỏi: "Hai vị đại nhân là dự định lúc tờ mờ sáng đánh lén đúng không?"

" Không sai."

"Nếu là lời như vậy, ta có lẽ có thể giúp lớn hơn bận rộn." Dương Khai ánh mắt lóe lên xuống.

Xích nhíu mày đạo: "Nói nghe một chút!"

Một lát sau, Nha cùng Dương Khai thối lui.

Nha hơi có chút thất hồn lạc phách, phảng phất gặp gỡ to lớn gì đả kích như thế, thật lâu mới lấy lại tinh thần: "Ngưu đại nhân, vạn sự cẩn thận."

Dương Khai cười vỗ vỗ bả vai hắn: "Các ngươi Cũng vậy"

Dứt lời lúc, trong miệng chú ngôn vang lên, Vu Lực bắt đầu khởi động lúc, thân thể tựa hồ hóa thành một cái vòng xoáy, đem từ trời trút xuống Nguyệt Hoa hấp thu hầu như không còn, mà đứng ở trước mặt hắn Nha liền kinh ngạc phát hiện, theo kia Nguyệt Hoa tràn vào, Dương Khai thân hình dần dần trở nên trong suốt, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

Một trận tất tất tốt tốt tiếng bước chân từ gần đến xa, Nha biết vị kia Vu Ngưu chắc là đi, bất quá chính mắt thấy được hắn lại thi triển ra thần kỳ như vậy Vu Thuật, răng vẫn còn có chút xem thế là đủ rồi.

Vậy hẳn là là trong truyền thuyết Nguyệt Hoa bộ Nguyệt Ẩn thuật, nhưng là Nguyệt Hoa bộ ngay từ lúc mấy ngàn năm trước cũng đã diệt tộc, tháng này ẩn thuật hẳn thất truyền mới đúng, Vu Ngưu từ nơi nào học được? Thương nam Thôn cái loại này địa phương nhỏ, không thể nào có cao như vậy thâm Vu Thuật cung hắn học tập mới đúng.

Dương Khai Nguyệt Ẩn thuật Tự Nhiên không phải là với trưởng thôn học được, mà là được từ Thanh truyền thụ.

Trên đường trở về Dương Khai một mực ở tiêu hóa Thanh kiến thức, cho nên cũng học được không ít Vu Thuật, giờ phút này thất truyền Nguyệt Ẩn thuật vừa vặn phát huy ra tác dụng.

Dưới ánh trăng, Dương Khai cơ hồ Vô Ảnh vô hình, chỉ có dựa vào gần hắn khoảng cách nhất định hoặc là Thần Niệm quét nhìn mới có thể phát hiện hắn hành tung.

Hắn một đường đi tới Thạch Bảo trước, lặng yên không một tiếng động vượt lên tường đá, xông vào trong thạch bảo.

Trên tường đá, Thực Cốt bộ xạ thủ ba bước một trạm gác, năm bước một trạm gác, qua lại dò xét, hiển nhiên bọn họ cũng biết bắt cóc ba cái thôn sau có thể sẽ gặp phải công kích, mà nhiều chút xạ thủ cho dù không có Thần Niệm, lại người người cảm giác bén nhạy, đối với nguy hiểm và hết thảy khả nghi đều có trời sinh cảnh giác.

Dương Khai từ trên tường đá lật qua thời điểm, thiếu chút nữa đưa tới một cái xạ thủ chú ý, ánh mắt hướng Dương Khai nơi ở quét tới, tốt ở nhà này hỏa cũng không có tra cứu, nếu không Dương Khai vô cùng có khả năng muốn bại lộ ra.

Vào trong thạch bảo, chóp mũi lập tức quanh quẩn một cổ mùi máu tanh, kia rõ ràng cho thấy máu người mùi vị.

Dương Khai trước đây ở trên tường đá thấy treo bên trên trăm cỗ thi thể, phân thuộc ba cái bộ lạc tộc nhân, máu tươi tích táp rơi xuống, truyền lên tiếng để cho người rợn cả tóc gáy.

Vào giờ phút này, trong thạch bảo, Thực Cốt bộ người ăn ngốn nghiến, khắp nơi bay mùi thịt, Dương Khai dõi mắt nhìn lên, chỉ thấy những Thực Cốt đó bộ Man Tộc đang ở gặm cắn một ít nấu chín máu thịt, mà những máu thịt kia, có rất nhiều cũng rõ ràng cho thấy nhân loại một phần thân thể, người thường nhìn chỉ sợ ở thèm ăn hoàn toàn không có, Thực cốt bộ những người này tuy nhiên cũng ăn nồng nhiệt, ngay cả này không lớn lên hài đồng cũng là như thế, khắp nơi là tranh đoạt một khối mang thịt xương, những hài đồng này xoay đánh trở thành một đoàn, với nhau không nhượng bộ chút nào, mà những thứ kia trưởng thành Thực Cốt bộ tộc người lại ở một bên nhìn cười ha ha.

Đã sớm nghe Thực Cốt bộ là Man Tộc bên trong dị loại, là một đám chưa khai hóa dã thú, Dương Khai tận mắt nhìn thấy bên dưới, chỉ có thể nói lời đồn đãi không uổng.

Nhẹ nhàng hít hơi, đè xuống phiền não trong lòng, lặng lẽ ở nơi này trong thạch bảo lục lọi.

Dựa theo hắn cùng với Xích cùng trúc ước định, hắn được (phải) tìm được trước ba cái thôn bị bắt người nhốt ở địa phương nào, đợi đến lúc tờ mờ sáng, do hắn từ bên trong đem Thạch Bảo cửa mở ra, gây ra hỗn loạn, sau đó Nộ Diễm bộ cùng cuồng phong bộ người sẽ gặp cùng hắn trong ứng ngoài hợp.

Đến lúc đó hắn lại đem bị bắt làm tù binh ba cái bộ lạc chiến sĩ thả ra, định có thể giết Thực Cốt bộ một trở tay không kịp.

Trong thạch bảo có Đại Vu Sư tồn tại, Vu Sư cũng có mấy vị, Dương Khai cũng không thể quá mức càn rỡ, Thần Niệm căn bản không dám sử dụng, tránh cho đánh rắn động cỏ, chỉ có thể từng điểm điều tra tìm.

Nửa đêm đi qua, Dương Khai cơ hồ đem Thạch Bảo toàn bộ chuyển hoàn, lại vẫn không có phát hiện nhốt tù binh địa phương.

Ba cái bộ lạc, ba cái thôn người, tối thiểu cũng có bảy tám trăm tù binh, khổng lồ như thế số lượng, địa phương tiểu khẳng định nhốt không dừng được, có thể Dương Khai một vòng tìm tới cũng là chút nào không phát hiện.

Cuối cùng hắn chỉ có thể đưa mắt về phía Thạch Bảo vị trí trung ương nhất, kia là cả Thực Cốt bộ nòng cốt, bên trong mơ hồ tản ra một cổ cường đại mà hung tàn khí tức, nghĩ đến hẳn là kia Vu Vưu ở ở trong đó.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai Thần Niệm dũng động, hướng dưới đất đâm tới.

Vừa chạm vào vừa thu.

Đúng như dự đoán, đá này Bảo dưới đất có…khác Động Thiên, Dương Khai cảm giác không ít người sống khí tức núp ở phía dưới, bất quá hắn cũng không thể điều tra quá cẩn thận, tránh cho để cho Vu Vưu phát giác ra.

Bất quá chỉ cần chắc chắn nhốt địa phương, còn dư lại thì dễ làm.

Nín thở ngưng thần đợi tại chỗ chốc lát, xác nhận chính mình mới vừa rồi thăm dò không có quấy rối đến Vu Vưu, Dương Khai lúc này mới lắc người một cái, giấu đến một cái ẩn núp vị trí, lặng lẽ đợi thời cơ đến.

Trong thạch bảo vô cùng náo nhiệt, bần hàn một mùa đông Thực Cốt bộ các tộc nhân mấy ngày nay mùa thu hoạch lớn, dĩ nhiên là rất tốt ăn mừng một phen, Thạch Bảo bên ngoài, Nộ Diễm bộ cùng cuồng phong bộ hai bộ Tộc người lẳng lặng ẩn núp, giống như hai con rắn độc, chờ cơ hội dò ra bản thân răng nanh.

Theo thời gian đưa đẩy, trong thạch bảo náo nhiệt ồn ào thanh âm cũng dần dần bình tức, muộn lôi một loại tiếng ngáy liên tiếp, liền ngay cả này đứng ở trên tường đá dò xét xạ thủ môn, cũng đều bắt đầu gợi lên ngáp.

Đông Phương một vệt nắng sớm ban mai lại sắp tới lúc, ngày mà sa vào tối tăm nhất thời khắc.

Một đạo nhân ảnh từ chỗ ẩn thân hiển lộ, như nhanh như gió tập kích bất ngờ đến Thạch Bảo trước đại môn, kèm theo đụng đụng mấy tiếng trầm đục tiếng vang, thủ hộ đại môn mấy cái Thực Cốt bộ Man Tộc đầu nứt ra, não tương văng khắp nơi, ở trong giấc ngủ hoàn toàn Tử Vong.

Trên thành tường, nghe được động tĩnh mấy cái xạ thủ đồng thời cả kinh, nghiêng đầu hướng xuống dưới nhìn lại.

Lại thấy đến một cái xa lạ bóng người đứng trên mặt đất, một quyền đánh vào trên cửa đá.

Rào một tiếng, cửa đá ầm ầm bể tan tành, hòn đá bay tán loạn lúc, đất đai bắt đầu run rẩy, phảng phất Vạn Mã Bôn Đằng, tán loạn mà dồn dập tiếng bước chân nhanh chóng từ xa đến gần.

Xạ thủ môn hoảng sợ nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy ở đó hắc ám che giấu bên dưới, một đôi bị làm thị huyết thuật Xích Hồng con ngươi tản ra kinh người ánh sáng, bọc một cổ khí tức tử vong, giống như nước lũ và mãnh thú một loại cuốn tới.

"Địch tập kích!"

Có người kêu lên.

Hô khiếu chi thanh giống như chuông báo động ré dài, đem những Chính đó đang ngủ say Thực Cốt bộ Man Tộc thức tỉnh, cùng lúc đó, trên tường đá xạ thủ môn Loan Cung lắp tên, nhìn phía dưới bắn tới.

Man Tộc xạ thủ mỗi người đều Thần Xạ Thủ, Thực Cốt bộ Tự Nhiên cũng là như vậy, một vòng mũi tên mất đi xuống, liền có mười mấy người ngã xuống đất toi mạng.

Nhưng ở kia đánh tới chớp nhoáng dòng lũ phía sau, nhưng lại hai bóng người bay lượn mà ra, một người hai tay ánh lửa lóng lánh, vẫy tay lúc, lưỡng đạo Hỏa Long như vậy công kích từ trên trời hạ xuống, rung đùi đắc ý đang lúc liền để cho một đám Thực Cốt bộ xạ thủ đốt người mà chết.

Một người khác trong miệng chú ngôn vang lên, trên tường đá lập tức nổi lên kinh khủng bão, còn như dao sắc bén, phàm là bị cuốn vào trong bão Thực Cốt bộ tộc người, không khỏi bị Phân Cân Thác Cốt, chớp mắt máu thịt tẫn trừ, chỉ còn lại một cụ bộ xương khô, trắng bệch kinh người.

Xích cùng trúc đồng thời xuất thủ, trong nháy mắt liền quét dọn đến từ xạ thủ môn uy hiếp.

Theo sát ở hai vị Đại Vu Sư phía sau là hai cái bộ tộc Vu Sư, Vu Sĩ môn, người số không nhiều, tổng cộng cũng chỉ có bảy người mà thôi, nhưng ở tập kích bất ngờ bên trong không ngừng vịnh xướng chú ngôn, là hai bộ các dũng sĩ Gia Trì đủ loại Vu Thuật, để cho bọn họ trở nên nhanh hơn, mạnh hơn, hung mãnh hơn.

Dương Khai xoay người, trôi lơ lửng ở giữa không trung, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn vậy từ bốn phương tám hướng kinh động tới Thực Cốt bộ tộc người.

Xen lẫn ở trong đám người Thực Cốt bộ Vu Môn hướng tộc nhân mình lớn tiếng thét, tựa hồ đang chỉ thị bọn họ hướng Dương Khai phát động công kích.

Không cần chỉ thị, Dương Khai rõ ràng như vậy cái bia, Thực Cốt bộ Man Tộc Tự Nhiên nhìn rõ rõ ràng ràng, người còn chưa tới phụ cận, từng nhánh mũi tên mất liền phá không tới, muốn đem hắn bắn lật.

Vu Thuật chi Thuẫn quang mang sáng lên, ngàn quân lực mũi tên thất nhưng lại không có một kiến công.

Sau một khắc liền có thiên kỳ bách quái Vu Thuật đánh tới.

Vu Thuật chi Thuẫn vẫn đứng vững không ngã, mặt ngoài dâng lên từng tầng một rung động, đem toàn bộ công kích chặn.

Trong đám người Vu Môn trố mắt nghẹn họng.

Dũng mãnh Thực Cốt bộ tộc người đã vọt tới Dương Khai trước mặt, mười mấy diện mục dữ tợn chiến sĩ nhảy lên thật cao, đem vũ khí trong tay nhắm ngay Dương Khai, chém xuống.

Dương Khai thân thủ nhẹ nắm, Bách Vạn Kiếm thong thả xuất hiện, tiện tay vung lên, dài đến vài chục trượng Kiếm Mang tựa như có thể Phá Toái Hư Không, ở giữa không trung mang ra óng ánh khắp nơi ánh sáng.

Rào một tiếng...

Kia mười mấy nhảy lên thật cao Thực Cốt bộ chiến sĩ toàn bộ ngang eo mà đứt, tiếng kêu rên vang lên đồng thời, rối rít hạ xuống, nội tạng tán lạc, máu tươi như suối phun như vậy dũng động.

Đi phía trước tập kích bất ngờ nhịp bước đồng loạt dừng lại, toàn bộ Thực Cốt bộ Man Tộc cũng kinh hãi vô cùng nhìn Dương Khai, phảng phất nhìn hung tàn nhất Ác Ma. Không sợ trời không sợ đất Thực Cốt bộ, ở một kiếm này bên dưới lại sinh ra cảm giác sợ hãi.

"Dám ở vốn Vu Địa phương càn rỡ, muốn chết!"

Gầm lên giận dữ từ trong thạch bảo truyền ra, ngay sau đó, một cái nửa thân thể trần truồng, dung mạo dữ tợn đáng sợ tráng hán khí thế như lôi đình đất bay ra, người chưa tới, đấm ra một quyền.

Dương mở mắt co rụt lại, Bách Vạn Kiếm Nhất chuyển, giơ kiếm ngăn cản tại mặt bên.

Nổ một tiếng vang thật lớn, Bách Vạn Kiếm Nhất âm thanh tranh minh, thân kiếm cong, như muốn nổ tung, không đợi Dương Khai phản kích, hai bên trái phải bỗng nhiên thoát ra hai bóng người.

Chính là Xích cùng Trúc Liên tay giết tới, hai vị phân thuộc bất đồng bộ lạc Đại Vu Sư không nói một lời, trực tiếp tìm tới cường đại nhất Vu Vưu, nhuần nhuyễn tu luyện nhiều năm Vu Thuật trong nháy mắt toát ra kinh người ánh sáng.

====Đây là lần đầu mình cover, có sai xót gì bỏ qua cho mình====.