Chương 2829: Cứu người

Chương 2829: Cứu người

Chương 2829: Cứu người

Trong khoảnh khắc, ba vị Đại Vu Sư liền đánh túi bụi, chiến trường cấp tốc kéo thăng, thẳng đến trên tầng mây, không thấy tăm hơi.

Ầm ầm. . .

Nộ Diễm bộ cùng Cuồng Phong bộ ba trăm người cũng đồng thời giết đến, gót sắt sở chí, đem thạch bảo phòng ngự trùng kích rối tinh rối mù, thân hình khéo léo Thần Xạ Thủ đám nhao nhao xoay người lên rồi tường đá, loan cung kéo tiễn, mũi tên phá không chi âm sưu sưu không dứt, đem một cái lại một cái Thực Cốt bộ Chiến sĩ bắn trở mình trên mặt đất.

Một lần nội ứng ngoại hợp tập kích, đánh Thực Cốt bộ một trở tay không kịp, những thứ này vừa mới theo ăn chán chê cùng trong giấc ngủ thức tỉnh Thực Cốt bộ tộc nhân, liền trong ngày thường thông thường sức chiến đấu cũng không thể kinh ngạc đi ra, nháy mắt liền tử thương hơn mười người nhiều.

Bất quá tại đã trải qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, khát máu hung tàn Thực Cốt bộ rốt cuộc hồi thần lại, gần tới hai mươi phân tán tại tộc quần trong Vu đám nhao nhao ngâm hát chú ngôn, là tộc nhân của mình gia trì đủ loại tăng thêm Vu thuật.

Hai nhóm Man tộc, đều lấy mấy trăm là đoàn, lẫn nhau lẫn nhau xông, một phương tại nhà mình xạ thủ dưới sự che chở không sợ chết, bên kia cũng bị mùi máu tươi kích thích bản năng, cuồng hống cuồng kêu liền va chạm tại một khối.

Đại địa đều ở đây than khóc.

Chiến trường nháy mắt như một đài to khổng lồ cối xay thịt, máu tươi tung toé, máu thịt rời ra, một cái lại một cái Man tộc ngã xuống.

Dương Khai ánh mắt theo trên tầng mây thu hồi, liếc mắt nhìn phía trước kia hỗn loạn mà lại dã man chiến đấu, khẽ cau mày, thân hình lắc lư đồng thời liền đã xuất hiện tại Thực Cốt bộ tộc nhân tụ tập trên không.

Bách Vạn Kiếm ô...ô...n...g rung động, một đạo kiếm mang tự chỗ mũi kiếm bổ bắn mà ra.

Không có bất cứ động tĩnh gì, vô thanh vô tức, chỉ thấy kia hào quang loé lên thời điểm, tụ tập tại một khối Thực Cốt bộ tộc nhân trung gian lập tức xuất hiện một cái thật dài chỗ trống khu vực, nguyên bản ở vào điều này vị trí Thực Cốt bộ, hết thảy hóa thành bột mịn tiêu thất.

Huyên náo chiến trường đột nhiên tĩnh mịch sát na, ánh mắt mọi người đều ngước đầu nhìn lên.

Thực Cốt bộ tộc trong mắt mọi người tràn đầy hoảng sợ, mà Nộ Diễm bộ cùng Cuồng Phong bộ còn lại là kinh hỉ. Chẳng ai nghĩ tới, cái này thoạt nhìn yếu đuối gia hỏa vừa ra tay lại có thần uy như thế.

Hưu...u...u mà một tiếng, một đạo huyết quang theo phía dưới mà đến, hóa thành một cái Huyết Xà, há mồm liền hướng Dương Khai cắn xuống.

Đây là Thực Cốt bộ Vu thuật, bí hiểm khó phòng, miệng rắn kéo ra thời gian, một cỗ tanh hôi khí tức như muốn làm người ta buồn nôn, hiển nhiên tích chứa kịch độc, thật muốn là bị cắn trúng, hạ tràng tuyệt đối sẽ không quá tốt.

Dương Khai nhưng là coi đều không coi, tại Nộ Diễm bộ cùng Cuồng Phong bộ đông đảo tộc nhân trong ánh mắt kinh hãi, tiện tay vừa nhấc, hư không nắm chặt, liền đem kia Huyết Xà nắm trong tay, dùng sức một nắm chặt, Huyết Xà rầm rầm một tiếng, hóa thành mở ra máu đặc, từ giữa không trung mà xuống.

Cùng lúc đó, Thực Cốt bộ trong đám người một cái Vu Sư kêu lên một tiếng đau đớn, thất khiếu chảy ra nhè nhẹ máu tươi.

Kia Huyết Xà là của hắn đòn sát thủ, là hắn lấy bản mệnh tinh huyết bồi dưỡng ra đến lá bài tẩy, bị Dương Khai phá vỡ thời điểm, bản thân đã bị không nhỏ cắn trả.

Kinh nghiệm chiến đấu của hắn không nghi ngờ rất phong phú, mắt nhìn Huyết Xà bị Dương Khai nhẹ nhõm phá vỡ, liền biết tự mình tuyệt không phải người này đối thủ, cho nên thân hình lắc lư, liền nghĩ ẩn thân đoàn người.

Dương Khai lại trở tay ném ra Bách Vạn Kiếm, Bách Vạn Kiếm hóa thành một đạo lưu quang, ở trong đám người dạo qua một vòng, trực tiếp mà từ nơi này Thực Cốt bộ Vu Sư lồng ngực thâm nhập, sau lưng xuyên ra, đánh cái chuyển lại trở về Dương Khai trên tay.

Ào ào một trận, mười mấy cái Thực Cốt bộ ngã xuống.

Mà kia bị nhằm vào Vu Sư cũng đồng dạng khó thoát vận rủi, Vu Sư cấp bậc Vu thuật chi thuẫn tại Bách Vạn Kiếm trước mặt căn bản như giấy, căn bản không được bất kỳ phòng ngự tác dụng.

Thực Cốt bộ đông đảo tộc nhân lần này là thật kinh ngạc, trong mắt tất cả đều đầy tràn run sợ, nhao nhao lui về phía sau ra vài bước.

Liền nhà mình Vu Sư đều bị hắn cho nháy mắt giết chết, lúc này nơi này lại có ai có thể ngăn cản người này bước chân? Cũng chỉ có Vưu đại nhân mới có khả năng này a, thế nhưng Vưu đại nhân lại bị địch nhân kềm chế đến trên tầng mây, căn bản phân thân hết cách.

Hống

Nộ Diễm bộ các Chiến sĩ cuồng hống, thừa dịp Thực Cốt bộ các tộc nhân khiếp đảm thối lui thời điểm, hùng dũng mà phát khởi xung phong, tiếp xúc thời điểm, tuy rằng người nhiều lại dĩ nhiên sợ mất mật Thực Cốt bộ đúng là liên tục bại lui.

Dương Khai xông trong đám người Nha gật đầu, cước bộ đan nhau, ly khai chiến trường.

Mặc dù mình hai kiếm chi uy cho Nộ Diễm bộ cùng Cuồng Phong bộ chế tạo to khổng lồ ưu thế, áp chế Thực Cốt bộ dũng khí cùng lòng tin, nhưng phe mình nhân số suy cho cùng thiếu một lần, duy trì liên tục chiến đấu đi xuống chưa hẳn có thể bảo trì ưu thế.

Hắn còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn.

Cho nên hắn rất nhanh liền tới đến trước từng điều tra trong thạch bảo, địch tập kích để cho Thực Cốt bộ người toàn thể xuất động, hắn vọt vào thạch bảo thời điểm căn bản không người ngăn trở, bất quá nói cách khác, cho dù có người ngăn trở, cũng căn bản không có khả năng ngăn cản bước tiến của hắn.

Thần Niệm quét một vòng sau, Dương Khai rất nhanh tại thạch bảo một vị trí nào đó tìm được một cái đi thông dưới đất lối vào, mở ra cửa đá, Dương Khai một đường đi xuống.

Một cỗ gay mũi khó nghe mùi vị quanh quẩn tại chóp mũi, sâu dưới lòng đất mơ hồ truyền đến một điểm ánh lửa.

Rất nhanh liền tiến nhập một cái cùng loại địa lao địa phương, tiếng bước chân kinh động trông coi lồng giam Thực Cốt bộ tộc nhân, phía trước truyền tới một ồm ồm âm thanh : "Mặt trên đã xảy ra chuyện gì?"

Dương Khai không đáp, trực tiếp đi tới.

"Ta hỏi ngươi mặt trên đã xảy ra chuyện gì!" Người nọ tựa hồ tính khí hình như không tốt lắm, nhịn không được rống lên một tiếng.

Trả lời hắn là trong bóng tối một điểm hàn quang.

Dương Khai cùng hắn sượt qua người, đầu lâu bay lên, thân thể khôi ngô lắc mấy lắc, ngửa mặt ngã xuống, gáy cổ chỗ máu tươi xùy xùy phun ra, đem mặt đất nhuộm huyết hồng.

Phen này biến cố, để cho trông coi địa lao cái khác mấy cái Thực Cốt bộ quá sợ hãi, đáng tiếc còn không chờ bọn hắn có động tác gì, Bách Vạn Kiếm liền đã bay ra, cất rơm rạ thông thường thu cắt bọn hắn sinh mệnh.

Thu hồi Bách Vạn Kiếm, Dương Khai ánh mắt tả hữu quét một vòng, chỉ thấy tại đây dưới đất trong lao tù, phân ra mười mấy cái nhà tù, mỗi một cái trong nhà tù đều nhét tràn đầy, từng đôi con ngươi kinh ngạc mà lại kỳ vọng mà nhìn Dương Khai.

"A Ngưu?"

Một cái quen thuộc la lên truyền đến.

Dương Khai quay đầu hướng bên kia nhìn đi, khi thấy A Hổ gương mặt.

"A Ngưu ca?"

"A Ngưu ca đến rồi!"

"A Ngưu tới cứu chúng ta rồi!"

Trong phòng giam, cái khác Thương Nam Thôn các thôn dân nhao nhao kêu lên, âm thanh phấn khởi, vui sướng không gì sánh được.

Dương Khai đi ra phía trước, đưa tay ở đó kiên cố môn phía trên, Vu lực trào động, chấn động mạnh một cái, kiên cố kiên cố môn nháy mắt vỡ vụn.

Thương Nam Thôn các thôn dân ùn ùn mà ra. Không cần nói nhiều, riêng phần mình tản ra, đi giải cứu cái khác nhà tù bọn tù binh.

Dương Khai nhìn bọn hắn, phát hiện bọn hắn ngoại trừ suy yếu một chút, cũng không có những vấn đề khác, bất quá rất nhanh hắn liền nhướng mày, hỏi : "Thôn trưởng đây?"

Hắn lại không ở chỗ này thấy vị kia hiền hòa lão giả thân ảnh.

Lời vừa nói ra, vây tụ tại Dương Khai bên người Thương Nam Thôn các thôn dân đều biểu tình lờ mờ.

Dương Khai nhìn A Hổ, ánh mắt sắc bén.

A Hổ cúi đầu nói : "Những tên khốn kiếp kia dẫn chúng ta lúc trở lại, thôn trưởng không chịu nổi hành hạ. . . Chết ở nửa đường lên rồi."

Dương Khai không nói được một lời, khí tức trên người lại trở nên lạnh lẽo thấu xương.

A Hổ ngẩng đầu, hai mắt đỏ như máu nói: "A Ngưu, ta muốn báo thù!"

"Cho thôn trưởng báo thù!"

Thương Nam Thôn các thôn dân cắn răng quát khẽ.

Dương Khai ngẩng đầu, theo rất nhiều thôn dân trong ánh mắt thấy được cháy hừng hực lửa phục thù, nhẹ nhàng gật đầu.

Đúng lúc này, cái khác trong phòng giam tù binh cũng đều bị giải cứu ra, Nộ Diễm bộ cùng Cuồng Phong bộ người trong riêng phần mình đi ra một người, xem bộ dáng là đầu lĩnh của bọn hắn, bất quá còn không chờ bọn hắn nói chuyện, Dương Khai liền quay đầu nói : "Xích đại nhân cùng Trúc đại nhân dẫn người tới rồi, bây giờ các ngươi hai bộ tộc nhân tại mặt trên cùng Thực Cốt bộ tử chiến, bọn hắn cần lực lượng của các ngươi."

"Xích đại nhân đến rồi?"

"Trúc đại nhân cũng tới?"

Hai bộ tộc nhân nghe vậy, đều là vui mừng khôn xiết, hai người này đều là Đại Vu Sư cấp bậc tồn tại, có bọn hắn tại, hai bộ tộc nhân lòng tin tăng nhiều.

"A Hổ, mang đại gia theo chân bọn hắn cùng nhau chiến đấu, đừng phóng qua bất kỳ một cái nào Thực Cốt bộ người!" Dương Khai quay đầu căn dặn.

"Tốt! Hôm nay liền giết Thực Cốt bộ một cái không chừa mảnh giáp!"

"Không chừa mảnh giáp!" Mọi người hô to, cùng chung mối thù phía dưới, mấy trăm người tựa hồ nối liền thành một thể, hội tụ lên khí thế muốn phóng lên trời.

Dương Khai trong miệng vang lên chú ngôn, một đạo lại một đạo tinh diệu Vu thuật tại trên tay hắn bày biện ra đến, hóa thành bí hiểm lực lượng, tăng lên ba bộ tộc người thực lực.

Mấy trăm người vô cùng khiếp sợ.

Nhất là A Hổ đám người, mỗi một người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tuy nói A Ngưu là cái Vu, nhưng như vậy cho mấy trăm người gia trì nhiều Vu thuật thực lực cũng là trước đây chưa từng gặp, hơn nữa bọn hắn cảm giác A Ngưu thi triển ra Vu thuật, so lên thôn trưởng lúc trước cho mình gia trì những thứ kia, cao minh hơn hữu hiệu nhiều.

Tối thiểu kia Thị Huyết thuật cho người cảm giác liền không giống nhau, vốn có suy yếu thân thể thời khắc này đúng là lực lượng cuồn cuộn, liên tục không ngừng, liền có một đầu hổ báo phía trước, sợ cũng có thể tay không xé rách.

A Ngưu bây giờ. . . Thực lực gì?

Đại chiến sắp tới, không kịp hỏi nhiều cái gì, Dương Khai đã phất tay nói : "Đều đi thôi."

A Hổ xông Dương Khai gật đầu, cùng với những cái khác hai bộ lãnh tụ mang theo mấy trăm tộc nhân hướng ra phía ngoài phóng đi.

Dương Khai đứng tại chỗ không động, nhẹ nhàng khép lại hai mắt, như thủy triều Thần Niệm bành trướng khuếch trương, nháy mắt liền phong tỏa tại tầng mây trên lấy một địch hai Vu Vưu.

Sau một khắc, hắn giơ lên kiếm chỉ thiên, thân hình thoắt một cái, hóa thành một cái con quay, mũi kiếm chỗ đi qua, trên đỉnh đầu đại địa băng liệt, lộ ra một cái thâm u thông đạo.

Rầm rầm một tiếng, Dương Khai dưới đất chui lên, thân thể khóa lại ánh kiếm bên trong, xông thẳng vân tiêu.

Cùng lúc đó, lấy một địch hai lại chút nào không rơi xuống hạ phong, thậm chí mơ hồ chiếm cứ một chút ưu thế Vu Vưu nhưng là trong lòng báo động sinh nhiều, chỉ cảm thấy một cỗ tử vong khí tức đem chính mình bao phủ, khiến người ta toàn thân lạnh lẽo.

Thấy hắn thất thần, bị nhằm vào Xích vội vã nhảy ra, tại trên người mình mặc lên mấy tầng Vu thuật chi thuẫn nhưng vẫn là mồ hôi lạnh xối xả.

Vừa mới kia sát na thế nhưng mạo hiểm chí cực, hắn vốn cho là mình cùng Trúc liên thủ, coi như không giết chết cái này Vu Vưu, tối thiểu cũng có thể ngăn chặn hắn, chỉ cần để cho cái kia Vu Ngưu sẽ bị tù binh tộc nhân phóng xuất, phe mình trên chiến trường nhân số khuyết điểm là có thể mang về, đến lúc đó liền có thể thong dong rút lui.

Lúc này đây mục đích chủ yếu là cứu người, cũng không phải là muốn cùng Thực Cốt bộ đánh chết làm công.

Thật là sau khi giao thủ, Xích mới phát hiện phán đoán của mình có lầm.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.