Chương 2830: Nghiền ép

Chương 2830: Nghiền ép

Tuy nói Vưu đúng là một trung phẩm Đại Vu Sư, so với từ bản thân cùng trúc chỉ Cao hơn một cấp kịch ngắn cấp, nhưng người này thực lực lại so với chính mình dự đoán cao hơn bên trên không ít, hai người mình liên thủ ở trước mặt hắn đều đòi không phải một chút chỗ tốt.

Hắn Vu Khí là cái hồ lô, từ trong có thể nghiêng đổ ra một cái biển máu, máu kia biển có cực mạnh tính ăn mòn, mình cùng trúc hai người rơi vào ở trong biển máu, một thân thực lực lại chỉ có thể phát huy ra tám phần mười.

Nếu không phải như thế, mới vừa rồi cục diện cũng sẽ không như vậy gian khổ.

Vưu rõ ràng cho thấy dự định chia nhau kích phá, lấy biển máu lực lượng khốn nhiễu trói buộc chặt trúc, sau đó đối với chính mình thống hạ sát thủ, lúc này mới chỉ giao chiến không bao lâu, chính mình liền bị hắn cho đánh không còn sức đánh trả chút nào, mới vừa rồi nếu không phải Vưu chủ động lui ra, chính mình không chết cũng phải trọng thương.

Tại sao lại lui ra? Xích không biết nguyên nhân, cũng không biết cái này có phải hay không Vưu chiến thuật, cho nên chỉ có thể thối lui đến trúc bên người, cảnh giác ngắm nhìn.

Mà sau một khắc, hắn liền minh bạch Vưu lui ra nguyên nhân.

Bởi vì một cổ làm người nghe kinh sợ, cực kỳ sắc bén khí tức đột nhiên từ biển máu phía dưới đâm thủng tới, coi như cổ hơi thở này không có nhắm vào mình, cũng để cho Xích cảm thấy thần hồn giao động, tâm thần có chút không tập trung.

Mà chính diện cổ hơi thở này Vưu chỉ sợ cũng tuyệt không dễ chịu.

Sự thật quả thật như thế, một mực biểu hiện cử trọng nhược khinh Vưu giờ phút này phảng phất gặp gỡ cái gì khắc tinh như thế, thần sắc khẩn trương không phải, trong miệng chú ngôn không ngừng, máu kia biển lăn lộn thành lãng, hội tụ một chút, hóa thành một cái vòng xoáy bắt đầu khởi động, vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong truyền ra Băng Sơn Liệt Hải kinh khủng uy năng.

Xích ngược lại hít một hơi khí lạnh, trong mắt tràn đầy kinh hãi thần sắc.

Không phải là bởi vì Vưu thực lực cường đại, hắn cũng chỉ là Đại Vu Sư, trung phẩm Đại Vu Sư coi như cao hơn chính mình một cái Phẩm Giai, vừa có thể mạnh tới đâu? Vưu cường đại, xây dựng ở cái đó Vu Khí máu hồ lô trên.

Này tuyệt đối không phải Đại Vu Sư có thể tùy tiện lấy được Vu Khí!

Đây cũng là Vu Vương hoặc là Vu Thánh ban cho hắn Vu Khí, nghĩ tới đây, lòng son đầu trầm xuống.

Không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, kia sắc bén khí tức đã cùng biển máu va chạm tại một cái, chỉ một thoáng truyền ra một trận tiếng xèo xèo vang, từng đạo kiếm khí trống rỗng xuất hiện, rong ruổi ở trong biển máu, kiếm khí chỗ đi qua, từng miếng huyết vụ bốc hơi lên, cuối cùng bị hủy không ít.

Xích hai mắt tỏa sáng, mặc dù không biết nơi nào đến cường viện, lại có thể làm đến bước này, nhưng là biết này là mình phản kích tuyệt thời cơ tốt, hắn hướng trúc liếc mắt một cái, hai người bốn mắt mắt đối mắt, hết thảy đều có ở đây không Ngôn Chi trung.

Mỗi người vịnh xướng chú ngôn, trên tay Vu Khí quang mang nở rộ, đổ ập xuống đất hướng Vưu đánh.

Biển máu lăn lộn, sóng biển hội tụ thành tường, ngăn ở Vưu trước mặt, để cho hai vị Đại Vu Sư công kích không công mà về, không chỉ như thế, hai người Vu Khí bị máu kia biển ô nhục, bỗng dưng mất trắng không ít linh tính, để cho hai người rất thương tiếc.

Nhưng bọn họ phen này xuất thủ, bao nhiêu cũng kềm chế một chút Vưu tinh lực, đưa đến hắn dùng tới đối kháng kia sắc bén khí tức lực lượng có chút kéo dài không yên.

Vòng xoáy màu đỏ ngòm chợt rối loạn, chợt rào băng tán, mà từ kia trong nước xoáy, một đạo kiếm quang phá không mà ra, Nhân Kiếm Hợp Nhất, hướng Vưu chém tới.

"Rống!" Vưu gặp biến không sợ hãi, gầm nhẹ một tiếng đồng thời hai tay nhấc một cái, từng đạo máu tươi trống rỗng xuất hiện, hóa thành mưa tên hướng kiếm quang bay đi.

Xuy xuy xuy xuy...

Phô thiên cái địa mưa tên đem quấy nhiễu đến kiếm quang tiến tới, từng đạo dơ bẩn huyết quang dính, kiếm quang đột nhiên ảm đạm, từ trong lộ ra một người thân ảnh.

Lạnh rên một tiếng, Dương Khai rơi vào trong biển máu, có chút ngạc nhiên quan sát hoàn cảnh chung quanh.

"Là ngươi!" Xích khiếp sợ nhìn Dương Khai, thế nào cũng không thể tin được vị này bỗng nhiên xuất hiện cường viện cuối cùng cái đó Nam Man bộ Vu Sư.

Hắn đây mẫu thân hay lại là Vu Sư sao? Sao có cường đại như thế lực lượng.

Ngay cả trúc cũng là con ngươi run rẩy, hiển nhiên còn có chút không thể nào tiếp thu được tự nhìn đến một màn.

"Vu Sư?" Vưu nhíu mày, vốn tưởng rằng người đến là tối thiểu cũng là một thượng phẩm Đại Vu Sư, thật là thấy rõ ràng, mới biết đối phương nhưng chỉ là Vu Sư, bất quá rất nhanh, Vưu liền lộ ra vẻ bừng tỉnh, ánh mắt ở Bách Vạn Kiếm bên trên lưu lại một cái chớp mắt.

Hắn nhìn ra, cái này Vu Sư mặc dù có thể phát huy ra vượt xa bản thân lực lượng, nguyên nhân căn bản nhất là thanh kiếm kia, đây tuyệt đối là một món có thể để cho Vu Vương thậm chí còn Vu Thánh đều không cách nào xem nhẹ Vu Khí.

Hiểu rõ đoạn mấu chốt này sau khi, Vưu không nhịn được xuy cười một tiếng, đã biết biển máu, lợi hại nhất chính là ăn mòn Vu Khí, bất kể lợi hại dường nào Vu Khí chỉ cần nhiễm phải một chút huyết thủy, cũng sẽ linh tính mất hết.

Mượn Vu Khí cường đại cùng mình tranh đấu, đây là tối không sáng suốt.

Chỉ cần đem kiếm kia linh tính ăn mòn xuống, ở nơi này trong biển máu, hắn liền có thể muốn làm gì thì làm, bất kể địch nhân là hai cái hay lại là ba cái, hắn đều không để ý.

Nhưng là sau một khắc, Vưu liền cả người rung một cái, hoảng sợ nhìn tiền phương.

Bởi vì Dương Khai chẳng qua là có chút run lên, Bách Vạn Kiếm bên trên huyết thủy liền từng chút không còn, lần nữa lộ ra ánh sáng rộng lớn thân kiếm, căn bản không có một chút ăn mòn vết tích.

Điều này sao có thể?

Mà ở hắn thất thần trong nháy mắt, Dương Khai đã hóa thành một tia chớp, lần nữa hướng hắn nhào qua.

"Cẩn thận!" Xích kinh hãi, tuy nói mới vừa rồi Dương Khai tươi đẹp một đòn để cho hắn cảm thấy khiếp sợ, nhưng người này dù sao vẫn chỉ là cái Vu Sư a, như vậy tùy tiện đất hướng địch nhân tiến lên, kia có kết quả gì tốt?

Vưu cười lên ha hả, nhìn Dương Khai ánh mắt giống như nhìn một người chết, khoát tay, biển máu chia lìa, biển gầm một loại huyết thủy hướng Dương Khai ngay đầu chụp xuống, trong nháy mắt sẽ để cho hắn biến mất tung ảnh.

Xích miệng há đại, mặt đầy ảo não thần sắc, thầm mắng cái đó Nam Man bộ Vu Sư hư việc nhiều hơn là thành công, Vưu biển máu vốn là khó dây dưa, bây giờ đưa hắn ăn mòn, cho hắn lực lượng bổ sung, chỉ sợ sẽ càng cường đại hơn, mình cùng trúc ngay cả một chút phần thắng cũng không.

Lập tức rút lui! Mới có thể có một chút hi vọng sống, bằng không đợi Vưu kịp phản ứng sau khi, mình cùng trúc một cái cũng đừng nghĩ chạy, về phần mình tộc nhân, có thể chạy bao nhiêu chạy bao nhiêu đi, bây giờ cục diện này, hắn cũng không đoái hoài tới người khác.

Tâm niệm chuyển động, Xích lại không có hành động, bởi vì hắn thấy Vưu biểu tình có cái gì không đúng.

Theo đạo lý mà nói, Vưu mới vừa trừ cường địch, hẳn cảm thấy cao hứng mới đúng, có thể thấy hắn biểu tình lại không có vui sướng chút nào, ngược lại có chút kinh ngạc.

Chẳng lẽ còn có thay đổi gì?

Ý nghĩ còn không có chuyển hoàn, một đạo nhân ảnh liền từ trong biển máu kia phá không mà ra, một thân áo da thú áo lót đều bị ăn mòn không chút tạp chất, lộ ra đối với Man Tộc mà nói yếu thân thể nhỏ, thế nhưng nhìn như yếu thân thể nhỏ cuối cùng không bị thương chút nào, hành động như gió, trong nháy mắt liền nhào tới Vưu trước mặt, chuôi này cực kỳ rộng lớn lợi kiếm giơ lên thật cao, hung hăng đánh xuống.

Một kiếm bên dưới, Vưu hồn phi phách tán, bởi vì hắn phát hiện một kiếm này nhìn như đơn giản, nhưng mình lại vô luận như thế nào đều tránh không tránh khỏi, thật giống như bị khóa kín như thế.

Trong lúc vội vàng, hắn một ngụm tinh huyết phun ra, cưỡng ép thay đổi hạ thân tử.

Xuy

Một tiếng vang nhỏ, Vưu bên trái cánh tay ứng tiếng mà đứt, rơi xuống trong biển máu, trong chớp mắt hóa thành mủ, để cho biển máu sôi trào bộc phát mãnh liệt.

"Ngươi..." Vưu quay ngược lại mấy bước, kinh hãi nhìn Dương Khai, tay bưng bít ở chỗ cụt tay, đầu có chút ngẩn ra.

Hắn hoàn toàn không hiểu đối phương là như thế nào chính mình biển máu bao phủ xuống may mắn còn sống sót, thì như thế nào có thể chém rụng chính mình một cánh tay.

Dứt lời lúc, trước mắt chợt xuất hiện một tấm sâm mặt lạnh, cơ hồ cùng hắn mặt dán mặt.

Vưu trong nháy mắt hồn phi phách tán, vội vàng sẽ để cho lui về phía sau, tâm niệm vừa động lúc, dưới chân xuất hiện một cái vòng xoáy màu đỏ ngòm, trực tiếp đi xuống rơi xuống, như muốn ẩn giấu thân hình.

Đang lúc này, đối phương mắt phải bỗng nhiên hóa thành một mảnh kim quang, một cái uy nghiêm mà khiến người ta run sợ thụ đồng đột ngột xuất hiện, kia trong con ngươi lại tản ra một cổ thần kỳ lực lượng, tựa hồ có thể dính dấp chính mình thần hồn, để cho tâm thần mình không yên.

Trong nháy mắt chần chờ, để cho Vưu chạy trốn chậm một phần.

Dương Khai trong tay Bách Vạn Kiếm lần nữa đánh xuống, Vưu bên phải cánh tay ứng tiếng bay ra.

Đau đớn kịch liệt để cho Vưu phục hồi tinh thần lại, trong miệng hét thảm một tiếng, lại cũng không dám chậm trễ, trực tiếp dần dần không nhìn thấy ở trong biển máu, không thấy tăm hơi.

Dương Khai lắc lư đầu, thần sắc tựa hồ có hơi ảo não.

Được này Thượng Cổ Thời Đại pháp tắc cùng nơi này Bí Cảnh áp chế, thực lực của hắn căn bản không phát huy ra được toàn bộ, vận dụng một lần Diệt Thế Ma Nhãn lại đều có chút cố hết sức, bất quá giơ lên hai cánh tay đứt hết, Vưu đã người bị thương nặng, sợ rằng cũng không dám…nữa ở trước mặt mình tùy tiện hiện thân.

Trong hư không, mảng lớn biển máu lăn lộn, Xích cùng trúc ngốc tại chỗ, một cái chớp mắt không dời mà nhìn Dương Khai, trong đầu hỗn loạn tưng bừng.

Mới vừa rồi thấy... Là thực sự sao? Hai người đều có chút hoài nghi mình thị lực có phải hay không xảy ra vấn đề gì.

Một cái Vu Sư, hai lần huy kiếm, lại chém tới Vưu hai cái cánh tay? Xem xét lại Vưu, tựa hồ cũng không có muốn tránh né ý tứ, cứ như vậy ngu hồ hồ bị thương tổn đến.

Thân là Đại Vu Sư, hai người đều có chút xem không hiểu cuộc chiến đấu này.

Bất quá thế cục hay lại là không cần lạc quan, Vưu tuy nặng thương, nhưng cũng thành công trốn vào trong biển máu, mà ở này trong biển máu, hắn mới là thật như cá gặp nước, ai cũng không dám bảo đảm lúc nào nhảy ra đột nhiên phát động công kích.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên nghiêng đầu hướng hai người nhìn lại, kia lạnh lẻo con ngươi lại để cho Xích cùng trúc đều trong lòng run lên.

Mà sau một khắc, để cho người kinh hãi muốn chết một màn xuất hiện, cái đó Vu Ngưu giơ tay lên, một đạo đen nhánh Như Nguyệt nhận như vậy công kích quỷ dị xuất hiện, mang theo một cổ khí tức tử vong hướng hai người mình đối diện chém tới.

Hai người không nghi ngờ chút nào, nếu thật là ăn như vậy một đòn, nhất định phải mệnh tang tại chỗ.

"Ngươi làm gì?" Trúc giận dữ, còn tưởng rằng cái này Vu Ngưu bị biển máu dơ thần trí, lại hướng người một nhà hạ thủ.

Đang khi nói chuyện, cùng Xích liên thủ thi triển ra một đạo Vu Thuật chi lá chắn, ngăn ở trước mặt.

Có thể đen nhánh kia Nguyệt Nhận cuối cùng thế như chẻ tre, trực tiếp Tướng Vu thuật chi lá chắn phá vỡ, ngay mặt đánh tới.

Hai vị Đại Vu Sư chỉ cảm thấy lạnh cả người, một cổ khí tức tử vong đem chính mình bao phủ, sống chết trước mắt trong đầu cuối cùng trống rỗng.

Sau một khắc, phía sau bỗng nhiên truyền tới một tiếng kêu thảm.

Là Vưu thanh âm!

Xích cùng trúc cả kinh thất sắc, bất chấp cân nhắc chính mình vì sao không có chết cũng không có bị thương, vội vàng nghiêng đầu, chỉ thấy Vưu mặt đầy oán độc cùng kinh hoàng, đùi phải chẳng biết tại sao bị chém rụng, thân thể Chính hướng trong biển máu chui đi, trong nháy mắt không thấy tăm hơi.

"Hắn mục tiêu là các ngươi." Dương Khai thanh âm truyền tới, "Các ngươi cẩn thận một chút!"

Xích cùng trúc nghe vậy, đều mặt lộ vẻ xấu hổ.

Mới vừa rồi Vưu lúc nào xuất hiện ở sau lưng, bọn họ lại không có chút nào phát hiện, nếu không phải Dương Khai tiên phát chế nhân, giờ phút này trong bọn họ một cái nhất định chịu khổ độc thủ..