Chương 2831: Vân Khai Nhật Minh ( Trời Quang Mây Tạnh)

Chương 2831: Vân Khai Nhật Minh ( Trời Quang Mây Tạnh)

Trong hư không, biển máu vẫn còn, ba người đứng yên.

Dương Khai ánh mắt như điện, Thần Niệm bắt đầu khởi động tìm Vưu bóng dáng, Xích cùng trúc cũng không dám có một chút xem thường, hai người dựa lưng vào nhau, góc cạnh tương hỗ, đề phòng đến từ phía sau đánh lén.

Biển máu không hề lăn lộn, lộ ra tĩnh lặng không tiếng động.

Nhưng vô luận là ai cũng biết, Vưu không có chạy trốn, còn ở chỗ này.

Không phải là hắn không muốn chạy trốn đi, mà là đi không xong, một khi hắn từ trong biển máu hiện thân, cái…kia quỷ dị lại mạnh mẽ Vu Ngưu tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn, tận mắt chứng kiến đến Vu Ngưu thủ đoạn, Xích cùng trúc cũng đã không thể đưa hắn trở thành Vu Sư mà đối đãi, đây chính là ba lần xuất chiêu liền đem Vưu đánh không còn sức đánh trả chút nào thậm chí còn cụt tay cụt chân người a.

"Ngươi cho rằng là trốn ta liền lấy ngươi không có biện pháp?" Dương Khai thanh âm bỗng nhiên truyền tới, lộ ra một cổ châm chọc và khinh thường, "Hôm nay vốn Vu liền gọi ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Dứt lời lúc, bỗng nhiên thân thủ cầm lên một viên lớn chừng bằng trái long nhãn hạt châu.

Hạt châu kia nhìn tầm thường không khác, nhưng bị Dương Khai thúc giục, lại bỗng nhiên truyền tới một cổ bàng bạc hấp lực, mà ở hạt châu trước mặt, càng là xuất hiện một cái đen nhánh vòng xoáy, tựa như đi thông Cửu U Luyện Ngục.

Ngút trời biển máu, bị kia hấp lực dẫn dắt, lại rối rít hướng trong nước xoáy vọt tới.

Xích cùng trúc nhìn hai mắt tỏa sáng, nội tâm âm thầm phấn chấn.

Bây giờ cục diện này, Vưu giấu đầu lòi đuôi không dám hiện thân, mượn biển máu Thần Diệu ẩn núp bản thân, hai người bọn họ cũng không biện pháp gì tốt có thể tìm được đối phương, lại như vậy giằng co nữa lời nói, làm không tốt có thể để cho Vưu chạy thoát.

Dù sao bọn họ cũng không thể trông coi máu này biển cả đời không đi.

Có thể bây giờ thấy cái đó Vu Ngưu lấy ra Vu Khí uy năng, tựa hồ đại ác sự tình đều có thể a.

Chỉ cần đem máu này biển hấp thu không chút tạp chất, Vưu liền không chỗ có thể ẩn giấu, bây giờ vấn đề duy nhất chính là kia tầm thường hạt châu có hay không có thể đem như vậy một mảng lớn biển máu hấp thu hết.

Câu trả lời đương nhiên là có thể!

Huyền Giới châu bên trong tự thành một thế giới, Vưu mảnh máu này biển mặc dù không tiểu, nhưng đối với Huyền Giới châu mà nói cũng không thể coi là cái gì, chiếm đoạt không chút tạp chất là sớm muộn chuyện.

Ngay tại Xích cùng trúc khẩn trương chú ý đến, kia bao phủ không trung biển máu lấy mắt trần có thể thấy tốc độ giảm bớt, thu nhỏ lại, xem xét lại hạt châu kia trung truyền tới hấp lực, cũng là không có nửa điểm yếu bớt, vòng xoáy khổng lồ vẫn tồn tại, dâng trào hấp lực dẫn dắt Huyết Hải Chi Thủy hướng bên trong rưới vào.

Không tới thời gian đốt hết một nén hương, biển máu đã chỉ có ban đầu một nửa kích thước.

Đến lúc này, núp ở trong biển máu chữa thương tầm mịch chiến cơ Vưu rốt cuộc ngồi không yên, hắn một thân bản lĩnh có tám phần mười đều ký thác vào này Huyết Hải Chi Thượng, một khi biển máu bị phá, vậy hắn ắt gặp cắn trả.

Bình tĩnh biển máu bỗng nhiên lăn lộn, mà ở kia lăn lộn dưới mặt biển, một đạo nhân ảnh giống như cá lội nhanh chóng bắt đầu khởi động, hướng Xích cùng trúc phóng tới, lặng yên không một tiếng động, hành động quỷ bí, dù là Xích trúc hai người như thế nào cảnh giác, lại đều không có thể phát giác chút nào.

Rào một tiếng, Vưu giống như thần Binh trên trời hạ xuống, bỗng nhiên xuất hiện ở trúc trước mặt, khắp khuôn mặt là nụ cười dữ tợn, ban đầu bị Dương Khai chém tới giơ lên hai cánh tay cùng đùi phải lại chẳng biết tại sao lại hoàn hảo như lúc ban đầu, chẳng qua là nhìn tân sinh da thịt cũng là trắng nõn vô cùng, không có trước cường tráng.

Trúc cả kinh thất sắc, một tay bấm niệm pháp quyết, Vu Thuật chi lá chắn quang mang sáng lên.

Cùng lúc đó, một đạo phong nhận đã hướng Vưu ngay mặt chém tới, cần phải đem đánh lui.

Biển máu bắt đầu khởi động thời điểm, Vưu xuất hiện trước mặt nhất đạo huyết tường, đem phong nhận kia chặn, máu tường giải tán sau, Vưu đã không thấy tăm hơi.

Ngay sau đó, trúc liền nhận ra được chính mình Vu Thuật chi lá chắn bị phá đi động tĩnh, trong nháy mắt cả kinh hồn phi phách tán, lạnh cả người.

Mà đúng lúc này, một đạo nhân ảnh đột ngột xuất hiện ở trước mặt nàng, bóng người này cũng không cao lớn, ngược lại có vẻ hơi nhỏ yếu, lại làm cho người ta một loại khó khăn nhìn theo bóng lưng ảo giác.

Vu Ngưu!

Dương Khai thân thủ tại trong hư không một trảo, huyết vụ đầy trời bên trong, như là bắt thứ gì, kèm theo một tiếng kêu đau âm thanh, Vưu bóng người lần nữa hiện ra, bất quá giờ phút này nhưng là bị Dương Khai nắm được cần cổ, cường tráng thân thể giống như con gà con phổ thông bị Dương Khai nói ở trên tay.

Trúc miệng to thở dốc, trên mặt một mảnh lòng vẫn còn sợ hãi.

Mới vừa rồi trong nháy mắt đó biến cố thật sự là tốc độ ánh sáng, thỏ lên cá Diều rơi, nàng cơ hồ không có một chút phản ứng thời gian, nếu không phải cái này Vu Ngưu bỗng nhiên ở thời khắc mấu chốt giết ra đến, tinh chuẩn bắt núp ở trong huyết vụ Vưu, chính mình chỉ sợ cũng xong.

Hắn rốt cuộc là làm sao làm được? Trúc một đầu mờ mịt, nhưng cũng biết bây giờ không phải là tưởng vào lúc này, bây giờ Vưu bị bắt, lấy cái này Vu Ngưu trước biểu hiện ra các loại thủ đoạn cùng thực lực, Vưu chắc là không bay ra khỏi bao lớn đợt sóng, có thể nói trận chiến này đã thắng.

Ngay tại nàng tâm thần buông lỏng thời điểm, lại thấy Vưu bỗng nhiên toét miệng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, không nhanh không chậm đạo: "Ngươi cho rằng là bắt được ta?"

Trúc có chút ngẩn ra, theo bản năng cảm giác có chút không ổn, có thể rốt cuộc nơi nào không ổn lại không nói rõ ràng.

"Ngươi cho rằng là thuận lợi?" Dương Khai cười lạnh hỏi ngược lại.

Nắm chắc phần thắng Vưu trên mặt, lập tức hiện ra vẻ kinh ngạc thần sắc, còn không đợi hắn nói thêm gì nữa, Dương Khai đã vừa dùng lực, trực tiếp bẻ gảy cổ của hắn.

Hoa lạp lạp...

Cổ đứt rời Vưu lại bỗng nhiên hòa tan mở, hóa thành một mảnh huyết thủy, quy về trong biển máu.

"Huyết Phân Thân!" Xích cùng trúc đều cả kinh thất sắc.

Nếu như nói Vu Ngưu bắt riêng là Huyết Phân Thân, vậy chân chính Vưu lại ở nơi nào? Hai người không tự chủ được nghĩ đến cái gì, đồng thời nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia, Huyết Hải Chi Thượng, chiếm đoạt vô tận máu hạt nước trước, Vưu chẳng biết lúc nào xuất hiện ở vậy, giờ phút này tay nắm cái viên này hạt châu, rõ ràng cho thấy muốn cướp đoạt này Vu Khí.

Đây không thể nghi ngờ là cử chỉ sáng suốt.

Vưu một thân bản lĩnh đều xây dựng ở máu này biển trên căn bản, bây giờ Vu Ngưu Vu Khí có phá vỡ biển máu uy năng, bản thân cường đại hơn không hợp với lẽ thường, đổi thành mình là Vưu lời nói, nhất định cũng sẽ nghĩ biện pháp đem kia Vu Khí cướp đi lại nói.

Chỉ cần không có này Vu Khí phá biển máu, kia Vưu là được đứng ở thế bất bại.

Lúc trước đánh lén trúc Huyết Phân Thân, bất quá là một ngụy trang, hấp dẫn Vu Ngưu sự chú ý, đưa hắn từ kia Vu Khí bên cạnh dính dấp mở.

Mà sự thật chứng minh, Vưu thủ đoạn khá có hiệu quả, Vu Ngưu quả thật bị dính dấp đi, Vu Khí không người trông nom, bị hắn một tay nắm giữ ở trên tay.

Giờ phút này Vưu chắc là mừng rỡ như điên mới đúng, nhưng là... Tại sao hắn lại một bộ gian khổ sợ hãi biểu tình?

Nắm kia Vu Khí hạt châu tay cuối cùng run rẩy kịch liệt, như bị sấm đánh.

"Ngu xuẩn!" Dương Khai cười lạnh, bước từ từ ở Huyết Hải Chi Thượng, từng bước một hướng Vưu đi tới.

Cảm nhận được Dương Khai đến gần, Vưu biểu tình tràn đầy kinh hoàng, một thân điên cuồng điệt đãng, lại như cũ không thể thoát khỏi Huyền Giới châu trung truyền tới hấp lực, chỉ có thể bị vững vàng định tại chỗ không thể động đậy.

Hắn cho là chỉ cần cướp đi Huyền Giới châu thì không có sao, cũng không biết Dương Khai cùng Huyền Giới châu đã sớm tâm thần hợp nhất, dễ dàng theo ý muốn.

Thượng Cổ Thời Đại Vu Khí cùng hậu thế Bí Bảo có vô cùng khác nhiều, nếu như Huyền Giới châu thật là một kiện Vu Khí lời nói, có lẽ đã bị Vưu thuận lợi, có thể Huyền Giới châu bên trong tự thành Nhất Phương Thiên Địa, không có luyện hóa trước, lấy Vưu thực lực làm sao có thể cầm động một mảnh thiên địa?

Coi như là Vu Vương Vu Thánh đến, cũng không cầm lên được.

Ngược lại là Huyền Giới châu bên trong truyền tới hấp lực, đem Vưu khóa kín tại chỗ.

Nhìn Dương Khai dần dần đến gần, Vưu trên mặt rốt cuộc thoáng qua vẻ bối rối biểu tình, mới vừa rồi coi như bị chém tới giơ lên hai cánh tay một chân, sắc mặt hắn đều không có bao nhiêu thay đổi, nhưng là bây giờ, hắn lại cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

Không có cầu xin tha thứ, không có khiếp nhược, Vưu chẳng qua là lạnh lùng phản ngắm Dương Khai, toét miệng cười gằn: "Thực Cốt bộ sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!"

Dứt lời lúc, mặt hiện lên ra một vệt kiên quyết vẻ, một thân đột nhiên kích động.

Dương Khai nhướng mày một cái, ngừng lại nhịp bước.

Sau một khắc, một tiếng vang thật lớn truyền ra, Vưu thân thể vỡ ra, đầy trời huyết thủy từ vô ích mà xuống, trong thiên địa phảng phất cuộc kế tiếp huyết vũ, đem đất đai nhuộm đỏ.

Dưới tuyệt cảnh, cái này Vưu cuối cùng lựa chọn tự bạo, có thể thấy tính tình chi cương liệt.

Bất quá Man Tộc phần lớn đều là người như vậy, ở hẳn phải chết dưới cục diện, hiếm có người sẽ chọn kéo dài hơi tàn.

Biển máu biến mất, trên bầu trời một mảnh thanh minh, giờ phút này thái dương đã dâng lên, mặt trời chói chang ngày, lại hóa giải không hết cả vùng đất này Âm Hàn.

Phía dưới sát hại vẫn còn tiếp tục, Thực Cốt bộ cái thạch bảo này có bảy tám trăm tộc nhân, mà Nộ Diễm bộ cùng cuồng phong bộ tuy chỉ có 300 người tới đây, nhưng bị Dương Khai thả ra tù binh lại điền vào số lượng chưa đủ, ở về số người chiếm giữ một ít ưu thế.

Duy nhất tệ đoan chính là Vu số lượng so với đối phương ít hơn, ba bộ bên này chỉ có bảy tám cái Vu, Thực Cốt bộ lại có sắp tới 20.

Cho nên trận chiến này đánh kinh thiên động địa, song phương cơ hồ không phân cao thấp, không ngừng có Man Tộc chết trận tại chỗ.

Loại này lực lượng tương đương cục diện ở Vưu Tử Vong trong nháy mắt bị thay đổi.

Làm kia che đậy thiên địa biển máu biến mất không còn lại gì sau khi, tất cả mọi người đều ngẩng đầu nhìn lên, kiểm tra cao tầng chiến đấu kết quả, ý nào đó mà nói, cao tầng chiến đấu kết quả, cơ bản cũng là kết cục cuối cùng.

Ba đạo nhân ảnh sừng sững hư không, ba bộ tộc nhân phát ra cuồng hô tiếng, Thực Cốt bộ các tộc nhân cũng là mặt xám như tro tàn.

"Giết!" Gầm lên giận dữ, ba bộ Man Tộc phát động cuối cùng công kích, mà không Vưu Thực Cốt bộ lại không cùng ba bộ tranh phong tư cách, lòng người tan rả bên dưới, trước bế tắc trong nháy mắt bị phá vỡ.

Trúc cùng Xích không nói một lời, mỗi người bay xuống, cường đại Vu Thuật xuyên qua toàn trường, giơ tay lên phất tay liền có địch nhân tử vong, hơn hai mươi cái Thực Cốt bộ Vu, ở hai người bọn họ trước mặt chỉ giữ vững không tới mười hơi thở công phu liền toàn quân bị diệt.

Mà không có nhà mình Vu tiếp viện, Thực Cốt bộ các chiến sĩ chiến lực giảm bớt nhiều, rất nhanh thì bị giết tan tành.

Chiến đấu hậu kỳ, thuần túy chính là nghiêng về đúng một bên tru diệt, lại không có bất kỳ người nào nương tay, bởi vì trước mặt địch nhân là Thực Cốt bộ! Là Man Tộc bên trong dị loại! Là sớm nên từ Man Tộc bên trong xoá tên bộ lạc.

Chiến đấu kéo dài gần nửa ngày công phu, khi cái cuối cùng Thực Cốt bộ tộc người toi mạng lúc, trong thạch bảo đã là huyết thủy ngút trời, hài cốt tích núi.

Ba bộ tộc nhân rong ruổi tại chiến trường trung, bất kể những Thực Cốt đó bộ người sống hay chết, bổ túc một đao lại nói.

Rồi sau đó mọi người bắt đầu gom chính mình bộ lạc tộc nhân thi thể.

Màn đêm buông xuống lúc, Thạch Bảo bên ngoài cử hành một trận đơn giản nghi thức, toàn bộ ba bộ tộc nhân thi thể chồng chất vào, từ Xích chủ trì, đem thiêu.

Man Tộc cho là, nóng bỏng ngọn lửa có thể để cho tộc nhân sau khi chết trở về Man Thần ấp ủ..