Chương 2832: Một tháng

Chương 2832: Một tháng

Thạch Bảo bên ngoài, trải qua một đêm bảo dưỡng ba bộ tộc nhân chờ xuất phát, mặc dù trên căn bản người người có thương tích, nghiêm trọng người càng là cụt tay cụt chân, chỉ có thể bị người mang, nhưng mỗi người đều thần sắc vui sướng.

Có thể ở Thực Cốt bộ trên tay cứu về tộc nhân mình, vốn là không tưởng thành tựu.

Cách đó không xa, Xích, trúc cùng Dương Khai vừa đi vừa thấp giọng trò chuyện cái gì.

"Vu Ngưu, ngươi phải cẩn thận Thực Cốt bộ trả thù!" Trúc nghiêm túc dặn dò, "Thực Cốt bộ là một có thù tất báo bộ lạc, lần này chúng ta huyết tẩy bọn họ một cái tiểu bộ lạc, bọn họ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

Xích vuốt càm nói: "Ngươi dễ tìm nhất thời gian đi ra mắt xuống các ngươi bộ lạc Vu Vương đại nhân, từ hắn ra mặt xử lý chuyện này tương đối khá, lần này sự tình dù sao cũng là Thực Cốt bộ có lỗi trước, có Vu Vương ra mặt hòa giải lời nói, chuyện này có lẽ có thể không."

"Không đơn giản như vậy." Dương Khai lắc đầu một cái, mở miệng nói: "Không biết các ngươi chú ý tới không, Vưu Vu Khí cũng không phải là hắn một cái Đại Vu Sư có thể tùy tiện nắm giữ."

Lời vừa nói ra, trúc cùng Xích biểu tình đều là hơi đổi, hiển nhiên cũng đều nghĩ qua tầng này.

Dương Khai tiếp tục nói: "Có thể nắm giữ như vậy Vu Khí, nói rõ Vưu lai lịch có chút không nhỏ, nói không chừng là Thực Cốt bộ những thứ kia Vu Vương hoặc là Vu Thánh Hậu người, hoặc là chính là sâu những thứ kia Vu Vương Vu Thánh Khí nặng, chúng ta giết hắn, gây phiền toái cũng không nhỏ, Vu Vương ra mặt hòa giải cũng không nhất định có thể giải quyết."

Trúc đạo: "Bất kể như thế nào, có Vu Vương ra mặt lời nói, luôn có một đường chuyển cơ, đơn bằng chúng ta bây giờ thực lực, thì không cách nào cùng Vu Vương đối kháng."

Dương Khai khẽ mỉm cười, không có nói gì nhiều.

Hắn bây giờ là Vu Sư cảnh, có lẽ quả thật còn chưa phải là Vu Vương đối thủ, nhưng bây giờ hắn Thần Niệm đã mở, một thân Không Gian Pháp Tắc thần thông cũng có thể vận dụng, coi như thật chống lại một vị Vu Vương hắn cũng không sợ.

Huống chi, chỉ cần cho hắn đủ thời gian, thực lực của hắn sẽ còn tăng vọt.

Ngược lại trúc cùng Xích, một khi thật bị Thực Cốt bộ Vu Vương tìm tới cửa, tuyệt không còn sức đánh trả, bọn họ muốn cầu nhà mình bộ lạc Vu Vương che chở, cũng hợp tình hợp lý.

Ba người một đường đi một đường trò chuyện, tuy nói Xích trúc hai người cảnh giới so với Dương Khai cao hơn rất nhiều, nhưng ở việc trải qua hôm qua một trận huyết chiến sau khi, hai người cũng không dám…nữa đối với hắn chút nào khinh thường.

Có thể ép một cái trung phẩm Đại Vu Sư tự bạo, phần này bản lĩnh bọn họ là không có.

Cho nên hai người chủ động đem thân phận hạ thấp, cùng Dương Khai ngang hàng trao đổi.

Nửa ngày sau, ba bộ mỗi người một ngã, Dương Khai dẫn hai trăm thôn dân hướng thương nam Thôn chạy tới.

Thương nam Thôn thôn dân vốn có hơn ba trăm người, chỉ bất quá trải qua trận chiến này, số người chợt giảm 1 phần 3, mà coi như trong thôn còn sống một vị Vu, Dương Khai một cách tự nhiên liền trở thành thôn lãnh tụ.

Ba ngày sau, Dương Khai dẫn hơn hai trăm người chạy về thương nam Thôn, nhìn một mảnh đoạn viên tàn bích thôn trang, không ít thôn dân đều có chút ảm đạm hao tổn tinh thần.

Cửa thôn nơi, bỗng nhiên lóe lên điệp bóng người, quan sát Dương Khai một chút, hướng hắn khẽ vuốt càm.

Ở điệp sau lưng, bảy tám cái hài đồng rối rít tràn ra, tìm tới mỗi người cha mẹ, ủng đoàn kết lại với nhau, khóc ròng ròng.

Bỗng nhiên xuất hiện điệp người xa lạ này, các thôn dân đều cảm thấy hiếu kỳ, cũng may các thôn dân cùng ngoại giới tiếp xúc không nhiều, đối với phù du bộ tương đối xa lạ, cho nên cũng chỉ chỉ là tò mò mà thôi, ngược lại điệp dáng cùng Dương Khai có chút tương tự, không so với bình thường Man Tộc cường tráng, ngược lại để cho các thôn dân cảm thấy thân thiết.

Dương Khai đơn giản cho các thôn dân giới thiệu điệp, nói cho nàng biết là bằng hữu của mình, lập tức liền lấy được các tộc nhân nhiệt tình chiêu đãi.

Thôn bị hủy, dĩ nhiên là muốn xây lại, cũng may các thôn dân mỗi người cao lớn vạm vỡ, làm chuyện loại này cũng không thành vấn đề.

Xây lại công việc chỉ tốn không tới năm ngày, lụi bại thôn liền tái hiện ngày xưa bộ dáng.

Sau năm ngày, hết thảy đi vào chính quỹ, trong nhà gỗ, Dương Khai ngồi xếp bằng, từ không gian trong nhẫn mầy mò một hồi lâu, mới tìm được một viên yêu thú cấp chín Nội Đan.

Yêu thú cấp chín Nội Đan, đổi thành lúc trước Dương Khai căn bản liền không lọt nổi mắt xanh, ngày đó ở đó Man Hoang cổ địa thú trong mộ, nhặt lấy Nội Đan lúc, Dương Khai cũng chỉ nhặt Cửu Giai trở lên Nội Đan, Cửu Giai dưới đây hắn căn bản không có đi lấy, nếu không triệu Nội Đan số lượng còn phải kinh khủng hơn một ít.

Nhưng là bây giờ, này Cửu Giai Nội Đan với hắn mà nói, khả năng còn có chút quá cao cấp một ít.

Trước Dương Khai tu luyện sử dụng Yêu Thú Nội Đan, lên một lượt không phải cái gì mặt bàn, cao cấp nhất một cái, ước chừng cũng chỉ tương đương với Lục Giai Nội Đan tiêu chuẩn, bây giờ bỗng nhiên có một Cửu Giai, tựu giống với canh nước xương cải trắng quán đối mặt một bàn sơn trân hải vị, cũng không biết có thể hay không bị ở.

Bất quá việc đã đến nước này, Dương Khai đã không có gì hay do dự, hắn nhục thân vốn cũng không tục, coi như Cửu Giai trong nội đan năng lượng đối với bây giờ hắn có chút gánh vác, cũng không trở thành sẽ được bị thương.

Há mồm đem trong lúc này Đan nuốt vào trong bụng, Dương Khai lập tức vận chuyển lên một bộ Vu Pháp pháp quyết.

Này Vu Pháp cũng không phải là trưởng thôn truyền thụ một bộ kia, mà là từ Thanh trong tri thức đạt được, chính là một bộ cực kỳ cao minh Vu Pháp, cùng trưởng thôn truyền thụ cái…kia hoàn toàn không thể so sánh.

Vu Pháp vận chuyển thời điểm, Dương Khai lập tức cảm giác bất đồng.

Hắn dầu gì cũng là Đế Tôn cảnh cường giả, công pháp ưu liệt thử một lần liền biết, một bộ này được từ Thanh Vu Pháp quả thật, tu luyện tốc độ nếu so với trước kia mau hơn không chỉ gấp mười lần.

Mấu chốt nhất là, hắn vừa mới phục thêm một viên tiếp theo Cửu Giai Nội Đan.

Bụng nơi lập tức truyền tới một trận nóng bỏng cảm giác, tốt như ngọn lửa ở trong đó thiêu đốt, dâng trào năng lượng co rúc lại lại bành trướng lúc, để cho Dương Khai bụng trong nháy mắt trở nên tròn xoe, nếu không phải hắn nhục thân đủ mạnh mẽ, đơn lần này cũng đủ để cho hắn Bạo Thể mà chết.

Sắc mặt đỏ bừng, nơi trán nổi gân xanh, đại bổ bên dưới, Dương Khai trong lỗ mũi đã tràn ra máu tươi, hắn Bất Động Như Sơn, tuân thủ nghiêm ngặt tâm thần, thúc giục Vu Pháp luyện hóa.

Phun ra nuốt vào thời điểm, khí lãng như biển, nhà gỗ cuối cùng lảo đảo muốn ngã, chung quanh linh khí cuồn cuộn, để cho các thôn dân kinh ngạc không thôi, không biết xảy ra chuyện gì.

Ngược lại ở một bên dạy dỗ đám trẻ con Tu Hành Chi Pháp điệp mắt đường dị quang, nhìn ra chút đầu mối, ngăn lại A Hổ đám người vọt vào nhà gỗ cử động.

Điệp ở trong thôn dung nhập vào rất nhanh, năm ngày xây lại nàng giúp không ít việc, đối với chất phác thương nam Thôn các thôn dân mà nói, nàng đã là trong thôn một thành viên, hơn nữa mọi người cũng biết, nàng cùng A Ngưu như thế, đều là cường đại Vu.

Đối với nàng lời nói, mọi người Tự Nhiên không dám không nghe.

Như vậy Dị Tượng kéo dài ước chừng một ngày công phu, Dương Khai bên trong nhà gỗ truyền tới động tĩnh mới từ từ thở bình thường lại.

Mà ở trong nhà gỗ, Dương Khai kia tròn xoe bụng cũng lần nữa trở nên bằng phẳng, một viên Cửu Giai Nội Đan bị hắn lấy Vu Pháp luyện hóa, dung nhập vào nhục thân bên trong, hóa thành bản thân cường Đại Tư Bản.

Vu Sư cảnh, thoáng cái liền tăng lên không ít.

Không chần chờ, Dương Khai một lần nữa lấy ra một viên Cửu Giai Nội Đan, há mồm nuốt vào.

Để cho các thôn dân cảm thấy kinh ngạc động tĩnh và sóng khí phiên quyển, một lần nữa từ trong nhà gỗ truyền ra.

Thời gian thoáng một cái chính là một tháng, thời gian một tháng này đến, thương nam Thôn các thôn dân cơ hồ đều đã thành thói quen A Ngưu bên trong nhà gỗ truyền tới các loại dị thường động tĩnh, từ lúc ban đầu hiếu kỳ đến bây giờ gặp biến không sợ hãi, loại này dị thường đã việc trải qua rất nhiều thật nhiều lần.

Mới bắt đầu thời điểm, loại này động tĩnh một ngày cũng chỉ một lần mà thôi, từ từ chìm xuống, có thể càng đến phía sau, động tĩnh này tần số lại càng lớn, bình tức cũng càng lúc càng nhanh.

Điệp nói đây là A Ngưu đang tu luyện.

Các thôn dân không hiểu Vu Pháp cùng Vu Thuật, nhưng luôn cảm thấy này tu luyện với trưởng thôn lúc trước có chút không giống, trưởng thôn lúc trước cũng tu luyện qua, có thể căn bản sẽ không có động tĩnh lớn như vậy, nhưng nếu điệp nói là, đó chính là.

Suốt thời gian một tháng, A Ngưu lại không có ra mặt, các thôn dân thậm chí đều có chút bận tâm hắn sẽ chết đói trong phòng, A Ny đám người mấy lần đưa ăn đều bị điệp cản lại, làm bây giờ A Ny nhìn điệp ánh mắt đều có chút ai oán.

Nghiêm chỉnh mà nói, A Ngưu như vậy là rất không phụ trách, lúc trước trưởng thôn lãnh đạo mọi người thời điểm, không rõ chi tiết cũng sẽ hướng dẫn mọi người nên làm như thế nào, có thể từ A Ngưu trở thành thôn mới lãnh tụ sau, trừ ở xây lại thôn trong năm ngày bận rộn ra, lui về phía sau cuối cùng không thấy tăm hơi.

A Hổ mấy người cũng chỉ có thể tuỳ cơ ứng biến, quả thực không được thì đi hỏi điệp, điệp mặc dù ra đời không sâu, nhưng đối với một một cái thôn nhỏ sự tình vẫn có thể khống chế, ngược lại đám thôn dân môn không ít việc.

Bây giờ điệp ở trong thôn uy vọng, mặc dù không bằng Dương Khai, lại cũng chỉ ở Dương Khai bên dưới.

Một ngày này, bình tĩnh thôn bỗng nhiên bị một tiếng nhọn gào thét sở kinh động.

Các thôn dân rối rít từ mỗi người trong nhà gỗ lao ra, A Hổ các loại (chờ) thanh tráng niên đã là sắc mặt nghiêm nghị, một bộ tùy thời chuẩn bị đại chiến một trận tư thế, bởi vì kia tiếng rít là từ hàng rào tre trên tường truyền tới, là cảnh kỳ thanh âm.

Cái thanh âm này đại biểu có người ngoài tới thôn.

"Chuyện gì!" A Hổ một cái đi nhanh chui lên hàng rào tre tường, nhìn đứng ở trên tường tuần tra xạ thủ hỏi.

"Có Đại Vu tới!" Kia xạ thủ đi về phía trước chỉ một cái, A Hổ thuận mắt nhìn lại, quả nhiên thấy một người từ không trung hướng bên này bay tới.

Vu! Hơn nữa còn là rất cường đại Vu!

Chỉ có Vu Sư cấp bậc Vu, mới có thể thoát khỏi đất đai dẫn dắt, như con chim phổ thông trên không trung bay lượn.

A Hổ ánh mắt thoáng cái trầm xuống.

"Hắn bị thương!" Bên người bỗng nhiên truyền tới điệp thanh âm, A Hổ cũng không biết nàng là lúc nào tới, bất quá một tháng này tiếp xúc nhiều, A Hổ mấy người cũng minh bạch, điệp cũng là một vị thực lực không phải Đại Vu.

Nàng nếu nói như vậy, đây tuyệt đối là không sai.

"Bị thương?" A Hổ nhướng mày một cái, nhìn lại đi thời điểm, quả nhiên phát hiện một chút đầu mối, từ bên kia bay tới Đại Vu, thân hình không yên, lung la lung lay, theo đối phương đến gần, mơ hồ còn có thể thấy một vệt máu đỏ.

Đối phương quả nhiên là bị thương.

"Là Nộ Diễm bộ người đâu." Điệp lại mở miệng nói.

"Xích đại nhân!" A Hổ rốt cuộc thấy rõ đối phương diện mạo, không nhịn được kêu lên một tiếng.

Đây là Nộ Diễm bộ Xích đại nhân a. Hơn một tháng trước ở Thực Cốt bộ Thạch Bảo bên kia từng thấy, theo hắn biết, Xích đại nhân có thể là một vị Đại Vu Sư, người nào có thể đưa hắn đả thương? Hơn nữa nhìn hắn giờ phút này dáng vẻ, tình huống hiển nhiên có chút không cần lạc quan, cánh tay phải cuối cùng đã mất, máu tươi phun trào, đem nửa người đều nhuộm đỏ.

Mà từ vết thương kia đến xem, tựa hồ cũng không phải là là vũ khí sắc bén gây thương tích, ngược lại giống như là... Bị người tay không xé.

Nhất niệm đến đây, A Hổ lạnh cả người..