Chương 2833: Vu Vương hàng lâm

Chương 2833: Vu Vương hàng lâm

Chương 2833: Vu Vương hàng lâm

Có thể xé toang một vị Đại Vu Sư cánh tay, địch nhân của hắn là ai?

Chỉ là trong nháy mắt, A Hổ liền làm ra chính xác nhất phản ứng, quay đầu lao xuống mới nói: "Đi hô A Ngưu!"

Lời vừa ra khỏi miệng hắn liền ngơ ngẩn, bởi vì hắn phát hiện A Ngưu chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại phía sau, trôi nổi ở giữa không trung, ánh mắt lẫm liệt nhìn đến phía trước, sắc mặt lãnh tuấn dị thường.

Từ đàng xa bay tới Xích hiển nhiên phát hiện Dương Khai tồn tại, trên mặt lộ ra một tia vẻ vui mừng đồng thời, thân hình bỗng nhiên dừng lại, tròng mắt trừng lớn, lộ ra vẻ mặt sợ hãi, chợt cả người run lẩy bẩy, phảng phất bị một cái bàn tay vô hình niết tại giữa không trung, đúng là không thể động đậy.

Trên mặt hắn chợt xanh chợt tím, cắn răng quát khẽ : "Nhanh. . . Chạy!"

Dứt lời thời điểm, thân thể của hắn bỗng nhiên bành trướng, giản dị áo da thú áo bị chống đỡ, toàn thân da thịt đều trở nên trong suốt, nội bộ mạch máu rõ ràng có thể phân rõ.

Rầm rầm một tiếng. . .

Khi bành trướng đến cực hạn thời điểm, Xích cả người vỡ ra đến, hóa thành một đoàn huyết thủy từ không trung vãi rơi, hài cốt không còn!

A

Thương Nam Thôn rất nhiều thôn dân thất kinh, hoàn toàn không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, bị Xích kia thê thảm bộ dạng kinh hãi nhao nhao lui về phía sau mấy bước.

Lại định nhãn nhìn lại thời điểm, nguyên bản Xích địa phương sở tại lại đột ngột xuất hiện một đạo thân ảnh khôi ngô, người nọ một thân hào hùng trang điểm, bên hông dắt mấy cái Khô Lâu đầu, có lớn có nhỏ, kia Khô Lâu đầu tản ra từng đợt khiến người ta cảm thấy khí tức lạnh như băng, đem toàn bộ Thương Nam Thôn bao phủ.

Giờ này khắc này, cái này bỗng nhiên xuất hiện quái nhân trên tay đang cầm vật gì, một bên cười gằn cùng Dương Khai đối diện, một bên không ngừng gặm cắn đồ ăn trên tay.

"Thực Cốt bộ!" A Hổ khẽ hô một tiếng, hắn từ đối phương trên mặt kia đặc hữu đồ văn nhìn thấu đối phương thân phận.

Sớm liền nghe nói Thực Cốt bộ là một đám trừng mắt tất báo bộ lạc, trước A Ngưu cùng mặt khác hai bộ người quét sạch Thực Cốt bộ một cái bộ lạc nhỏ, A Hổ liền có chút bận tâm sẽ gặp phải Thực Cốt bộ trả thù, vốn muốn tìm thời gian kiến nghị A Ngưu dẫn mọi người di chuyển, có thể A Ngưu trong khoảng thời gian này một mực đợi tại trong nhà căn bản không thấy được, tự nhiên không có biện pháp đề cập với hắn việc này.

Bây giờ xem ra, sự lo lắng của chính mình đúng, Thực Cốt bộ người thật báo thù rồi.

Hơn nữa thực lực của người này tuyệt đối rất khủng bố, suy cho cùng liền thân là Đại Vu Sư Xích đại nhân đều bị hắn giết, A Ngưu có thể là đối thủ sao?

Bên cạnh các thôn dân nghe được A Hổ âm thanh, cũng đều biến sắc, Thực Cốt bộ khủng bố, bọn hắn trước thế nhưng khắc sâu lãnh giáo qua. Đợi thấy rõ vị kia Thực Cốt bộ Đại Vu cầm trên tay rốt cuộc là cái gì về sau, sắc mặt đều nhao nhao một trắng.

Bởi vì kia đúng là một con cẳng chân, hơn nữa xem bộ dáng là một đứa bé con cẳng chân, tuyệt đối không có vượt qua năm tuổi, da mỏng thịt non, Thực Cốt bộ kia Đại Vu mỗi một miệng cắn xuống, cũng có thể kéo xuống một tảng lớn máu thịt đến, tại trong miệng nhấm nuốt mùi ngon, bộ dạng càng dữ tợn.

Không ít thôn dân nhìn vô cùng không thoải mái, phần bụng quay cuồng một hồi, có loại cảm giác muốn nôn mửa.

Dương Khai ánh mắt hơi rũ, liếc mắt một cái trần truồng sau khi chết vãi rơi trên mặt đất vết máu, khẽ thở dài một tiếng.

Tuy rằng không rõ Xích đến cùng gặp cái gì, nhưng hắn mơ hồ cũng đoán được một điểm.

Thực Cốt bộ vị này Đại Vu hẳn là cố ý không có giết Xích, mà là cố ý đang hành hạ truy kích hắn, nhờ vào đó tìm được Thương Nam Thôn vị trí, thời kỳ này có lẽ dùng rất nhiều thủ đoạn, để cho Xích vô pháp đi Nộ Diễm bộ đại bộ lạc, chỉ có thể tìm kiếm có thể tin minh hữu.

Nhưng vô luận như thế nào, có thể đem một cái Đại Vu Sư đùa giỡn đang vỗ tay bên trong, trước mắt vị này Đại Vu thực lực chỉ có một loại khả năng Vu Vương!

"Ta nghe thấy được qua khí tức của ngươi."

Thực Cốt bộ Đại Vu bỗng nhiên mở miệng nói, ánh mắt sáng quắc mà nhìn Dương Khai : "Tại thạch bảo bên kia."

Dương Khai cười lạnh nói : "Vưu là ta giết."

Đại Vu giễu cợt một tiếng : "Chỉ bằng ngươi?"

Hắn hiển nhiên không cảm thấy Dương Khai có giết chết Vưu bản sự, trước lúc này thạch bảo gặp chuyện không may về sau, hắn đặc ý đi điều tra một phen, dùng một chút thủ đoạn tái hiện ngày đó chiến đấu, tuy rằng mơ hồ không rõ, lại cũng đủ để cho hắn truy tung hung thủ.

Cuồng Phong bộ, Nộ Diễm bộ, hắn từng cái đến thăm, hủy diệt hai cái bộ lạc nhỏ, đem lúc đầu tại trong thạch bảo tham dự qua người từng cái giết chết, chỉ có mục tiêu cuối cùng để cho hắn vô pháp phán đoán, như có vật gì che đậy hắn điều tra, sau cùng không được lấy, chỉ có thể tô điểm tại Xích phía sau, để cho hắn dẫn tự mình tìm kiếm lúc đầu hung thủ giết người.

Kế hoạch cũng rất thành công, cùng đường Xích quả nhiên đến rồi một cái địa phương xa lạ.

Tại ngửi được kia mục tiêu cuối cùng khí tức thời gian, vị này Đại Vu liền quả đoán mà kích phát rồi lưu tại Xích trên người ám thủ, đem chi đánh gục.

Còn dư lại, chỉ cần đem thôn nhỏ này hủy diệt là được. Thực Cốt bộ uy nghiêm không thể xâm phạm, bất kỳ dám thấm nhuộm Thực Cốt bộ tộc nhân máu tươi địch nhân đều chắc chắn được đến ngàn lần vạn lần trả thù.

"Ngươi cảm thấy ta không bản sự này?" Dương Khai mỉm cười hỏi lại, đồng thời lén lút truyền âm cho Điệp, để cho nàng mang các thôn dân trốn, tuy nói này một tháng bế quan khổ tu để cho Dương Khai thực lực bạo tăng, nhưng chính diện chống lại một cái Vu Vương, hắn cũng nhất thiết phải toàn lực ứng phó, Thương Nam Thôn căn bản không lo nổi, còn nếu là các thôn dân không né tốt, tán tràn huy sái đi ra lực lượng đủ để cho bọn hắn hồn phi phách tán.

Đại Vu hừ lạnh, không đáng đưa đánh giá.

"Vưu cũng cảm thấy ta không bản lãnh kia, sau đó hắn đã chết!" Dương Khai cười nhẹ một tiếng.

Đại Vu trên cao nhìn xuống nói: "Ngươi là muốn nói, ta Vu Trì cũng sẽ rơi xuống kết cục giống nhau?"

Dương Khai nhún vai một cái, thế nhưng thái độ không thể nghi ngờ là thầm chấp nhận.

Vu Trì kinh ngạc nhìn nhìn Dương Khai một hồi, sau đó bắt đầu cười ha hả, tiếng cười cuồn cuộn như sấm, lại có khiếp người tâm hồn thần hiệu, không ít tại lặng lẽ sơ tán các thôn dân bị tiếng cười kia cả kinh, miệng mũi bên trong nhao nhao rịn ra máu tươi.

Chỉ có Dương Khai đối mặt chạm trán, như núi bất động.

Tiếng cười thu lại, Vu Trì cau mày đánh giá Dương Khai, phát hiện hắn cũng không phải là cố làm trấn định, mà là thật đánh rắm cũng không có, lần này ngược lại thật có chút kỳ quái : "Chính là một cái Đại Vu Sư. . . Ngược lại có một số bản sự."

Hắn là Vu Vương, coi như là cái hạ phẩm Vu Vương, đó cũng là Vu Vương, ám thúc dục lực lượng tiếng cười há là một cái Đại Vu Sư có khả năng ngăn cản? Nhưng đối phương đứng ở nơi đó, lại như một tòa tuyên cổ bất biến núi cao, để cho thủ đoạn của hắn hoàn toàn không phát huy ra hiệu quả.

Đang khi nói chuyện, Vu Trì ném trên tay cẳng chân, đưa tay vỗ bên hông, Vu lực trào động thời điểm, một trận gào khóc thảm thiết chi âm truyền ra, kia treo ở bên hông hắn mấy cái Khô Lâu đầu lại nhao nhao kích phát thắng lạnh khí tức, trống trơn trong tròng mắt lóe ra xanh biếc quang mang, đồng thời bay lượn đi ra ngoài.

"Dám giết ta Thực Cốt bộ tộc nhân, hôm nay bản Vu liền đem các ngươi hết thảy hóa thành lương thực!"

Vu Trì gầm nhẹ thời điểm, kia từng cái một bay lượn đi ra Khô Lâu đầu đón gió liền dài, bỗng nhiên đều trở nên như nhà thông thường lớn nhỏ, văng ra tứ tán, ngăn ở thôn bốn phía, mỗi người theo trong miệng phun bôi ra âm hàn khí tức, phàm là bị hơi thở kia tập kích chi địa, đại địa cùng nhà gỗ lại đều bị đông, sinh khí mất hết.

Trong chớp mắt, thôn liền như muốn luân thành một mảnh Táng Thổ, tràn ngập tử khí.

Cũng may trước Dương Khai trong tối dặn dò qua Điệp, thời khắc này các thôn dân cũng đều tụ tập đến chính giữa thôn, đang chuẩn bị hướng trong đường hầm rút lui, cho nên cũng chưa từng xuất hiện thương vong gì.

Đường hầm này, vẫn là tại Điệp đang chủ trì dưới khai quật ra, trải qua lần trước bị Thực Cốt bộ tẩy lược sự tình về sau, này đường hầm xuất hiện cùng tồn tại, đủ để cam đoan lại có tình huống tương tự, các thôn dân có thể có cái an toàn ly khai đường đi.

Cho nên khi Điệp đưa ra đề nghị này về sau, A Hổ đám người tự nhiên là tận hết sức lực mà phối hợp.

Một tháng công phu, đường hầm này liền đã đả thông đến ngoài ba mươi dặm cái nào đó ẩn nấp địa phương, đủ để lôi ra an toàn giảm xóc khu vực.

Bất quá tử khí tốc độ lan tràn cực nhanh, hơn hai trăm thôn dân rút lui cần thời gian, nếu không tiến hành ngăn cản, khẳng định vô pháp an toàn bỏ đi.

Cũng may những Khô Lâu đó đầu có dị động thời gian, Dương Khai cũng động rồi.

Thân hình hơi lắc lư, bỗng nhiên liền xuất hiện tại to khổng lồ Khô Lâu đầu phía trước.

Vu Trì thấy vậy tình hình, chân mày nhịn không được vẩy một cái, khinh thường nói : "Tự tìm đường chết!"

Kia mấy cái Khô Lâu đầu là Vu Khí của hắn, tế luyện không biết bao nhiêu năm tháng, so bản thân hắn còn khó hơn quấn, nếu như lúc này Dương Khai đi công kích bản thể hắn, hắn có lẽ còn muốn phí chút sức lực đem chi đẩy lùi, nhưng gia hỏa này lại chết tử tế không chết mà tìm tự mình Vu Khí phiền phức, quả thực không biết mùi vị a.

Nói chuyện thời điểm, Vu Trì tâm niệm vừa động, kia một to khổng lồ Khô Lâu trên đầu xanh biếc quang mang một trận cuồng thiểm, sau đó trong miệng phun ra âm hàn khí tức cũng nháy mắt tăng trưởng vài lần có thừa, đem Dương Khai triệt để bao khỏa.

Này âm hàn tử khí là hắn thu thập những thứ kia bị hắn tàn sát cùng gặm ăn người oán khí luyện chế mà thành, uy lực bí hiểm cường hãn, đừng nói đối phương là một cái Đại Vu Sư, coi như là đều là Vu Vương người bị phun trúng, cũng sẽ bị Ác Quỷ quấn thân, tâm thần dao động, mà thật đến khi đó, hắn liền có thể đem đối phương đùa giỡn đang vỗ tay bên trong, muốn hắn chết như thế nào liền muốn hắn chết như thế nào.

Vu Trì hầu như có thể dự kiến Dương Khai hạ tràng, là bị âm hàn tử khí đóng băng tại chỗ, sau đó bị Khô Lâu đầu thu đi hồn phách.

Nồng nặc kia âm hàn tử khí bên trong lại chợt bộc phát ra một đoàn hào quang năm màu, quang mang trong Ngũ Hành chi lực lẫn nhau tương sinh tương khắc, tuần hoàn không thôi, lại như ngập trời nước lũ trong trụ cột vững vàng, sừng sững không ngã, trái lại có khuếch trương ra thúc đẩy.

Vu Trì nhướng mày, bản năng cảm giác có chút không có khả năng lắm.

Đối phương quả thực chỉ là Đại Vu Sư, hơn nữa phải là một hạ phẩm Đại Vu Sư, hoàn toàn không đạo lý có thể chống đỡ được tự mình Vu Khí uy lực mới đúng, có thể nhìn thấy trước mắt, lại vượt ra khỏi hắn lý giải phạm trù.

Bất Diệt Ngũ Hành Kiếm Khí lượn quanh phía dưới, xùy xùy không ngừng bên tai, kia đủ để cho Vu Vương đều cảm thấy vướng tay chân âm hàn tử khí lại bị ngăn trở ở ngoài cơ thể.

Dương Khai thật cao giơ kiếm, một thân lực lượng trào động, một đoàn quang mang bỗng nhiên phóng lên trời, như muốn đem kia thiên không đều đâm cho lỗ thủng đi ra.

Sau một khắc, hắn một kiếm hướng kia Khô Lâu đầu bổ xuống, kiếm mang tập kích rơi, như có thể phân sông Liệt Hải, đem kia âm hàn tử khí chia làm phân biệt rõ ràng hai nửa, to khổng lồ kiếm mang nặng nề mà chém vào Khô Lâu trên đầu.

Một trận sắc bén chí cực tiếng quỷ khóc sói tru truyền ra, Khô Lâu đầu trong hốc mắt xanh biếc Quỷ Hỏa kịch liệt lập loè vài cái, tại to khổng lồ lực lượng dưới sự thôi thúc bị chấn bay ra ngoài, lăng không quay cuồng không ngừng, dư thế không giảm, rất có muốn bay ra Thiên Ngoại tư thế.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.