Chương 2834: Thủ đoạn chồng chất

Chương 2834: Thủ đoạn chồng chất

Vu Trì thất kinh, căn bản không nghĩ tới người Đại vu sư này thật có thể làm được loại trình độ này, liền vội vàng nắm tay một thần, vờn bay ra ngoài đầu lâu lập tức liền giống như là được cái gì kêu gọi, gấp gáp thu nhỏ lại, bị hắn cầm ở trên tay.

Cúi đầu nhìn lại, Vu Trì lên cơn giận dữ, sắc mặt đột nhiên dữ tợn.

Chính mình Vu Khí, lại bị bổ ra một kẽ hở!

Đây chính là một vị Vu Vương Vu Khí a, đừng nói là một kẽ hở, dưới tình huống bình thường vô luận đối phương thế nào công kích, ngay cả nhất đạo vết tích cũng sẽ không lưu lại, nhưng bây giờ, này mảnh nhỏ cái khe nhỏ lại giống như là một tấm nứt ra miệng to, tại tùy ý chê cười hắn không biết gì.

Mà đang khi hắn điều tra khô lâu kia đầu thời điểm, bỗng nhiên lại nhận ra được tâm thần chấn động mạnh mẽ, ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời hét lớn một tiếng: "Đủ!"

Cái…kia tướng mạo xấu xí Đại Vu Sư, không ngờ bay đến một cái khác đầu lâu trước mặt, Dương kiếm chặt xuống, ăn qua một lần thua thiệt sau khi, Vu Trì kia còn không biết đối phương bản lĩnh, liền tranh thủ đang ở phun ra Âm Hàn tử khí, chuẩn bị đem thôn này hóa thành một mảnh tử vực Vu Khí toàn bộ triệu hồi tới.

Sáu cái đầu lâu rối rít bay trở về, giống như giống như sao băng vờn quanh ở bên cạnh hắn, đều đã co lại thành vốn là kích thước.

Không có đầu lâu tàn phá, bao trùm trong thôn tử khí rất nhanh đã như mặt trời gay gắt tuyết rơi hoa, tan rã hầu như không còn.

Dương Khai đem Bách Vạn Kiếm kháng trên bờ vai, đại đại liệt liệt nhìn Vu Trì, cười đắc ý: "Không phải là ta khoác lác, ngươi tốt nhất toàn lực ứng phó."

Vu Trì khóe mắt nhảy động một cái, đổi thành còn lại Đại Vu Sư như vậy cùng hắn nói chuyện, hắn khẳng định chẳng thèm ngó tới, nhưng trước mắt cái này có chút bất đồng.

"Vưu, thật là ngươi giết?" Vu Trì lạnh giọng hỏi.

Dương Khai đạo: "Coi là có phải thế không, hắn cuối cùng là tự bạo mà chết!"

"Không ngờ là thật sự ngươi!" Vu Trì giận dữ, trước hắn cũng có chút hoài nghi, lấy Vưu bản lĩnh, như thế nào tùy tiện bị người giết xuống, hơn nữa ngay cả Thạch Bảo đều bị huyết tẩy, dù sao cái…kia Xích cùng trúc căn bản không có đánh chết Vưu bản lĩnh, hắn lúc trước còn tưởng rằng cuồng phong bộ hoặc là Nộ Diễm bộ Vu Vương xuất thủ, nhưng bây giờ lãnh giáo một phen Dương Khai thủ đoạn sau khi, hắn thì biết rõ đối phương không nói giả.

Vưu thật là chết tại trên tay hắn, nếu không không thể nào biết rõ ràng như vậy chi tiết.

Vưu bản lãnh lớn nhiều xây dựng ở kia Huyết Hải Chi Thượng, biển máu là hắn Vu Khí huyết hồ lô biến thành, mà giết chết Vưu người Đại vu sư này, tựa hồ cũng có một cái uy năng không tầm thường Vu Khí.

Chờ rảnh rỗi Vu Khí, há có thể thương tổn đến chính mình đầu lâu?

Bất quá dù sao chỉ là một Đại Vu Sư a, cho dù có vài thủ đoạn, mình cũng tự mình xuất thủ, hắn còn có thể chạy thoát hay sao?

"Ngươi nên vì ngươi ngông cuồng trả giá thật lớn!" Vu Trì khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên đôi giơ tay lên một cái, kia sáu con đầu lâu với nhau dây dưa gào thét, hướng Dương Khai lao thẳng tới tới, bất quá lần này đầu lâu lại không có biến lớn, tuy ít nhiều chút uy thế, cũng không nghi ngờ càng linh hoạt đa dạng.

Chỉ là trong nháy mắt, sáu con đầu lâu liền đem Dương Khai trên dưới trái phải toàn bộ phong kín, sau đó mỗi người đem hé miệng, từ miệng bên trong phun ra từng đạo khí tức âm hàn.

Hơi thở này tựa như có thể đóng băng vạn vật, chính là Vu Vương dính một chút cũng tuyệt không dễ chịu, Dương Khai cầm kiếm mà đứng, giũ ra nhiều đóa kiếm hoa, đem thân mình phòng ngự giọt nước không lọt.

Một trận đinh đinh đương đương âm thanh, sáu con đầu lâu toàn lực công kích nhưng lại không có một có hiệu quả, đều bị Dương Khai kiếm khí đỡ ra, liên đới những Khô Lâu đó đầu cũng bị đánh phù trầm bất định.

Vu Trì cũng là không chút hoang mang, đối với tình hình này như là sớm có dự liệu, nhếch miệng lên vẻ khinh thường mỉm cười, môi ngọa nguậy thời điểm, chú ngôn mặc vịnh, cong ngón búng ra, nhất đạo uy năng cực lớn Vu Thuật đã vô thanh vô tức phát động, hướng Dương Khai lặng lẽ đánh tới.

Đứng quay lưng về phía hắn Dương Khai đối với lần này tựa hồ chút nào không phòng bị, Vu Trì sâu trong nội tâm cười lạnh không ngừng, lặng lẽ đợi Dương Khai bị giết chết cảnh tượng xuất hiện.

Nhưng vào lúc này, nhất đạo trong suốt Vu Thuật chi lá chắn quỷ dị xuất hiện, ở đó Vu Thuật chi lá chắn xuất hiện đồng thời, một cái hiện ra bán trong suốt bộ dáng ác quỷ đụng vào Vu Thuật chi thuẫn, phát ra một tiếng hét thảm.

Dương Khai không hề liếc mắt nhìn, chẳng qua là toét miệng cười một tiếng, tay trái cầm kiếm ngăn cản sáu con đầu lâu đồng thời, tay phải một cái to bằng chậu rửa mặt hỏa cầu hướng kia ác quỷ đập tới.

Càng kêu thê lương thảm thiết truyền ra, Vô Ảnh vô hình ác quỷ thoáng cái bị hóa thành hư vô.

Vu Trì trố mắt nghẹn họng! Tiểu tử này, lại còn có dư lực ngăn cản chính mình đánh lén? Hắn kia đến như vậy cường Thần Niệm, tại cao cường như vậy độ trong chiến đấu phòng bị chính mình âm thầm thủ đoạn.

Vu Trì sắc mặt tái xanh, có một loại bị không khỏi cảm giác nhục nhã thấy.

Chính mình nhưng là Vu Vương, đối phó một cái Đại Vu Sư lại còn bị hắn gặp chiêu phá chiêu?

Thẹn quá hoá giận chi hạ, Vu Trì một bên khống chế sáu con đầu lâu không ngừng cho Dương Khai làm áp lực, một bên hai tay vờn bay, từng đường Vu Thuật kích thích, đổ ập xuống đất hướng Dương Khai đánh.

Có thể phòng bị một lần, không có nghĩa là tiểu tử này có thể một mực phòng bị đi xuống, chỉ cần quấy nhiễu hắn sự chú ý, chính mình Vu Khí tất có thể tìm được cơ hội đưa hắn một đòn toi mạng.

Nhưng tiếp theo cảnh tượng lại để cho Vu Trì trợn mắt hốc mồm.

Đối mặt hắn kia liên tiếp không ngừng Vu Thuật tập kích, Dương Khai cuối cùng gặp biến không sợ hãi, trên tay trái không ngừng trán phóng đủ loại Vu Thuật hào quang, đều đâu vào đấy ứng đối với mình tập kích.

Chỉ một thoáng, hai vị Đại Vu ở giữa không trung cuối cùng mở ra một trận Vu Thuật tỷ đấu.

Cảnh giới mặc dù cơ hồ chênh lệch một cái lớn cấp bậc, nhưng với nhau thả ra ngoài Vu Thuật dường như ư chút nào không muốn để cho, vô luận là tần số hay lại là sát thương đều là ngang hàng tiêu chuẩn, ở giữa không trung không ngừng va chạm tan rã, toát ra một đoàn lại một một dạng tia sáng chói mắt.

Có lẽ, tại mới bắt đầu thời điểm Vu Trì còn có thể cảm giác mình chiếm cứ nhất định ưu thế, đối phương thỉnh thoảng có chút luống cuống tay chân cảm giác, nhưng theo thời gian trôi qua, đối phương đối với những Vu Thuật đó nắm giữ bộc phát Tinh Thuần, thả ra lực lượng cùng khống chế nắm chặt không kém chút nào.

Gặp quỷ!

Đây chỉ là một thôn nhỏ mà thôi, thậm chí cũng không đáng xưng là bộ lạc kích thước, như vậy thôn, Vu Trì diệt xong chưa một trăm cũng có tám mươi, từng cái như như vậy trong thôn, có thể xuất hiện một cái Vu Đồ liền rất không tồi, nhưng là thôn này lại có một vị Đại Vu Sư trấn giữ.

Càng làm cho hắn không thể nào tiếp thu được là, người Đại vu sư này có thể ở Vu Thuật bên trên liều mạng với hắn ngang sức ngang tài.

Hắn làm sao có thể nắm giữ nhiều như vậy Vu Thuật? Bất kỳ một cái nào bộ lạc Vu Thuật đều không phải là có thể tùy tiện học tập tiếp xúc được, từng cái Vu, trên căn bản đều chỉ có thể học tập đến nhà mình bộ lạc điều nghiên đi ra Vu Thuật, đời đời truyền miệng.

Theo hắn biết, Nam Man bộ Vu Thuật cũng không có quá nhiều đặc sắc, thuộc về tương đối Trung Dung cái loại này, tới Đại Vu Sư đẳng cấp này, có thể nắm giữ mười mấy 20 loại Vu Thuật cũng đã rất không lên, nhiều hơn nữa Vu Thuật là không có có tinh lực đi học tập. Mà ở này mười mấy 20 loại Vu Thuật trong đó, có thể dùng để công kích, chỉ có gần một nửa, ngoài ra hơn phân nửa chủ yếu là cho bộ lạc các chiến sĩ Gia Trì.

Chính mình một cái đường đường hạ phẩm Vu Vương, nắm giữ Vu Thuật cũng bất quá năm mươi loại! Có thể đem ra công kích Vu Thuật, cũng chỉ có 27 loại thôi, này 27 loại Vu Thuật hắn đã sớm lạn thục vu hung, hạ bút thành văn. Như vậy thành tựu, chính là một ít trung phẩm Vu Vương đều phải cam bái hạ phong.

Nhưng là so sánh với đối phương đứng lên, nhất định chính là như gặp sư phụ a.

Ngắn ngủi này không tới nửa giờ đụng nhau bên trong, Vu Trì từ trên tay đối phương tối thiểu thấy được trên trăm loại Vu Thuật nở rộ, mỗi một dạng đều không mang lặp lại, hơn nữa đối phương tựa hồ thi triển ra cũng tia (tơ) không tốn sức chút nào, thật giống như luyện tập qua rất nhiều lần.

Rất nhiều Vu Thuật để cho hắn mắt nhìn đỏ, bởi vì những Vu Thuật đó đều là rất nhiều bộ lạc Bất Truyện Chi Bí, chỉ có là những thứ kia bộ lạc Đại Vu mới có thể nắm giữ cơ mật.

Người này thật là một cái Đại Vu Sư? Nhìn hắn tuổi tác, tựa hồ cũng không lớn, từ nơi nào học đến như vậy nhiều Vu Thuật? Như thế nào lại có thời gian đem các loại Vu Thuật thông hiểu đạo lí, cùng tồn tại nhất thể?

Nếu như nói đối thủ là một cái mạo điệt lão giả, Vu Trì còn sẽ không như thế kinh ngạc, lớn tuổi người chung quy có thể làm ra một ít để cho người thán phục sự tình, hết lần này tới lần khác đối phương nhìn chỉ có hai chừng ba mươi tuổi.

Vu Trì càng đấu càng kinh hãi, bỗng dưng sinh ra một loại đối phương là Vu Vương, mà mình là Đại Vu Sư ảo giác, bởi vì là người Đại vu sư này biểu hiện quả thực để cho hắn cảm thấy tươi đẹp, tươi đẹp để cho hắn hận không được bây giờ đem bắt hắn, tại hắn còn sống thời điểm nhất khẩu khẩu cắn trên người hắn máu thịt, đi thưởng thức kia tuyệt vời mùi vị.

Oanh

Lại một lần nữa Vu Thuật đụng nhau bên trong, lưỡng đạo Vu Thuật ở giữa không trung va chạm, lại không có như ngay từ đầu như vậy với nhau tan rã, ngược lại thì đối phương sét đánh đang đột phá chính mình Thu Hồn Thuật sau, dư thế không giảm đất hướng chính mình nhào tới, kia chập chờn Lôi Quang, phảng phất một con rắn độc, mở ra miệng đầy răng nanh.

Vu Trì cả kinh thất sắc, chính mình Vu Thuật lại bị đột phá, vội vàng đang lúc chỉ có thể ngưng tụ lại một mặt Vu Thuật chi lá chắn ngăn ở trước mặt.

Thành công ngăn cản kia sét đánh sau khi, Vu Trì biểu tình lúc trắng lúc xanh, im lặng hồi lâu mới nói: "Ngươi tại cầm bản Vu Tu luyện?"

Hồi tưởng lại trước từng màn, Vu Trì bỗng nhiên sinh ra một tia không ổn, nếu như mình suy đoán là thực sự, vậy lần này coi như lật thuyền trong mương.

Dương Khai cười lớn một tiếng, một kiếm vẫy lui vây quanh tại bên cạnh mình sáu con đầu lâu, cất cao giọng nói: "Đa tạ Vu Vương đại nhân tác thành!"

Từ Thanh nơi nào thừa kế khổng lồ kiến thức, Dương Khai một mực chưa kịp cẩn thận tiêu hóa, một tháng này bế quan khổ tu đồng thời, cũng là đang tiêu hóa Thanh truyền thừa.

Đáng tiếc bế môn tạo xa (xa rời thực tế, nhắm mắt làm liều) dù sao không bằng đao thật súng thật, hiếm có cái Vu Vương đưa tới cửa, Dương Khai dĩ nhiên là muốn kiểm nghiệm xuống chính mình một tháng này thành quả tu luyện.

Kết quả để cho hắn rất hài lòng, bế quan thời điểm các loại ý tưởng cùng ý tưởng, hôm nay đều được nghiệm chứng, mặc dù có một chút khác biệt, nhưng là không đáng ngại đại cuộc.

Lấy được Dương Khai ứng chứng, Vu Trì sắc mặt bộc phát khó coi, to lớn xấu hổ cảm giác đưa hắn bao phủ, cả người run rẩy đạo: "Muốn chết!"

Cùng hắn đụng nhau Vu Thuật tuyệt đối là sai lầm quyết định, người này hoàn toàn là đang mượn giúp chính mình tu luyện, cho nên thả ra ngoài Vu Thuật mới càng ngày sẽ càng mạnh, dần dần làm cho mình mất đi chủ động, sau đó đột phá chính mình Vu Thuật chặn lại.

Người Đại vu sư này thật là kinh khủng, lại có thể trong chiến đấu nhanh chóng lớn lên, kia tốc độ phát triển đã làm cho Vu Trì cảm thấy bất an.

Cho nên hắn quyết định sẽ không tiếp tục cùng hắn chơi đùa, đánh nhanh thắng nhanh.

Quát khẽ thời điểm, một mực quanh quẩn tại Dương Khai bên người sáu con đầu lâu bỗng nhiên bay trở về, thời gian nháy con mắt trở về đến Vu Trì bên người.

Vu Trì thần sắc nghiêm nghị, trong miệng chú ngôn vang lên, sáu con vờn bay ở bên cạnh hắn đầu lâu bay múa tốc độ càng lúc càng nhanh, dần dần hóa thành nhất đạo bích lục hào quang.

------------------ Nghe tác giả nói hôm nay chỉ có 1 chương các bạn đừng hóng nhé----------------------.