Chương 2835: Chủ động đến cửa

Chương 2835: Chủ động đến cửa

Hào quang tiêu tan thời điểm, Vu Trì cùng kia sáu con đầu lâu đồng thời biến mất, cướp lấy là tại chỗ xuất hiện một người cao khoảng năm trượng quái vật, quái vật kia mặt xanh nanh vàng, tóc tai bù xù, diện mục dữ tợn, liếc mắt nhìn qua, giống như thế gian tin đồn câu hồn ác quỷ.

Ác quỷ thân thể trên, từng tờ một bán trong suốt mặt người phù trầm bất định, giãy giụa ngọa nguậy, lộ ra đủ loại bi thảm biểu tình, trong miệng phát ra các loại gào thét bi thương để cho người không rét mà run.

Dương Khai cầm kiếm mà đứng, vẻ mặt lạnh giá, rét lạnh đạo: "Ngươi thật là đáng chết a."

Kia từng tờ một tại ác quỷ trên người giãy giụa nổi lên mặt người, rõ ràng chính là từng cái hồn phách! Hồn phách từ đâu tới? Rõ ràng cho thấy bị Vu Trì đánh chết gặm ăn những người đó. Những người đó bị Vu Trì giết chết người, chẳng những tại trước khi chết gặp gỡ cực lớn kinh khủng cùng hành hạ, nhục thân bị ăn, thậm chí ngay cả hồn phách đều không thể chạy ra khỏi, vì hắn chiếm đoạt luyện hóa, chứa tại trong thân thể, không phải luân hồi, vĩnh rơi xuống địa ngục.

Như vậy Vu Vương, thả tại hậu thế đó chính là danh xứng với thực Tà Tu, người người kêu đánh tồn tại.

Nhưng ở thời đại này, Thực Cốt bộ có Vu Thánh che chở, nhưng có thể để cho hắn muốn làm gì thì làm.

Mà hóa thân ác quỷ Vu Trì, vốn là cường thịnh khí tức đột nhiên lại leo độ cao mới, kia làm người nghe kinh sợ uy thế, đủ để sánh bằng một cái thượng phẩm Vu Vương.

Hắn kiệt kiệt cười gằn, trong miệng phun ra khí tức tựa hồ có thể để cho thiên địa này cũng vì đó Tử Vong, bốn phía cỏ cây nhanh chóng điêu linh. Hắn mở ra bàn tay, hóa thành một mảnh che trời màn sáng, một cái hướng Dương Khai lấy xuống.

Bốn phía không gian bị khóa, Dương Khai nếm thử một chút thuấn di, lại là hoàn toàn không có hiệu quả, thần sắc một lệ chi hạ không lùi mà tiến tới, tay trên một triệu kiếm đẩy ra một vòng hào quang, thân thể bọc ở kiếm quang bên trong hướng bàn tay to kia nhào qua, một thân Đại Vu Sư điên cuồng điệt đãng.

Bàn tay khép lại, mơ hồ truyền tới Dương Khai kêu rên tiếng, bất quá sau một khắc, bàn tay trên mu bàn tay liền xuất hiện một cái lổ thủng, Dương Khai cả người đẫm máu đất từ trong lao ra, không sợ chết đất hạ xuống tại Vu Trì trên đỉnh đầu, hung hăng một kiếm đánh xuống.

Vu Trì không sợ hãi không hoảng hốt, một con khác bàn tay lăng không quét ra, cử trọng nhược khinh, phảng phất giống như là tảo một con ruồi.

Không đợi Dương Khai công kích xuất hiện, Cái kia bàn tay liền đã xem hắn quét bay, hộ thân Vu Thuật chi lá chắn hoàn toàn không có đưa đến một chút hiệu quả, trong nháy mắt liền bể tan tành.

Ùng ùng...

Dương Khai ở giữa không trung lăn lộn, đánh thẳng đến một tòa núi nhỏ mới một lần nữa ổn định thân thể, lại bò dậy lúc đã là một thân chật vật, trong lỗ mũi tất cả đều là máu tươi.

"Đến đây chấm dứt!" Vu Trì kia thanh âm lãnh lệ bên tai bờ bên vang lên, thanh âm hạ xuống thời điểm, hắn đã một lần nữa xuất hiện tại Dương Khai trước mặt, lần nữa thân thủ hướng hắn chộp tới.

"Nói mạnh miệng cũng không sợ gió lớn tránh đầu lưỡi!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, hai tay bỗng nhiên nhanh chóng Kết Ấn, một cổ huyền diệu lực lượng bỗng nhiên điệt đãng đứng lên.

Vu Trì trở nên sững sờ, không khỏi sinh ra một loại thời gian ngừng lại ảo giác, cùng lúc đó, đáy lòng lại có một loại to lớn khủng hoảng cùng cảm giác nguy cơ tập kích, cái này làm cho hắn có chút kinh ngạc, đem thân mình hóa thành Ác Quỷ Đạo, là hắn cường đại nhất lá bài tẩy, bằng vào lá bài tẩy này, hắn đủ để cùng thượng phẩm Vu Vương so sánh hơn thua, đối thủ chẳng qua là một Đại Vu Sư mà thôi, coi như sắp chết giãy giụa, vừa có thể mang đến cho mình khốn nhiễu gì?

Có thể kia khủng hoảng cùng cảm giác nguy cơ thật thật tại tại, không cho phép hắn có một chút xem nhẹ.

Nhất niệm đến đây, hắn liền vội vàng thu tám phần mười lực đạo, thủ hộ thân mình, làm đủ phòng bị tư thái.

Sau một khắc, dừng trong nháy mắt tựa hồ lại lần nữa chảy xuôi, chỉ thấy đối diện người Đại vu sư kia vân đạm phong khinh hướng chính mình đánh ra một chưởng, một chưởng kia nhìn như không có chút nào uy lực có thể nói, có thể hết lần này tới lần khác làm cho người ta một loại hủy diệt vạn vật, để cho vạn vật luân hồi cảm giác.

"Năm tháng như thoi đưa!"

Vu Trì đồng tử chợt co rúc lại, mặc dù không nhìn ra một chưởng này rốt cuộc tích chứa cái dạng gì huyền cơ, nhưng là bản năng lại nói cho hắn biết, tuyệt đối không thể ai, một khi đánh phải, tối thiểu muốn lột da.

Hắn chợt mở cái miệng rộng, gào thét một tiếng.

Chỉ một thoáng, từ chiếc kia bên trong bay múa ra vô số dữ tợn Âm Hồn, hướng dấu tay kia đánh vào đi qua.

Rầm rầm rầm...

Hung mãnh dâng trào lực lượng bộc phát ra, Vu Trì đã mượn trong chớp nhoáng này cơ hội quay ngược lại trăm trượng có thừa, mà những thứ kia bị đối phương Chưởng Ấn oanh đến Âm Hồn, lại đều không ngoại lệ, tất cả đều hồn phi phách tán.

Tiêu tán trước, những thứ này Âm Hồn chẳng những không có toát ra cái gì chỗ đau thần sắc, ngược lại mỗi người cũng như giải thoát như thế, vẻ mặt ôn hòa, thỉnh thoảng mấy đạo ánh mắt hướng Dương Khai trông lại, đều tràn đầy lòng cảm kích, rất nhanh tan thành mây khói.

Đây là cái gì Vu Thuật? Lại sẽ có uy năng như vậy! Vu Trì biểu tình kinh nghi bất định, đối diện người Đại vu sư kia thi triển ra thủ đoạn không ngờ vượt qua hắn nhận thức.

Một chưởng sau khi, Dương Khai thở hồng hộc, chỉ cảm thấy một thân lực lượng phảng phất đều bị rút sạch tựa như, trong tối mắng một tiếng.

Năm tháng như thoi đưa ấn là Đại Đế thần thông, hắn mặc dù có cơ hội tu luyện, nhưng cũng không phải bây giờ hắn có thể tùy ý thi triển ra, hạ phẩm Đại Vu Sư cảnh giới dùng được như vậy thần thông, hay lại là quá mức miễn cưỡng.

Cho nên một chưởng đánh ra, Dương Khai lập tức cảm giác mình tốt nhẹ tốt nhẹ...

Nhưng Vu Trì đều đã xuất ra đòn sát thủ, hắn nếu không liều mạng lời nói, căn bản không cơ hội cùng hắn chống lại.

Không dám có chút bại lộ, Dương Khai thân thủ lau một cái trong lỗ mũi máu tươi, mượn động tác này hướng trong miệng nhét một cái Đế Cấp linh đan, nuốt vào bụng, Bách Vạn Kiếm nhắm vào Vu Trì, cười lạnh nói: "Có sợ hay không!"

Vu Trì hừ lạnh: "Ngươi thủ đoạn quả thật ngoài dự đoán mọi người, nhưng là... Còn thiếu rất nhiều!"

Dứt lời thời điểm, hắn hư không nắm chặt, trên tay lại bỗng nhiên xuất hiện một cái đen nhánh lưỡi hái, khinh phiêu phiêu hướng Dương Khai nơi ở vung lên.

Dương Khai sắc mặt đại biến, trong nháy mắt này hắn lại cảm giác mình thần hồn chợt nhảy động một cái, phảng phất không bị khống chế muốn thoát thể mà ra như thế. Lập tức minh bạch, kia lưỡi hái cũng không phải…gì đó Vu Khí, mà là một loại quỷ dị không khỏi Vu Thuật, có thu Hồn công hiệu. Nếu không phải mình thần hồn căn bản không phải Đại Vu Sư nắm giữ, lần này chỉ sợ cũng phiền toái.

Dương Khai rên lên một tiếng, tuân thủ nghiêm ngặt tâm thần, khóa kín Thức Hải, chỉ cảm thấy một cổ cường đại dính dấp lực mút vào chính mình thần hồn, cần phải đem chính mình thần hồn Linh Thể từ trong óc túm cách đi ra.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ có một cái vô hình liên lạc liên tiếp tại chính mình Thức Hải cùng Vu Trì đen nhánh Lưỡi hái trên đao, mà theo Vu Trì huy động lưỡi hái tốc độ, kia lực kéo cũng càng ngày càng lớn, để cho Dương Khai không dám chút nào dị động.

"Rất khổ cực đúng không? Rất khổ cực lời nói liền không nên chống cự, ngoan ngoãn đầu nhập bản Vu ấp ủ, bản Vu sẽ mang ngươi lãnh hội còn lại xuất sắc." Vu Trì kia Âm U âm thanh âm vang lên, mang theo một cổ nồng nặc đầu độc ý, ý đồ tan rã Dương Khai tâm thần.

"Muốn ta thần hồn?" Dương Khai cắn răng quát khẽ.

"Ngươi không ngăn được, cần gì phải lừa mình dối người?" Vu Trì cười lạnh.

" Được a !" Dương Khai hét lớn một tiếng, "Ngươi muốn lời nói, cho ngươi chính là!"

Vu Trì ngẩn ra, vốn tưởng rằng đối phương chỉ đang nói đùa, dù sao thần hồn bị bắt, người kia cũng trở nên cái xác biết đi, tuyệt không may mắn còn sống sót khả năng. Cho nên lại có ai nguyện ý đem thần hồn chủ động đưa ra?

Nhưng là rất nhanh, Vu Trì liền sửng sờ.

Bởi vì đối phương lại không đang nói đùa, mà là Chân Chủ động buông tha phòng ngự, để cho hắn Vu Thuật thành công thi triển, móc ra đối phương thần hồn.

"Tư vị này..." Vu Trì cả kinh, chợt mừng rỡ: "Tuyệt vời, quá mỹ diệu! Bản Vu thật là không kịp chờ đợi muốn nếm thử!"

Hắn chẳng thể nghĩ tới, người Đại vu sư này thần hồn cư nhiên như thế cường đại, hơn nữa tinh thuần như vậy, như vậy thần hồn tuyệt đối không nên xuất hiện ở một cái Đại Vu Sư trên người, mà là một cái thượng phẩm Vu Vương trên người mới đúng.

Không không không, thượng phẩm Vu Vương hắn không thể không từng giết, coi như là thượng phẩm Vu Vương thần hồn, cũng không bằng cái này tuyệt vời.

Chỉ một thoáng, Vu Trì giống như là ngửi được mùi cá mèo, hai tròng mắt thần quang cẩn thận, thậm chí cũng không nhịn được lè lưỡi liếm liếm môi.

"Bản Vu nhận lấy, ngươi yên tâm, ngươi đã như thế phối hợp, bản Vu cũng sẽ không khiến ngươi khổ sở!" Vu Trì cười to đang lúc, màu đen lưỡi hái vừa thu lại, một đoàn tia sáng chói mắt liền từ Dương Khai trong đầu bị lôi ra ngoài.

Mơ hồ có thể thấy, tia sáng kia tinh khiết trong sáng, chút nào không tạp chất, chẳng những Tinh Thuần khó có thể tưởng tượng, hơn nữa hùng hồn cực kỳ.

Vu Trì nhìn hai mắt tỏa sáng, mới vừa rồi chẳng qua là ngửi được đối phương thần hồn khí tức, giờ phút này tận mắt nhìn thấy, lập tức biết rõ mình phán đoán không sai, đây thật là một phần để cho hắn không cách nào cự tuyệt thức ăn ngon.

Mà bị lôi ra thần hồn sau khi Dương Khai, tựa như một đoạn cái cộc gỗ như vậy từ giữa không trung rơi xuống khỏi đi.

Người không thần hồn, dĩ nhiên là không thể khống chế chính mình thân thể.

Bên kia, bị túm cách ra ngoài thần hồn cấp tốc hướng Vu Trì đến gần, nhưng là mỗi một khắc, Vu Trì bỗng nhiên thần sắc biến đổi, trên mặt mừng rỡ cùng mong đợi tan rã hầu như không còn, đổi một trong mặt tức giận: "Ngươi dám gạt ta!"

Dương Khai cười ha ha: "Ngu ngốc, Bản Thiếu lúc nào lừa gạt ngươi, ta đây không phải là chủ động đưa tới cửa? Bất quá... Muốn xem ngươi có bản lãnh này hay không ăn!"

Dứt lời thời điểm, kia thần hồn Linh Thể trên tuôn ra một đoàn ánh đao, toàn bộ thần hồn Linh Thể thong thả hóa thành một thanh trường đao, thẳng hướng Vu Trì rót vào.

Vu Trì thân hình chợt quay ngược lại, mặc dù không biết đối phương không tiếc bại lộ thần hồn cũng phải thi triển ra là thủ đoạn gì, nhưng trước người Đại vu sư này các loại thủ đoạn đều quá mức không thể tưởng tượng nổi, hắn không thể không phòng.

Trên tay đen nhánh kia lưỡi hái hóa thành nhất đạo Tinh Thuần thần hồn công kích, hướng phía trước trảm kích.

Sau một khắc, Vu Trì sắc mặt tái biến, bởi vì hắn một kích này Vu Thuật hoàn toàn không có có thể tạo được bất kỳ hiệu quả nào, đối phương thần hồn bọc ánh đao, thế như chẻ tre, một đường dễ như bỡn, ngăn cản không thể ngăn cản, chớp mắt liền tới gần mình trước người.

Vu Trì cả kinh thất sắc, dâng trào Thần Niệm hung mãnh bắt đầu khởi động, nghiêm phòng tử thủ, không dám để cho đối phương ép tới gần nửa bước.

Kết quả lại để cho hắn cảm thấy hoảng sợ.

Hắn Vu Vương cảnh giới Thần Thức phong tỏa, lại không ngăn được đối phương một đao, đầu đau nhói đồng thời, đối phương vậy lấy đột phá chính mình thần hồn phòng ngự, thần hồn Linh Thể liên đới ánh đao, đồng thời vọt vào trong biển ý thức của chính mình.

Vu Trì rên lên một tiếng, mặc dù tao đại biến, lại cũng không thấy bao nhiêu kinh hoảng, thân hình cấp tốc hạ xuống, đồng thời nhắm mắt lại, tại trong óc huyễn hóa ra chính mình thần hồn Linh Thể đến, lặng lẽ che giấu một bên.

Giống như Luyện Ngục một loại trong óc, khắp nơi ác quỷ đương đạo, bốn phía tràn đầy Quỷ Ảnh nặng nề, tiếng quỷ khóc sói tru, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Dương Khai chỉ sợ cũng không thể tin được cõi đời này lại có người Thức Hải sẽ là cái bộ dáng này..