Chương 2836: Đưa ngươi một món lễ lớn

Chương 2836: Đưa ngươi một món lễ lớn

Chương 2836: Đưa ngươi một món lễ lớn

Ở đâu là Thức Hải, đây rõ ràng chính là Địa Ngục a.

Một đám không có mắt tiểu quỷ nghe thấy được xa lạ khí tức, nhao nhao hướng Dương Khai nhào tới, bất quá còn không chờ bọn hắn cận thân, liền bị Dương Khai ánh đao nhoáng lên, tiêu diệt sạch sẽ, ở trong bóng tối điều tra Vu Trì nhìn cả kinh, ánh mắt phức tạp ở đó trường đao phía trên lưu chuyển, bản năng, hắn đối với này trường đao có một số kiêng kỵ.

Đây là cái gì Vu Khí? Vì cái gì có thần hiệu như thế?

Hơn nữa lại có thể bị hắn cho mang vào trong Thức Hải của chính mình rồi, loại sự tình này làm sao có thể phát sinh, trên đời này nào có như vậy thần diệu Vu Khí.

Thức Hải của mình trong âm hồn tuy là thoát thai từ chúng sinh, nhưng được bản thân tư nhuận luyện hóa, căn bản không phải âm hồn có thể so, coi như là một cái Vu Vương Thần Hồn Linh thể xông tới, bọn hắn cũng có thể phân mà ăn.

Có thể ở đó ánh đao chớp động vài cái phía dưới, Vu Trì rõ ràng cảm giác được trong Thức Hải chúng sinh âm hồn trở nên hoảng sợ, như con chuột đụng tới mèo, không dám quá mức tới gần.

Dương Khai một tay cầm đao, ngắm nhìn bốn phía, cười lạnh một tiếng : "Ẩn núp không ra được? Vu Trì a Vu Trì, ngươi dù gì cũng là một cái Vu Vương, cũng đừng làm cho người quá thất vọng rồi."

Vu Trì không để ý tới, có thể tu luyện đến Vu Vương cảnh giới không có kẻ ngu si, quỷ dị kia Vu Khí trường đao đến cùng có trò gì hắn còn không nhìn ra, tự nhiên không dám đơn giản mạo hiểm xuất kích.

Như thấy rõ nội tâm hắn kiêng kỵ, Dương Khai giơ lên trường đao, cong ngón tay búng một cái, mở miệng nói : "Đao này gọi là Trảm Hồn Đao, không bị thương nhục thân, chuyên chém Thần Hồn, bị bản thiếu xông vào trong Thức Hải thế nhưng ngươi lớn nhất sai lầm, Vu Trì, mau tới nhận lấy cái chết, bản thiếu đại từ đại bi cho ngươi thống khoái."

Không bị thương nhục thân, chuyên chém Thần Hồn? Vu Trì thực sự không muốn tin tưởng này lời nói vô căn cứ, có thể nhìn thấy trước mắt rồi lại để cho hắn không phải không thừa nhận đối phương nói không sai, đây tuyệt đối là hắn đã gặp nhất tà môn Vu Khí rồi.

"Tốt tốt tốt, ngươi không ra được đúng chứ, không ra được cũng đừng đi ra!" Dương Khai cười lạnh một tiếng đồng thời, giơ lên thật cao Trảm Hồn Đao, thôi động Thần Hồn chi lực rót vào trong đó, một đao bổ xuống.

To khổng lồ đao mang như muốn xé rách này một mảnh Thức Hải, đao mang lao ra thời điểm, vô số chặn đường âm hồn bất ngờ bị chém giết tại chỗ, ngay cả núp trong bóng tối quan sát Vu Trì cũng là toàn thân tê rần, có loại bị xé mở ảo giác.

Nơi này là Thức Hải của hắn, cho nên vô luận Dương Khai ở chỗ này tạo thành tổn thương gì, đều sẽ tác dụng đến trên người của hắn, tuy rằng tạm thời bị thương còn không quan hệ đau khổ, nhưng nếu là số lần hơn nhiều, chỉ sợ cũng không dễ chịu a.

Liền tại Vu Trì sắc mặt tái xanh thời điểm, Dương Khai đã vung vẩy lên Trảm Hồn Đao, dạng như điên cuồng, mọi nơi trảm kích, một bên chém một bên phát rồ mà cười to : "Sướng hay không, sướng hay không, ta liền hỏi ngươi sướng hay không!"

Có thể thoải mái mới gặp Quỷ rồi.

Một đao kia đao bổ xuống thời điểm, Vu Trì đều có thể cảm nhận được to khổng lồ đau nhức truyền đến, để cho Thần Hồn Linh thể của hắn lại đều một trận run rẩy.

Biết lại trốn ở đó đã không có ý nghĩa, tiếp tục để cho này tên điên phá hư Thức Hải của mình chỉ biết cái được không bù đắp đủ cái mất, Vu Trì rốt cuộc không nhịn được, chợt quát một tiếng : "Đủ rồi!"

Dứt lời thời điểm, hắn đã xuất hiện tại Dương Khai trước mặt, hơi giơ tay lên, liền đỡ được Dương Khai công kích.

Tuy rằng Trảm Hồn Đao vô cùng quỷ dị, quả thật có bài trừ Thức Hải thần hiệu, nhưng nơi này là của hắn sân nhà, hắn Chúa Tể hết thảy, thật muốn liều lên mệnh đến, lớn nhất có thể là lưỡng bại câu thương.

Hắn cũng không phải là không có hoàn thủ chi lực.

"Ưa thích tránh, tiếp tục tránh a!" Dương Khai đao chỉ Vu Trì, gương mặt chế nhạo cùng châm chọc.

"Cút ra ngoài!" Vu Trì sắc mặt lạnh lùng, hạ lệnh trục khách. Bị một ngoại nhân xâm nhập Thức Hải của mình, tổng không phải chuyện gì tốt, Thức Hải chẳng những là Thần Hồn của hắn quy túc, cũng là hắn rất nhiều bí mật chỗ ẩn dấu, không người nguyện ý bị người khác xâm nhập trong Thức Hải ngắm cảnh.

"Ngươi cầu ta a, ngươi cầu ta nhìn ta có thể hay không cút ra ngoài." Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, bộ dáng kia để cho Vu Trì trong cơn giận dữ, chỉ cảm thấy ngực một ngọn núi lửa nổi lên, tùy thời cũng có thể bộc phát ra.

"Nói lại lần nữa xem, cút ra ngoài!" Vu Trì lạnh lùng nhìn đến Dương Khai.

Dương Khai bĩu môi nói : "Muốn thu ta Thần Hồn là ngươi, hiện tại muốn ta cút ra ngoài cũng là ngươi, cho thống khoái lời nói, ngươi đến cùng muốn như thế nào!

Vu Trì tầm mắt hơi rũ, thản nhiên nói : "Xem ra, ngươi là muốn bản Vu động thủ đuổi ngươi đi ra, hi vọng ngươi có thể thừa nhận ở bản Vu lửa giận!"

Vài ba câu, hắn liền biết muốn đem cái này Đại Vu Sư đuổi ra ngoài chỉ có thể động thủ rồi, suy cho cùng hắn thật không dễ dàng mới chiếm cứ quyền chủ động, như thế nào đơn giản buông tay? Mà Vu Trì cũng không muốn sẽ cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi, quyết định chủ ý coi như bị thương cũng muốn đưa hắn khu trục, nếu bị hắn cầm quỷ dị kia Vu Khí đùa ở tại chỗ này, Vu Trì luôn có một loại tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc cảm giác, toàn thân không tự tại.

Dứt lời thời điểm, Vu Trì đã thân hình băng tán, phảng phất sáp nhập vào vùng thế giới này.

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, biết Vu Trì đây là muốn cùng tự mình liều mạng.

Không gian đột nhiên chút ngưng, sau một khắc, liền có một cỗ to khổng lồ lực bài xích hướng tự mình đụng nhau qua đây, đó là Vu Trì làm này một mảnh Thức Hải Chúa Tể lực lượng thể hiện.

Xâm nhập người khác Thức Hải, cố nhiên có thể tùy thời cho đối phương tạo thành thương tổn, nhưng sân khách tác chiến, cục diện sẽ rất bị động, cho nên loại sự tình này cũng không thường thấy, chỉ có tại lẫn nhau thực lực sai biệt khá lớn thời gian, thực lực cường đại một phương mới có thể xâm nhập thực lực nhỏ yếu một phương Thức Hải.

Bất quá nói đi nói lại thì, nếu thực lực thật chênh lệch quá lớn, cũng không cần thiết dùng loại thủ đoạn này đến giết địch.

Điện quang hỏa thạch, Dương Khai liền cảm giác được xung quanh áp bách lực đại thịnh, có một loại cũng bị bài xích ra cái thế giới này cảm giác.

Hắn cưỡng ép ổn định thân hình, lại vô luận như thế nào cũng không có biện pháp tiếp tục dừng lại.

Mắt thấy liền muốn bị Vu Trì khu trục, Dương Khai bỗng nhiên có động tác, trong mắt tinh quang chợt lóe đồng thời, Trảm Hồn Đao ô...ô...n...g một tiếng, bạo khởi một đoàn quang mang, vung đao hướng phía trước bổ xuống : "Đưa ngươi phần đại lễ, hi vọng ngươi có thể ưa thích!"

"Làm sao có thể..." Vu Trì vừa kinh vừa sợ âm thanh truyền đến. Đối phương một đao này uy lực, lại bỗng nhiên biến lớn hơn rất nhiều, hầu như có trước hắn thi triển gấp ba có thừa.

Bất ngờ dưới, Vu Trì lại không thể phòng bị, nháy mắt phòng ngự bị phá, Thần Hồn bị chém, chỉ cảm thấy thống khổ.

Thấy hoa mắt, Dương Khai đã lao ra Vu Trì Thức Hải, sau một khắc, một cỗ đen như nước sơn quang mang đưa hắn bao phủ, đối đãi hắn xua tan đoàn này đen như nước sơn về sau, trước mắt cũng đã không thấy Vu Trì bóng dáng.

Vu Trì dĩ nhiên chạy thoát.

"Coi như ngươi thông minh!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, cũng không có tùy tiện đuổi bắt, lúc này đây có thể may mắn đem Vu Trì đẩy lùi, ít nhiều thời khắc sau cùng thi triển Thần Hồn bí thuật Phá Thiên Nhất Kích.

Vu Trì hiển nhiên đã nhận ra không ổn, cho nên mới sẽ hư chiêu, mượn cơ hội bỏ chạy.

Hắn như tiếp tục lưu lại lời nói, kết cục chú định sẽ không quá tốt.

Dương Khai thở dài một tiếng, cảm nhận được tự mình nhục thân chỗ, cũng không dám tiếp tục bộc lộ Thần Hồn Linh thể, thân thể nhoáng lên liền thịt hồn hợp nhất.

Mở mắt thời gian, chỉ cảm thấy  ngẩng đầu nhìn lên, tự mình đang bị Điệp ôm vào trong ngực, xem bộ dáng là tự mình Thần Hồn xuất khiếu thời gian, Điệp có phát hiện, cho nên mới đặc ý đến bảo vệ thân thể của hắn.

"Ngươi thế nào?" Điệp quan tâm mà hỏi thăm.

Dương Khai lắc đầu, nỗ lực muốn đứng lên, lại cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, lại lần nữa té ngã tại Điệp trong ngực, cười khổ nói : "Không chết được."

Điệp ánh mắt phức tạp nhìn đến Dương Khai, rất có một cỗ cảm giác không chân thật, lấy hạ phẩm Đại Vu Sư cảnh, đẩy lùi trọng thương một cái Vu Vương, phần này chiến tích quả thực có thể nói kỳ tích, tuy rằng cũng bỏ ra một chút đền bù, nhưng rõ ràng không tính là quá nghiêm trọng.

Một tháng không thấy, lại có thể chính là Đại Vu Sư rồi.

Hắn tu luyện thế nào?

Điệp trong lòng đầy là nghi hoặc.

"Thôn dân đây?" Dương Khai nằm một hồi, khôi phục điểm khí lực, mở miệng hỏi.

"Tất cả an bài xong." Điệp trả lời, trước nàng mang theo Thương Nam Thôn các thôn dân thông qua thông đạo ly khai thôn, hết thảy an ổn, mới trở lại kiểm tra Dương Khai tình huống của bên này, đúng dịp thấy Dương Khai Thần Hồn ly thể một màn, cho nên lập tức bảo vệ được Dương Khai nhục thân.

"Cũng gọi trở về đi, sẽ không có chuyện gì rồi." Dương Khai thở một hơi.

Thực Cốt bộ một vị Vu Vương tự mình ra tay, đều bị hắn đả thương đẩy lùi, nghĩ đến Thực Cốt bộ bên kia trong thời gian ngắn nên không có động tác gì rồi, trừ phi tới cái lợi hại hơn Vu Vương thậm chí Vu Thánh.

Bất quá Vu Thánh cũng sẽ không để ý chuyện như vậy, mà Thực Cốt bộ Vu Vương đến rồi cũng không nhất định hữu dụng, Vu Trì xốc lên lá bài tẩy về sau, thực lực có thể so với thượng phẩm Vu Vương, liền hắn đều cầm Dương Khai vô pháp, những thứ khác Vu Vương đến rồi có thể làm sao?

Huống chi, chỉ cần cho Dương Khai nhất định giảm xóc thời gian, thực lực của hắn còn có thể càng mạnh, lần sau gặp mặt đến Vu Vương gì gì đó, cũng không đến mức đánh như thế gian khổ.

Đang cùng Điệp vừa nói chuyện thời gian, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, hướng một cái phương hướng nhìn đi.

Điệp hiển nhiên đã nhận ra cái gì, theo ánh mắt nhìn đi, tức khắc một mặt cảnh giác nói : "Lại có người tới!"

Dương Khai sầm mặt lại, đề phòng lên.

Thương Nam Thôn bất quá là cái thôn trang nhỏ mà thôi, trong ngày thường nơi này cơ bản ngăn cách, thiếu có người ngoài qua đây, lúc này đây Vu Trì có thể tìm tới, cũng nhiều thua thiệt Xích dẫn đường.

Mà Dương Khai vừa mới đẩy lùi Vu Trì, bỗng nhiên lại nhô ra một người, khó bảo toàn gia hỏa này không phải cùng Vu Trì một nhóm, nếu vẫn cái Vu Vương, vậy lần này liền thảm rồi.

Điệp hiển nhiên cũng nghĩ đến tầng này, mặt cười hơi trắng bệch.

Bất quá rất nhanh, nàng liền nghe được Dương Khai di một tiếng.

"Thế nào?" Điệp quay đầu nhìn hắn.

"Chỉ là một Vu Sư mà thôi, không cần khẩn trương, có lẽ là đi ngang qua."

Điệp nghe vậy, nhịn không được thở phào nhẹ nhõm.

Kia Vu Sư hiển nhiên không phải đi ngang qua, bởi vì chẳng được bao lâu, hắn lại trực tiếp mà hướng Dương Khai cùng Điệp bên này bay tới.

Một lát sau, một cái thoạt nhìn đôn hậu Man tộc lăng không xuất hiện tại Dương Khai trước mắt.

"Nơi này vừa mới có người chiến đấu?" Kia Vu Sư quay đầu nhìn bốn phía một mắt, trên cao nhìn xuống mà hỏi thăm.

Chiến đấu dấu vết vẫn còn, tuy rằng hắn vô pháp đoán được trước cuộc chiến đấu kia người mạnh như thế nào, thế nhưng dư uy lại làm cho hắn cảm giác có chút chấn kinh.

Đây rõ ràng là một trận tầng thứ cực cao chiến đấu a, tuyệt đối không phải hắn có khả năng liên quan đến, như vậy một trận chiến đấu, có lẽ lau đi một điểm cũng đủ để cho hắn hồn phi phách tán.

Nhất niệm đến tận đây, hắn vội vã hướng Dương Khai cùng Điệp nhìn đi.

Dương Khai một mặt suy yếu biểu tình, trên người Vu lực như ẩn như hiện, để cho hắn biết rõ đối phương tu vi.

"Đại Vu Sư?" Người này lại càng hoảng sợ, không ngừng mà từ không trung bay xuống.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.