Chương 2837: Đại tai nạn

Chương 2837: Đại tai nạn

Chương 2837: Đại tai nạn

Trước hắn coi là loại này nơi hẻo lánh không có cái gì cường giả xuất hiện, cho nên căn bản không thế nào lưu ý, nhưng bây giờ một nhận thấy được Dương Khai lại là cái Đại Vu Sư về sau, cũng không dám ... nữa càn rở.

"Thấy qua hai vị đại nhân!"

Dương Khai bị Điệp dìu lấy đứng lên, cau mày nhìn coi hắn, vuốt cằm nói : "Không cần đa lễ."

Kia Vu Sư nghe vậy, lúc này mới thẳng người lên, hiếu kỳ nói : "Hai vị đại nhân. . . Là cái nào thôn?"

Hắn cũng không nhận được Dương Khai cùng Điệp, có thể hai cái Đại Vu Sư suy cho cùng không phải không có tiếng tăm gì hạng người, tự mình dù sao cũng nên nghe nói qua mới là, nhất là hắn làm bộ lạc cùng phía dưới mỗi cái thôn xóm liên hệ người mang tin tức, đối với trong bộ lạc sở hữu Vu Sư không nói như lòng bàn tay, tối thiểu cũng đều có hiểu biết.

"Thương Nam Thôn!" Dương Khai đáp một câu.

"A?" Kia Vu Sư ngơ ngẩn, một mặt nghi ngờ nhìn đến Dương Khai, không thể tin được nói: "Thương. . . Thương Nam Thôn?"

Thương Nam Thôn làm sao sẽ có hai cái Đại Vu Sư tồn tại? Hắn nhớ kỹ Thương Nam Thôn thôn trưởng, bất quá chẳng qua là một kẻ Vu Đồ mà thôi, hơn nữa còn là cái hạ phẩm Vu Đồ, cho nên Dương Khai lời này để cho hắn có chút không dám tin tưởng, nhưng người khác thân là Đại Vu Sư, không đạo lý cầm cái này đến lừa gạt mình.

Hắn kinh ngạc nhìn nói: "Đại nhân là Thương Nam Thôn?"

"Không sai." Dương Khai nhìn hắn nói: "Có chuyện gì?"

"Kia Vu Lễ đây?"

Vu Lễ. . . Lão thôn trưởng tính danh, nghe hắn hỏi như vậy, Dương Khai lập tức minh bạch người nọ là nhận thức lão thôn trưởng, hơn nữa chuyến này qua đây, có thể là tìm lão thôn trưởng có sự tình.

Thần sắc hơi trầm xuống nói: "Lão thôn trưởng đã không có ở đây, bây giờ bản Vu chính là thôn trưởng!"

"Vu Lễ dĩ nhiên. . ." Người nọ hơi hơi thất thần, bất quá cũng không nghĩ quá nhiều, suy cho cùng Vu Lễ lớn tuổi, hơn nữa tu vi lại không cao, vốn liền vô pháp quá trường thọ, có lẽ thọ nguyên đến rồi, trở về Man Thần ôm ấp đi, nghĩ lại mở miệng nói : "Đại nhân xưng hô như thế nào?"

"Vu Ngưu!"

Người nọ gật đầu, thần sắc nghiêm lại, cất cao giọng nói : "Vu Ngưu đại nhân, ta phụng Vu Vương đại nhân chi mệnh, mệnh ngươi tại trong vòng năm ngày tập hợp Thương Nam Thôn sở hữu thôn dân, tại Vương thành tập hợp!"

"Vu Vương đại nhân mệnh lệnh?" Dương Khai sửng sốt.

Nam Man bộ tuy rằng tại toàn bộ Man tộc trong bộ lạc không tính là quá cường đại, nhưng suy cho cùng cũng là có Vu Vương trấn giữ, hơn nữa theo Dương Khai biết, còn là một vị thượng phẩm Vu Vương. Kia Vu Vương tọa trấn chi địa, chính là Nam Man bộ Vương thành, giống như Sương Tuyết Thành tại Sương Tuyết bộ địa vị, Nam Man bộ các nơi bộ lạc nhỏ cùng thôn trưởng, đều là vây quanh cái Vương thành này mà sống sót, Vương thành cùng Vu Vương đối với phía dưới bộ lạc nhỏ cùng thôn trang có tuyệt đối quyền chỉ huy.

Cái này bỗng nhiên ra lệnh để cho Dương Khai ngửi được một tia không tầm thường mùi vị, mơ hồ cảm giác tựa hồ có đại sự gì muốn phát sinh.

"Chính là Vu Vương đại nhân mệnh lệnh!" Người nọ chính sắc trả lời, "Ta lần này qua đây, vốn là muốn đến thông tri Vu Lễ, bất quá đã đại nhân ngươi hôm nay là Thương Nam Thôn thôn trưởng, kia nói cho ngươi cũng giống như vậy."

Dương Khai tầm mắt híp lại, nói: "Có bộ lạc cùng chúng ta khai chiến sao?"

Thượng Cổ thời kỳ, các bộ Man tộc phát sinh tranh đấu là chuyện thường xảy ra, vì tranh đoạt kia còn sót lại không gian sinh tồn, vì tự thân bộ lạc lợi ích, bộ lạc cùng bộ lạc trong lúc đó đại chiến thường thường có thể thấy được.

Mà một khi phát sinh loại tình huống này, kia cần phải đầu nhập toàn bộ nhân viên cùng binh lực, không ai có thể phòng ngừa.

Cho nên vừa nghe đến mệnh lệnh này, Dương Khai liền theo bản năng cảm thấy là có bộ lạc nào cùng Nam Man bộ khai chiến, mà đứng mũi chịu sào chính là kia tàn bạo vô nhân tính Thực Cốt bộ, nếu nói như thế, Dương Khai cũng không ngại đi đánh tiên phong.

Vừa vặn hôm nay cùng kia Vu Trì không thể phân ra sinh tử, để cho Dương Khai có chút tiếc nuối.

Người mang tin tức nghe vậy cười khổ, sau đó chậm rãi lắc đầu, thấp giọng nói : "Như chẳng qua là có bộ lạc cùng chúng ta khai chiến, vậy cũng là không có gì ghê gớm."

Dương Khai giật mình nói: "Chẳng lẽ còn có nghiêm trọng hơn sự tình?"

Người mang tin tức chần chờ một chút, lúc này mới nói: "Chuyện này vốn là cơ mật, không dung tiết ra ngoài. Bất quá hai vị đại nhân đều là Đại Vu Sư, mặc dù đến Vương thành cũng sẽ được Vu Vương đại nhân triệu kiến, đến lúc đó các ngươi sẽ tìm hiểu tình huống." Nói như vậy, hắn bỗng nhiên thấp giọng, nói: "Là Ma dân xâm lấn!"

"Cái, cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa?" Dương Khai hầu như cho là mình nghe lầm.

Người mang tin tức biểu tình vô cùng nghiêm túc, lập lại : "Ma dân xâm lấn!"

Dương Khai sợ run một hồi lâu, lúc này mới hít một hơi khí lạnh, trên mặt lấy làm kinh ngạc : "Thật chứ?"

Người mang tin tức nói: "Đã có ba cái đại bộ lạc bị diệt, tự nhiên không giả rồi."

Dương Khai biểu tình thoáng cái ngưng trọng, tuy nói Thượng Cổ Man tộc nhân khẩu thưa thớt, nhưng ba cái đại bộ lạc, tối thiểu cũng hội tụ mấy trăm ngàn người, nói diệt liền diệt rồi, đây thật là đại sự kinh thiên động địa.

Ma dân xâm lấn. . .

Cái từ ngữ này với hắn mà nói cũng không tính xa lạ, nhưng cũng không gọi được quen thuộc. Hắn theo Thanh truyền thừa trong tri thức biết được, vùng đất này đã không chỉ một lần bị Ma dân xâm lấn qua, gần nhất một lần là ba vạn năm trước, khi đó Thanh vẫn chỉ là một gốc mới vừa mở ra thần trí, ở trên mặt đất hấp thu chất dinh dưỡng nỗ lực tu luyện cây xanh.

Hắn thấy tận mắt Ma dân xâm lấn sau vùng đất này biến hóa nghiêng trời lệch đất, thấy tận mắt vô số người tử vong, nhìn đến trên vùng đất này kỳ nhân dị sĩ lấy tự thân tính mạng ngăn trở Ma dân xâm lấn bước chân, vô số thế hệ tre già măng mọc, bỏ ra quý báu sinh mệnh, cuối cùng gần nghìn năm, mới đưa mảnh đất này theo Ma dân trong tay cứu trở về.

Kia một nghìn năm trong, đại địa một mảnh kêu rên. Chiến hỏa về sau, mênh mông sơn hà dùng ròng rã vạn năm thời gian mới từ từ khôi phục sinh cơ, tiếp đó diễn hóa ra Thượng Cổ Man tộc, trở thành vùng đất này chủ nhân.

Mà bây giờ, ba vạn năm trước một màn xuất hiện lần nữa, ai cũng không biết lúc này đây sẽ là dạng gì cục diện.

Ma dân, là một cái cách gọi, cụ thể là dạng gì, Dương Khai cũng không được biết, chỉ biết bọn hắn hình thái khác nhau, hung tàn chí cực, nếu là tương đối, Thực Cốt bộ tại trước mặt bọn hắn quả thực dịu ngoan dường như cừu con.

Bất quá cũng có đồn đãi, Thực Cốt bộ sở dĩ tại Man tộc trong lộ vẻ ngoại tộc, liền là bởi vì bọn hắn có một chút Ma dân di truyền, kia ba vạn năm trước trong đại chiến, có Ma dân làm bẩn trên vùng đất này nữ tử, tiếp đó ra đời một đám hậu đại, những hậu nhân này chính là Thực Cốt bộ tổ tiên.

Đồn đãi dù sao cũng là đồn đãi, thật hay giả không người biết, nhất là hiện ở niên đại này, cái này đồn đãi sớm đã biến mất tại lịch sử trường hà bên trong, chân tướng làm sao hậu nhân không được biết, cũng chỉ có Thanh loại này sừng sững mấy vạn năm không ngã Thụ Yêu, tài năng hiểu rõ một ... hai ....

Bất quá tục ngữ nói không huyệt không đến gió, vô số Man tộc đề nghị đem Thực Cốt bộ diệt trừ, theo Man tộc bên trong xoá tên, chỉ sợ cũng cùng cái này đồn đãi có một số quan hệ, chẳng qua là đến bây giờ, người đời sau cũng không biết vì sao phải đem Thực Cốt bộ diệt tộc rồi, chỉ cho là bọn hắn không có gì không ăn, liền Man tộc đều ăn mà thôi.

Ma dân xâm lấn, này đối với phương này thiên địa đến nói, tuyệt đối là một trận to khổng lồ tai nạn!

Ai cũng không biết Ma dân đến cùng là từ đâu tới, điểm này ngay cả tri thức nhất uyên bác Thanh cũng không hiểu nhiều, ba vạn năm trước Ma dân, phảng phất trong một đêm đột ngột xuất hiện ở trên vùng đất này, không kiêng nể gì cả, muốn làm gì thì làm, tàn sát thành tính.

Kia một trận cuối cùng ngàn năm gian khổ đại chiến, để cho này cẩm tú sơn hà nguyên khí đại thương, Nhân tộc hầu như diệt tộc.

Mà ở này ba vạn năm sau Thượng Cổ thời kỳ, không ngờ một lần xuất hiện Ma dân xâm lấn tiết mục, Dương Khai phảng phất thấy được ngày tận thế hàng lâm, phảng phất thấy được kia thi đọng lại thành núi, máu chảy thành sông.

So sánh cùng lên, cùng Thực Cốt bộ ân oán tựa hồ không coi là cái gì.

"Đại nhân, đại nhân. . ." Kia người mang tin tức hoán vài lần, thấy Dương Khai vẫn như cũ xuất thần, một mặt bất đắc dĩ cười khổ.

Dương Khai hít và một hơi nói: "Trong vòng năm ngày, ta sẽ dẫn Thương Nam Thôn thôn dân đi Vương thành!"

Người mang tin tức đại hỉ, vịn ngực nói: "Đa tạ đại nhân, ta còn muốn đi thông tri những thứ khác thôn trang, cáo lui trước."

Dương Khai gật đầu, cũng không có lưu lại hắn, mắt tiễn hắn rời đi về sau, lúc này mới quay đầu nhìn về Điệp : "Đối với Ma dân, ngươi biết bao nhiêu?"

Điệp nói: "Không biết, ngươi biết?"

Ngẫm lại cũng là, nàng mới chỉ có mười mấy tuổi mà thôi, coi như là bị Thanh nuôi nấng lớn lên, cũng không có khả năng biết quá nhiều đồ vật, lúc không có chuyện gì làm Thanh làm sao sẽ nói với nàng Ma dân sự tình?

"Hôm nay tại trong thôn nghỉ ngơi một ngày, ngày mai ngươi trở về tìm Thanh tiền bối đi." Dương Khai nói một tiếng, xoay người hướng thôn bước đi.

Ma dân xâm lấn, này toàn bộ thế giới đều muốn dấy lên sóng dậy, nếu nói là nơi nào còn có một phương Tịnh Thổ, cũng chỉ có Thanh bảo vệ Sương Tuyết Thành rồi, có lẽ nơi đó chính là sau cùng cảng tránh gió.

"Ngươi đuổi ta đi?" Điệp trợn to hai mắt, tức giận nói : "Ngươi lại có thể đuổi ta đi?"

"Yêu có đi hay không!" Dương Khai mặc kệ nàng, quay đầu lại nói : "Đúng rồi, đem A Hổ bọn hắn cũng gọi trở về đi, ta có lời nói."

Điệp tức giận giậm chân, cắn răng xoay người ly khai.

Không bao lâu, các thôn dân lại lần nữa trở lại trong thôn, thấy Dương Khai một mặt tái nhợt lại bình yên vô sự, tự nhiên đều là mừng rỡ.

Chẳng qua là cao hứng còn trong chốc lát, Dương Khai liền một mặt lạnh lùng nói: "Chư vị, mới vừa từ Vương thành người mang tin tức bên kia biết được, Ma dân xâm lấn, ta Man tộc đã có ba bộ bị diệt, Vu Vương đại nhân mệnh ta Thương Nam Thôn sở hữu thôn dân, tại trong vòng năm ngày đi Vương thành tập hợp, chờ đợi điều lệnh."

Một lời ra, hơn hai trăm thôn dân đều an tĩnh lại.

A Hổ nói: "Ma dân là cái gì?"

Lời này tất cả mọi người muốn hỏi, bởi vì trước đây chưa từng nghe nói qua cái từ này.

Dương Khai nói: "Ma dân là cái gì ta cũng không rõ lắm, ta chỉ biết đó là một đám so Thực Cốt bộ muốn hung tàn gấp trăm lần ngàn lần địch nhân, là cho chúng ta mang đến tai nạn địch nhân, là ta Man tộc, thậm chí ta Nhân tộc sinh tử không cộng đại địch số một!"

So Thực Cốt bộ còn muốn hung tàn gấp trăm lần ngàn lần. . .

Vừa nghe lời này, các thôn dân sắc mặt cũng thay đổi, bọn hắn trước mới bị Thực Cốt bộ chộp tới, biết Thực Cốt bộ có cỡ nào hung tàn, hiện tại lại có thể có người so Thực Cốt bộ còn muốn hung tàn gấp trăm ngàn lần, vậy hay là người sao?

"Vương thành lệnh tuy rằng ở đó, nhưng ta cũng không bắt buộc đại gia! Ngày mai ta liền khởi hành đi Vương thành, như có nguyện ý cùng ta một đạo, ngày mai ta mang mọi người cùng nhau, như có không muốn đi, liền lưu tại trong thôn." Dương Khai thanh âm không lớn, lại vang ở mỗi người bên tai, "Ta không lừa gạt đại gia, chuyến đi này cửu tử nhất sinh, nói không chừng lại không có cơ hội hồi thôn! Chính các ngươi nghĩ rõ ràng."

Sau khi nói xong, Dương Khai cũng không đợi các thôn dân có phản ứng, trực tiếp mà về tới phòng của mình trong, lấy ra một bả trị thương đan dược nhét vào trong miệng phục dụng.

Đánh với Vu Trì một trận, tuy rằng mạo hiểm, nhưng bị thương kỳ thực cũng không phải quá nghiêm trọng, điều dưỡng một đêm nên liền không có gì đáng ngại rồi, hơn nữa loại này siêu cường độ chiến đấu để cho hắn lấy được không cạn, như vậy chiến đấu nhiều hơn nữa đến mấy lần lời nói, so hắn đóng cửa khổ tu muốn có hiệu nhiều lắm.

Cho nên đối với Vương thành điều lệnh, hắn vui sướng tiếp thu, thứ nhất là có ý đi gặp một hồi kia cái gọi Ma dân, thứ hai cũng nghĩ ở trong chiến đấu mau chóng mà trưởng thành.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.