Chương 2838: Trăm Vu tề tụ

Chương 2838: Trăm Vu tề tụ

Chương 2838: Trăm Vu tề tụ

Hôm sau, khi Dương Khai đi ra nhà gỗ thời gian, ngoài phòng hơn hai trăm đôi mắt đồng thời tập trung qua đây, trong thôn vô luận nam nữ già trẻ đều tụ tập ở đây, nhân số tuy nhiều lại lặng ngắt như tờ, một loại mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng khí thế liên tiếp mỗi một cái thôn dân.

Kiều tiểu Điệp cũng kẹp ở trong đó, đứng tại đoàn người phía trước, lộ vẻ đặc biệt chướng mắt.

Dương Khai ngắm nhìn bốn phía, mỗi một cái cùng hắn chống lại tầm mắt thôn dân đều lộ ra một tia thật thà mỉm cười.

Bọn hắn có lẽ không biết Ma dân là cái gì, lại càng không biết Ma dân xâm lấn ý vị như thế nào, nhưng bọn hắn mỗi một cái đều biết, này vừa đi, có lẽ cũng không còn cách nào trở về, chú định chết tha hương tha hương.

Bởi vì hôm qua A Ngưu đã đem lời nói rõ ràng.

Có thể không có một người lùi bước, Man tộc nhất định là dũng cảm tiến tới, đánh vỡ nam tường không quay đầu lại nhất tộc.

Dương Khai trong mắt ẩn tàng đau thương, cũng không nói thêm gì, chẳng qua là vung tay lên nói : "Xuất phát!"

Dẫn đầu dẫn đường mà đi, hướng Vương thành xuất phát, hơn hai trăm thôn dân theo sát phía sau, bước chân chỉnh tề, như một chi nghiêm chỉnh huấn luyện đại quân.

Này đi Vương thành, lấy Man tộc cước lực, tối thiểu cũng muốn ba ngày công phu, nếu là Vu dẫn dắt này hai trăm người, chỉ sợ nhất thiết phải được tốc độ cao nhất chạy đi, tài năng tại trong thời gian quy định tới mục đích.

Có thể Dương Khai bây giờ thân là Đại Vu Sư, lại tinh thông các loại Vu thuật, một đạo Khinh Doanh thuật thi gia xuống, các thôn dân tiến lên tốc độ đột nhiên đề thăng ba thành.

Tốc độ mặc dù nhanh, mọi người lại đều lộ vẻ không hoảng hốt không loạn, đâu vào đấy.

Hai ngày sau, khi Dương Khai mang theo thôn dân đến Vương thành thời gian, dưới trướng hơn hai trăm người bất ngờ đã mở rộng đến mấy ngàn người!

Không hắn, đoạn đường này đi tới thời gian, gặp mấy tốp những thôn khác người, những thứ này trong thôn cũng có Vu tọa trấn, chẳng qua cùng Dương Khai cái này Đại Vu Sư tương đối liền lộ vẻ thua chị kém em rồi, thực lực mạnh nhất một cái mới bất quá thượng phẩm Vu Đồ mà thôi, còn lại đều là hạ phẩm cùng trung phẩm Vu Đồ cảnh giới.

Mấy cái này thôn lực lượng, cùng trước kia lão thôn trưởng Vu Lễ lúc còn sống chờ Thương Nam Thôn chênh lệch không bao nhiêu.

Man tộc từ trước đến nay có thần phục cường giả tập tục, đã mọi người đều là Nam Man bộ tộc nhân, Dương Khai lại là cái Đại Vu Sư, mấy cái này hội tụ đến một chỗ thôn dĩ nhiên là sát nhập đến đội ngũ của hắn rồi, do hắn dẫn dắt.

Mà ở tận mắt chứng kiến đến Dương Khai Vu thuật có khả năng hoàn toàn bao phủ ngàn đại quân người về sau, những thứ này Vu Đồ đám đối với hắn càng là sùng kính có tốt, mấy cái thôn lẫn nhau trong lúc đó vốn liền có chút qua lại, cho nên rất nhiều thôn dân đều quen biết, hội tụ một chỗ về sau rất nhanh liền hòa làm một thể, tuy hai mà một.

Sau trận chiến này, nếu là này ngàn người chưa vong, Dương Khai hoàn toàn có thể bằng vào thực lực của tự thân cùng uy vọng thành lập được một cái bộ lạc nhỏ.

Nam Man bộ Vương thành trước, ngàn đại quân người nghỉ chân, xa xa nhìn đi, Vương thành kiểu mẫu so lên Sương Tuyết Thành không kém chút nào, có điều khác biệt chẳng qua là Sương Tuyết Thành có một viên Trường Thanh Thần Thụ thủ hộ, mà Nam Man bộ cũng không có như vậy thủ hộ Thần mà thôi.

Mà ở Vương thành bên ngoài, bốn phía trên đất trống, đã có không ít Man tộc tụ tập ở đây, trăm người thành đàn, ngàn người thành đoàn, mỗi một cái bầy nhỏ thể trong đều có một vị Vu tọa trấn, thực lực cao thấp bất đồng. Hiển nhiên đều là được đến Vương thành điều lệnh, theo bốn phương tám hướng chạy tới. Thoáng cái đến rồi nhiều người như vậy, luôn không khả năng đều trào vào trong Vương thành, trong Vương thành cũng không có lớn như vậy sân bãi dung nạp.

Cho nên tất cả mọi người chỉ có thể chờ ở bên ngoài, màn trời chiếu đất, bất quá loại sự tình này đối với Man tộc đến nói cũng không coi vào đâu.

Dương Khai đám người đến không tính là sớm cũng không tính chậm, tới gần Vương thành địa phương đã bị cái khác bộ lạc nhỏ tộc nhân chiếm cứ, Dương Khai Thần Niệm đảo qua thời điểm, liền tìm được cái không lớn không nhỏ đất trống, dẫn đội ngũ hướng bên kia đi đến.

Đợi cho địa phương về sau, không cần chỉ thị, ngàn người đội ngũ liền bắt đầu công việc lu bù lên, có lấy ra tự thân mang theo lương khô, cũng có ngay tại chỗ bắt đầu nhóm lửa làm cơm, sở hữu người đều ngay ngắn rõ ràng.

Đúng lúc này, một vị Vu Sư theo Vương thành trong bay ra, một bên bay một bên hô lớn : "Vu Vương đại nhân có lệnh, xin tất cả Đại Vu Sư vào Vương thành tập hợp."

Liên tiếp hô nhiều lần, hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

Lập tức liền có Đại Vu Sư từ trong đám người bay ra, nhắm Vương thành trong bay đi, có người đi đầu, phảng phất lên phản ứng dây chuyền, không ngừng mà có tản ra Đại Vu Sư khí tức cường giả từ trong đám người nhảy lên, như nhũ yến về tổ nhảy vào Vương thành ôm ấp.

Dương Khai liếc mắt nhìn, quay đầu lại nói : "Ta đi một chuyến, bên này ngươi nhìn thêm một chút."

Điệp khẽ vuốt cằm.

Nàng tuy rằng Đại Vu Sư, nhưng là Phù Du bộ Đại Vu Sư, cho nên trường hợp này nàng cũng không thuận tiện lộ diện.

Vương thành quy mô to lớn, Dương Khai tuy rằng sau xuất phát, so với không ít người trước phải đi đến, cùng với những cái khác Đại Vu Sư, trước rơi vào Vương thành một tòa cung điện phía trước, yên tĩnh chờ.

Nơi này đã hội tụ không ít người, Ma dân xâm lấn, Vu Vương ra lệnh một tiếng, Nam Man bộ toàn tộc tập hợp, trong ngày thường khó gặp Đại Vu Sư ở chỗ này liền cùng cải trắng củ cải, tùy ý có thể thấy được.

Dương Khai Thần Niệm đảo qua, liền biết nơi này Đại Vu Sư tối thiểu cũng có trăm người số, hơn nữa này còn chưa phải là toàn bộ số lượng, nên còn có nhiều hơn Đại Vu Sư ở trên đường, chưa có thể chạy tới Vương thành.

Không người gọi đến, Đại Vu Sư đám cũng không dám tự tiện xông vào Vu Vương cung điện, chỉ có thể chờ ở bên ngoài chờ, có quen nhau Đại Vu Sư liền tụ tập tại một khối, tốp năm tốp ba, thấp giọng thảo luận lúc này đây Ma dân xâm lấn tình thế.

Bọn hắn hiển nhiên đều theo người mang tin tức bên kia chiếm được một chút tin tức, chỉ là cái gì là Ma dân, lại không người nói ra cái nguyên cớ đến, càng là thảo luận càng là nghi hoặc, nhưng Vương thành lớn như vậy điều động lại làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy một tia bất an.

Mỗi người đều biết, lúc này đây phải trải qua chiến đấu chỉ sợ là tuyên cổ chưa thấy.

Liền tại Dương Khai chán đến chết thời điểm, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một đạo bóng đen, bóng đen kia như núi cao, đưa hắn bao phủ.

Dương Khai vừa nghiêng đầu, liền đối với lên rồi một cái rộng rãi rắn chắc, đầy là lông đen lồng ngực.

"Ngươi cũng là chúng ta Nam Man bộ?" Bóng đen chủ nhân trên cao nhìn xuống mà nhìn Dương Khai, ô...ô...n...g tiếng hỏi.

Bốn phía tiếng nghị luận tức khắc nhỏ đi rất nhiều, rất nhiều Đại Vu Sư nhao nhao đưa mắt quăng vào bên này, đầy hứng thú mà ngắm nhìn lên.

Nói thật đi, vừa mới mọi người hội tụ ở chỗ này, cũng đã có không ít người tò mò quan sát Dương Khai rồi, thật sự là Dương Khai hình thể ở chỗ này có vẻ hơi khác loại, phảng phất một đám Mãnh Hổ bên trong bỗng nhiên xuất hiện một con dê rừng, có vẻ hơi không hợp nhau.

Như vậy khác loại nghĩ không để cho người chú ý đều khó khăn, Man tộc trong rất ít sẽ xuất hiện loại này hình thể tộc nhân, mặc dù là Thương Nam Thôn lão thôn trưởng Vu Lễ, không trước khi chết tuy rằng tuổi xế chiều lão, nhưng theo kia thể trạng trên cũng không khó suy đoán ra hắn năm đó cường tráng.

Bất quá Dương Khai trên thân quả thật có tản ra Đại Vu Sư khí tức, những người khác dù cho hiếu kỳ cũng không có quá mức lưu ý, cho tới giờ khắc này có người ngay mặt chất vấn Dương Khai.

Từ đi tới nơi này cái Thượng Cổ thế giới, cùng người nói chuyện ngẩng đầu đã là một loại thói quen rồi, giống như mỗi người đều muốn hắn ngước mắt, để cho Dương Khai cảm giác vô cùng khó chịu.

Lúc này đây đơn giản nhìn chằm chằm người nọ ngực rừng rực lông đen, gật đầu nói : "Đúng vậy."

"A!" Người nọ cười một tiếng, "Tiểu tử, ta đã nói với ngươi đây, ngẩng đầu nhìn ta."

"Cái cổ đau, muốn không ngươi ngồi xổm xuống nói chuyện với ta?" Dương Khai lắc đầu, một mặt chính sắc.

Trước mặt kia cường tráng Đại Vu Sư khí tức đột nhiên trầm xuống, bên cạnh càng có người cười to không ngừng : "Vu Đồ, gia hỏa này coi thường ngươi, tranh thủ thời gian cho hắn cái dạy dỗ khó quên!"

Man tộc tính tình hỏa bạo, tự nhiên không thiếu ồn ào người gây chuyện, dù sao đại gia tại đây đợi cũng Man vô vị, tìm việc vui nhìn cái náo nhiệt cũng có thể đuổi dưới thời gian.

Trong lúc nhất thời ánh mắt của mọi người đều tràn đầy phấn khởi mà hội tụ qua đây, một bộ xem kịch vui thần thái.

"Muốn ngươi nói nhảm!" Vu Đồ quay đầu, hướng kia trước người nói chuyện khẽ quát một tiếng, chợt lại quay đầu, nhìn đến Dương Khai hừ lạnh nói : "Thế nào? Không có can đảm nhìn ta?"

Dương Khai như trước nhìn chằm chằm kia một đoàn lông đen, mở miệng nói : "Ta càng thích người khác cúi đầu nói chuyện với ta."

Vu Đồ ngẩn ra, bất quá rất nhanh liền ý thức đến Dương Khai ý tứ, giận tím mặt nói: "Tiểu tử ngươi tìm đánh!"

Dứt lời thời điểm, nồi đất lớn nắm đấm đã phủ đầu hướng Dương Khai đập xuống.

Người vây xem không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, càng có người thổi lên huýt sáo, lộ vẻ hứng thú dạt dào. Dù sao Man tộc nén được đánh, đứng ở chỗ này cũng đều là Đại Vu Sư, một quyền này đánh tiếp cũng sẽ không người chết, nhiều lắm đổ máu mà thôi, mà đỏ thẫm máu tươi, từ trước đến nay là Man tộc thích nhất thấy đồ vật.

Dương Khai không hề động một chút nào, giống như không cảm giác được đối phương công kích, quyền phong gào thét mà khi đến, đem tóc của hắn thổi tung bay.

Đúng lúc này, một mực cấm bế cung điện đại môn bỗng nhiên mở ra, từ đó đi ra một cái eo vác cương đao Man tộc Chiến sĩ, quát khẽ nói: "Vu Vương đại nhân cho các ngươi đi vào."

To khổng lồ nắm đấm tại cự ly Dương Khai đỉnh đầu chỉ có một tấc im bặt mà dừng, Vu Đồ sắc mặt nhăn nhó một chút, phí hết sức lực lớn mới đè xuống tự mình đánh người ý niệm, thu Quyền Đạo : "Coi như ngươi vận khí tốt, lần sau còn dám như vậy, không phải giáo huấn ngươi một chút."

Dứt lời, xoay người mà đi.

Vu Vương chi mệnh, hắn còn không dám bỏ qua, một quyền kia tuy rằng có thể đánh tiếp, nhưng vạn nhất chọc giận tới Vu Vương đại nhân coi như cái được không bù đắp đủ cái mất rồi, Man tộc tuy rằng đầu óc đơn giản, nhưng chỉ là thuần phác mà thôi, cũng không phải là nhược trí, điểm này lợi hại quan hệ tự nhiên là có thể suy nghĩ kỹ càng.

Một đám hơn trăm vị Đại Vu Sư, chỉnh tề lặng ngắt như tờ mà hướng trong đại điện đi đến, không còn nữa trước huyên náo.

Dương Khai đi ở mặt sau cùng, đi ngang qua cái kia Man tộc Chiến sĩ bên người thời gian, vô tình hay cố ý nhìn hắn một cái.

Bởi vì hắn cảm giác cái này Man tộc Chiến sĩ trong cơ thể khí huyết rừng rực có một số không thể tưởng tượng nổi, A Hổ đám người ở trước mặt hắn quả thực đều có chút không ra hồn, mơ hồ, Dương Khai cảm giác cái này Man tộc Chiến sĩ có một số không phải dễ trêu.

Liền coi như là bình thường Đại Vu Sư chống lại hắn, nói không chừng đều không cái gì quả ngon ăn.

Có thể hết lần này tới lần khác Dương Khai không từ trên người hắn nhận thấy được bất kỳ Vu lực ba động, nói cách khác, gia hỏa này là thuần túy tu luyện nhục thân.

Quả nhiên, ba nghìn đại đạo, từng đạo thông thiên, nghe đồn Thượng Cổ thời đại có người có thể Nhục Thân Thành Thánh, Dương Khai trước còn không chút nào để ý, có thể tại nhìn thấy cái này Man tộc Chiến sĩ về sau mới phát giác được, Nhục Thân Thành Thánh tuyệt đối không phải nói ngoa.

Mà nghe nói, bây giờ bốn đại Vu Thánh bên trong, trong đó có một vị chính là Nhục Thân Thành Thánh.

Dương Khai ánh mắt không kiêng nể gì cả, kia Man tộc Chiến sĩ tự nhiên không có khả năng không cảm ứng được, tầm mắt vừa nhấc, một đôi sắc bén con ngươi liền thẳng hướng Dương Khai nhìn đi, phảng phất hai thanh dao sắc, lại đâm Dương Khai con mắt tê rần.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.