Chương 2839: Thời gian không đợi ta

Chương 2839: Thời gian không đợi ta

Chương 2839: Thời gian không đợi ta

Gặp thoáng qua thời gian, Dương Khai lộ ra vẻ mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

Kia Man tộc Chiến sĩ nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn đã lâu, mới thu hồi ánh mắt, cười nhẹ nói : "Có ý tứ!"

Hắn mặc dù không phải Vu, nhưng đúng là tu luyện nhục thân, hơn nữa thân là Vương thành đội bảo vệ đội trưởng, luận thực lực hoàn toàn không kém gì một cái thượng phẩm Đại Vu Sư, hắn so những Đại Vu Sư đó đám khiếm khuyết, chẳng qua là là tộc nhân gia trì lực lượng Vu thuật mà thôi, đơn đả độc đấu, bất kỳ một cái nào Đại Vu Sư cũng không thể là đối thủ của hắn, có thể hết lần này tới lần khác vừa mới cái kia thoạt nhìn vô cùng nhỏ yếu Đại Vu Sư, lại để cho hắn sinh ra một loại nóng lòng muốn thử chiến ý.

Có thể để cho hắn sinh ra chiến ý, đều là cường đại vô pháp nghiền ép đối thủ!

Điểm này, từ đối phương thản nhiên tự nhiên mà cùng mình đối diện là có thể nhìn ra, vừa mới kia một ánh mắt, mặc dù không có Vu thuật gia trì, nhưng là hắn một thân chiến ý nháy mắt bạo phát, bất kỳ một cái nào Đại Vu Sư cũng không thể đơn giản thừa nhận, hết lần này tới lần khác đối phương làm được rồi.

Thật là một có ý tứ Đại Vu Sư a, rõ ràng thoạt nhìn yếu đuối như vậy, có thể thân thể gầy yếu kia bên trong lại ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng. Vừa mới cái kia kêu Vu Đồ gia hỏa có lẽ nên cảm ơn tự mình, đang là bởi vì mình hợp thời xuất hiện, mới để cho hắn tránh khỏi trước mặt mọi người mất mặt.

. . .

Trong đại điện, một vị khí tức vực sâu tựa như biển đồng dạng người đứng bình tĩnh ở nơi nào, chắp hai tay sau lưng, chậm đợi mọi người đến.

Hơn trăm người sau khi đi vào rất lâu, hắn mới chậm rãi xoay người, chau mày, tựa hồ tại vì sự tình gì mà cảm thấy hoang mang.

Ngẩng đầu liếc mắt nhìn mọi người, cất cao giọng nói : "Bản Vương Vu Đãng, là Nam Man bộ thứ sáu Vu Vương, chư vị có khả năng nhận thức ta, có khả năng nghe qua ta, có khả năng không biết ta là ai, bất quá kia không có quan hệ, bởi vì kể từ hôm nay, chúng ta sẽ thường xuyên giao tiếp."

"Thấy qua Vu Vương đại nhân!" Mọi người đồng thời đưa tay vịn ngực, khom lưng hành lễ.

Dương Khai cũng ở trong đó, ánh mắt hơi hơi chợt lóe. Thứ sáu Vu Vương, nói cách khác, tại toàn bộ Nam Man bộ Vu Vương bên trong, thực lực của hắn xếp hạng thứ sáu, mà ở trên hắn, còn có mặt khác năm cái lợi hại hơn Vu Vương, ở dưới hắn có bao nhiêu Vu Vương liền không được biết rồi.

Dương Khai chỉ biết Nam Man bộ cũng không có Vu Thánh cấp bậc cường giả, toàn bộ Man tộc, cũng chỉ có bốn vị Vu Thánh mà thôi, tất cả đều tọa trấn ở đó bốn cái lớn nhất trong bộ lạc. Mà ở Nam Man bộ trong, một người cường đại nhất Vu Vương là thượng phẩm Vu Vương, tên gì Dương Khai cũng không biết.

Hắn đối với Nam Man bộ lý giải, phần nhiều là thôn trưởng truyền thụ, lấy thôn trưởng một cái hạ phẩm Vu Đồ cấp bậc, có khả năng tiếp xúc tin tức thật sự là quá ít quá ít rồi.

"Tin tưởng mọi người đều nghe nói, lúc này đây sở dĩ triệu tập các ngươi qua đây, là bởi vì Ma dân xâm lấn, ba bộ bị diệt." Vu Đãng âm thanh trầm thấp, tuy rằng không lớn, lại tinh tường truyền vào mỗi người tai.

Mà ở nghe hắn nói ba bộ bị diệt thời gian, trăm vị Đại Vu Sư đều là biến sắc.

Kia ba bộ, mỗi một cái đều không yếu hơn Nam Man bộ, đều có thượng phẩm Vu Vương tọa trấn, đều có một hai trăm vị Đại Vu Sư, ngàn vạn Vu Đồ, nhưng là vẫn như cũ bị diệt, nói cách khác, nếu là Nam Man bộ gặp phải địch nhân như thế, hạ tràng phỏng chừng cũng không tốt gì.

Việc này đã không chỉ là bị diệt kia ba bộ sự tình, mà là toàn bộ Man tộc sự tình.

"Bất quá, tin tức này đã lỗi thời rồi!" Vu Đãng một lời giật mình ngàn cơn sóng, mọi người ở đây nghi ngờ nhìn đến hắn thời gian, hắn lần nữa mở miệng nói : "Liền tại chúng ta tập hợp đã nhiều ngày thời gian, Lan Ly bộ cũng bị diệt!"

"Cái gì?"

"Thật hay giả?"

"Lan Ly bộ lại có thể cũng bị diệt."

"Nghe nói Lan Ly bộ trong vị kia Vu Vương đại nhân là có khả năng nhất tại trăm năm bên trong tấn thăng Vu Thánh tồn tại, hắn bây giờ thế nào?"

Mọi người Đại Vu Sư nhao nhao kinh hô, không trách bọn hắn sắc mặt khó coi, chủ yếu là bởi vì Lan Ly bộ thực lực tổng hợp, so lên Man tộc đại đa số bộ lạc đều cường đại hơn, gần với kia bốn cái Vu Thánh trấn giữ bộ lạc.

Chợt nghe Lan Ly bộ cũng bị diệt tộc tin tức, không khiếp sợ mới là lạ.

Vu Đãng âm thanh trầm giọng nói : "Lan Ly bộ trên dưới, không ai may mắn còn sống sót."

Trong đại điện nháy mắt tĩnh mịch kim rơi có thể nghe, không ai may mắn còn sống sót, nói cách khác sở hữu người đều chết sạch sẽ, bao quát vị kia vô cùng có khả năng tấn thăng đến Vu Thánh cường đại Vu Vương.

Đại chiến sắp tới, chợt nghe tin tức như thế, sở hữu người đều lòng tin dao động, liền Lan Ly bộ đều bị diệt rớt, kia Ma dân đến cùng khủng bố đến mức nào? Trên đời này lại có ai có thể chống đỡ được bọn hắn?

Tựa như nhìn ra ý nghĩ của mọi người, Vu Đãng nói: "Bốn vị Vu Thánh đại nhân đã đồng thời xuất động, tin tưởng lấy lực lượng của bọn hắn đủ để cho Ma dân mang đến một chút tổn thương. Bất quá đây là một trận quan hệ đến sở hữu Man tộc chiến tranh, Vu Thánh đại nhân đám tuy mạnh, chúng ta lại không thể đem sở hữu gánh nặng đặt ở trên người bọn hắn, bọn ta Man tộc cũng muốn tận một phần lực lượng của mình, đây cũng là Vương thành tại sao phải khẩn cấp triệu tập sở hữu tộc nhân đến đây nguyên nhân."

Nghe được Vu Đãng nói bốn đại Vu Thánh đều đã xuất động, mọi người lúc này mới gánh nặng trong lòng liền được giải khai. Vu Thánh là mảnh này thiên địa nhân vật mạnh mẽ nhất, có bọn hắn ra tay, Ma dân xâm lấn nhất định có thể bị kìm lại xuống. Bất quá Vu Đãng nói không sai, đây là một trận quan hệ đến sở hữu Man tộc chiến tranh, không người có thể chỉ lo thân mình, Vu Thánh tuy mạnh, nhưng cũng chỉ có bốn cái mà thôi.

"Ta tin tưởng, các ngươi rất muốn hỏi ta Ma dân rốt cuộc là cái gì, đến cùng là từ đâu đến, tại sao muốn diệt ta Man tộc bộ lạc." Vu Đãng ánh mắt đảo qua toàn trường, trầm giọng nói : "Bản Vương muốn nói cho các ngươi biết, những chuyện này bản Vương biết đến cũng không nhiều, bất quá bọn ngươi chỉ cần nhớ, Ma dân là ta Man tộc không đội trời chung kẻ thù sống còn, chỉ cần ta Man tộc còn có một người một hơi, Ma dân liền tuyệt không thể thấm nhuộm vùng đất này!"

Một đám Đại Vu Sư bị hắn nói tâm huyết bành trướng, mỗi người biểu tình kích động, thấy chết không sờn, phảng phất hận không thể hiện tại liền bay đến trên chiến trường, lấy bích huyết nhuộm trời xanh, dùng tánh mạng của mình đến ngăn trở Ma dân xâm lấn bước chân.

Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt, chỉ cảm thấy Man tộc quả nhiên tư duy thuần phác. Vu Trì không có chút nào đầu độc, chẳng qua là đơn giản bằng kể ra mà thôi, nhưng cũng có thể để cho đông đảo Đại Vu Sư trào lên cộng minh. Nếu là tùy tiện lại đầu độc đầu độc vài câu, chỉ sợ hiệu quả càng tốt.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

"Là a đại nhân, chúng ta bây giờ sẽ phải đi đến chiến trường sao?"

"Ta đã không kịp đợi phải xem thử xem Ma dân lợi hại."

"Ha ha ha ha, hi vọng Ma dân nhìn thấy bản Vu chớ bị hù dọa tiểu trong quần!"

Một đám Đại Vu Sư đám kêu lên, tí ti đem kia đã diệt rớt bốn tộc Ma dân để ở trong mắt, Vu Đãng khẽ mỉm cười nói : "Các ngươi đều có cơ hội này, đến lúc đó hi vọng các ngươi sẽ nhớ hôm nay nói. Bất quá. . ." Lời nói nhất chuyển, hắn chăm chú nói: "Bây giờ còn chưa đến lúc đó, chúng ta nhất thiết phải chờ Vu Thánh đại nhân đám tin tức, hơn nữa ta Nam Man bộ bây giờ cũng không tập hợp xong xuôi, còn có rất nhiều tộc nhân tại trên đường, nếu có thể cho chúng ta nhiều thời gian hơn, ta Nam Man bộ định có thể làm càng tốt, đáng tiếc bây giờ thời gian không đợi ta, các ngươi hiện tại phải làm rất đơn giản, cho ta chỉnh hợp Nam Man bộ sở hữu tộc nhân, mỗi người đi triệu tập hai nghìn đến ba nghìn tộc nhân, sau đó. . . Huấn luyện bọn hắn, khiến bọn hắn nghe theo hiệu lệnh."

Toàn bộ Nam Man bộ, có mấy chục vạn tộc nhân.

Một vị Đại Vu Sư thủ hạ muốn triệu tập hai, ba ngàn tộc nhân, không sai biệt lắm vừa vặn có thể đem toàn bộ bộ lạc người trù tính chung xong xuôi. Bất quá trong ngày thường những thứ này tộc nhân đều tán ở tại mỗi cái trong thôn xóm, tùy tiện tiến đến một chỗ, nhất định sẽ sinh ra đủ loại mâu thuẫn, tự nhiên cần một ít thời gian đến quen thuộc, mà những này sự tình chính là cần làm lãnh tụ Đại Vu Sư đến xử lý.

Dương Khai nghe vậy khẽ vuốt cằm, xà không đầu không được, hai, ba ngàn người làm một đoàn đội, đúng là vừa đúng một con số, không nhiều cũng không ít, không sai biệt lắm là một cái Đại Vu Sư có khả năng chưởng khống cực hạn.

Hắn thủ hạ bây giờ ngược lại hội tụ chừng một ngàn người, dựa theo Vu Đãng lời giải thích, hắn còn muốn lại đi triệu tập tối thiểu một ngàn người mới được, bất quá cái này cũng đơn giản, có Vu Vương mệnh lệnh, các tộc nhân khẳng định đều sẽ phối hợp. Những thứ kia không có cường đại Vu tồn tại thôn, tất nhiên cũng sẽ tìm cường lực chỗ dựa vững chắc đầu nhập vào, bất quá loại sự tình này cũng phải ngươi tình ta nguyện, bây giờ tụ tập tại Vương thành Đại Vu Sư số lượng quá nhiều, muốn những thứ kia quân lính tản mạn đầu nhập vào, cũng phải trước bày ra chút thực lực mới được.

Không người nguyện ý đầu nhập vào không đáng tin cậy Đại Vu Sư.

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng đã có tính toán.

Vu Đãng không nói nhiều, lúc này đây triệu tập mọi người qua đây cũng chủ yếu chính là báo cho mọi người nhiệm vụ này, cho nên sau khi nói xong lại thoáng dặn dò vài câu, liền để cho mọi người lui đi.

Chỉ một thoáng, hơn trăm vị Đại Vu Sư phía sau tiếp trước hướng điện bên ngoài nhào tới, rõ ràng đều là vội vã đi mượn hơi nhân thủ, đại chiến một khi bắt đầu, thủ hạ nắm giữ người nhiều dĩ nhiên là nhiều một phần bảo đảm, cho nên tại thời khắc mấu chốt này, không người nguyện ý lạc hậu người khác, đều hận không thể thi triển thủ đoạn đem những người khác ở tại chỗ này, để cho mình đi cẩn thận chọn lựa những thứ kia cường đại nhất Chiến sĩ.

Chỉ có Dương Khai, chờ bọn hắn đều đi hết rồi, lúc này mới không nhanh không chậm hướng trước đi đến.

"Ngươi kêu gì?" Sau lưng bỗng nhiên truyền đến Vu Trì âm thanh.

Dương Khai quay đầu, trả lời : "Vu Ngưu!" Tùy tiện nói : "Ta trời sinh bộ dáng này, bất quá đúng là Nam Man bộ, ta xuất thân Thương Nam Thôn!"

Vu Đãng gật đầu, nói: "Thể trạng mạnh yếu không quan hệ đau khổ, ngươi là một vị Đại Vu Sư, lần sau như lại có người chất vấn thân phận của ngươi, liền nói lên tên ta."

Dương Khai ngạc nhiên, không biết hắn vì cái gì một bộ rất chiếu cố bộ dáng của mình, bất quá vẫn là gật đầu nói : "Đa tạ đại nhân."

"Đi thôi!" Vu Đãng phất tay nói.

Dương Khai lúc này mới đi ra đại điện.

Một lát sau, trước cùng Dương Khai đối diện qua cái kia đội bảo vệ đội trưởng đi đến, tò mò nhìn Vu Đãng.

Vu Đãng nói: "Có cái gì muốn hỏi?"

Đội trưởng nói: "Đại nhân, người nọ có cái gì đặc biệt?"

Hắn hiển nhiên nghe được vừa mới Vu Đãng, cho nên có chút không rõ Vu Vương đại nhân tại sao lại đặc ý đưa hắn lưu lại nói chuyện.

Vu Đãng nghe vậy, trầm ngâm chốc lát nói : "Đặc biệt, rất đặc biệt! Đó là được đến Man Thần chiếu cố Đại Vu Sư."

Đội trưởng cau mày nói : "Có thể trở thành là Vu người, đều là được đến Man Thần chiếu cố."

Vu Đãng mỉm cười : "Hắn không giống nhau, tại năm ngoái mùa đông trước, hắn vẫn chỉ là người bình thường, thậm chí có thể nói liền người bình thường cũng không bằng."

"Cái gì?" Đội trưởng thất kinh, "Đại nhân ngài không tính sai?"

Tại năm ngoái mùa đông trước vẫn chỉ là người bình thường, một mùa đông đi qua lại có thể chính là Đại Vu Sư? Loại sự tình này làm sao có thể?

Vu Đãng nói: "Ta vẫn là Đại Vu Sư thời gian, từng trải qua chỉ điểm qua một người tên là Vu Lễ người tu luyện qua một hồi, mà cái kia Vu Lễ. . . Là Thương Nam Thôn trước thôn trưởng."

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.