Chương 2840: Ngoài miệng không lông, làm việc không tốn sức

Chương 2840: Ngoài miệng không lông, làm việc không tốn sức

Chương 2840: Ngoài miệng không lông, làm việc không tốn sức

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Lão thôn trưởng Vu Lễ đối với Dương Khai có thể nói là quan tâm đầy đủ, tận mắt chứng kiến Dương Khai như sao chổi bình thường quật khởi, toả ra cực kỳ tia sáng chói mắt. hắn cũng biết Thương Nam Thôn như vậy một cái địa phương nhỏ là cung không xuống Dương Khai vị này tương lai tiền đồ vô lượng Đại Vu.

Vì lẽ đó ở năm ngoái mùa đông thời điểm, hắn từng viết một phong thư, để Phi Ưng mang đi Vương thành, thỉnh cầu Vương thành có thể cho phép để Dương Khai đi chỗ đó học tập đào tạo sâu.

Mà lúc đó lá thư đó, chính là viết cho Vu Đãng, hai người dù sao đã từng từng có thầy trò quan hệ, tuy nói lâu dài không liên hệ, nhưng lão thôn trưởng cảm thấy, lấy Dương Khai biểu hiện ra tư chất cùng thiên phú, Vu Đãng hẳn là sẽ không từ chối.

Nếu như không có phát sinh Thực Cốt Bộ xâm nhập sự tình, như vậy mùa đông qua đi, Dương Khai sẽ ở trưởng thôn an bài xuống đi tới Vương thành. Đáng tiếc Thực Cốt Bộ một chuyện giờ, trưởng thôn chết ở một nữa trên đường, liền di ngôn cũng không kịp bàn giao.

Trên thực tế, Vu Đãng đối với trưởng thôn ở trong thư đề cập người kia cũng cảm thấy rất hứng thú, có thể Ma Dân xâm lấn lại làm cho hắn sứt đầu mẻ trán, không rảnh quan tâm chuyện khác, mãi đến tận lần này ở bên trong cung điện nhìn thấy Dương Khai, mơ hồ cảm thấy hắn cùng Vu Lễ ở trong thư miêu tả người kia có chút giống nhau, lúc này mới cố ý hỏi một câu, đúng như dự đoán, cái kia xem ra nhỏ yếu vu chính là xuất thân Thương Nam Thôn Vu Ngưu.

Lại là Đại vu sư rồi!

Vu Lễ ở trong thư đề cập, Vu Ngưu mới bất quá là một cái Hạ phẩm vu sĩ mà thôi, một mùa đông đi qua lại chính là Đại vu sư.

Quả nhiên là Man Thần hạ xuống kỳ tích sao? Mà trị này Ma Dân xâm lấn thời khắc mẫn cảm, Man Thần ban xuống kỳ tích như thế này đến cùng chất chứa ra sao chỉ thị?

Bỗng nhiên, Vu Đãng nhớ tới từng nghe đã nói một câu nói.

Nhưng gặp lớn tai thế gian, tất có cứu thế người.

. . .

Vương thành bên trong, dòng người như nước thủy triều, chen vai thích cánh, không chút nào so với Dương Khai gặp bất luận cái nào thành trì kém.

Hắn không có như hắn Đại vu sư như vậy vội vã trở lại triệu tập bộ hạ, thu nạp nhân thủ, mà là một thân một mình ở trong vương thành du đãng lên.

Không lâu lắm, hắn liền trực tiếp đi vào một nhà trong cửa hàng, cùng lão bản của cửa hàng kia ở phía sau nội đường mật mưu hồi lâu, lúc này mới ung dung đi ra, mà sau lưng cùng đi ra cửa hàng quản lý một mặt sung sướng ý cười, thái độ khách khí không được, dường như đến cái gì lợi ích cực kỳ lớn.

Không ngừng không nghỉ, lại đi vào một cửa tiệm khác cửa tiệm bên trong, chờ một lát sau Dương Khai lại đi ra giờ, cửa hàng này quản lý càng cũng là cung kính đưa tiễn.

Liên tiếp chạy nửa ngày công phu, Dương Khai ra ra vào vào cửa hàng nhiều đến mấy chục nhà, mỗi một lần tình hình đều cách biệt không có mấy.

Mãi đến tận nửa ngày sau khi, Dương Khai yên lặng tính toán một chút, lúc này mới hơi gật đầu, nhấc chân hướng ngoài thành bay đi.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, liền bay trở về trước kia đóng quân địa phương, điệp yên lặng mà đứng ở nơi đó, nhận ra được hắn lại đây, chỉ là giương mắt liếc nhìn nhìn, nhẹ nhàng gật đầu.

Đúng là thủ hạ mấy cái vu đồ nhóm cùng nhau tiến lên đón, một mặt lo lắng nhìn Dương Khai.

Một người trong đó đã có tuổi vu đồ nói: "Đại nhân, ngài đi nơi nào, làm sao hiện tại mới trở về."

"Đi làm điểm sự tình, làm sao?"

Này Lão Vu Đồ nói: "Những khác đại nhân thật giống đều ở lôi kéo người tay, ta nghe người ta nói là Vu vương đại nhân ra lệnh, để chư vị Đại vu sư nhóm thu nạp hai, ba ngàn bộ hạ. Đại nhân ngươi hiện tại mới trở về, những kia cường tráng các chiến sĩ đều sắp bị bọn họ chia cắt xong."

"Ân, Vu vương đại nhân xác thực rơi xuống mệnh lệnh như vậy." Dương Khai gật gù.

Mấy cái vu đồ vừa nghe, nhất thời đều tức giận, này Lão Vu Đồ nói: "Vậy đại nhân ngươi còn chờ cái gì, nếu trở về, mau mau bắt tay chuẩn bị đi, ta xem còn có mấy cái làng chiến sĩ cũng không tệ, bọn họ hiện tại tựa hồ cũng đang do dự nên gia nhập cái kia Đại vu sư dưới trướng, đại nhân ngươi không ngại đi mời một thoáng bọn họ, hay là có thể thuyết phục bọn họ gia nhập."

"Đúng vậy đại nhân, việc này nghi sớm không nên chậm trễ à, đợi thêm dưới, còn lại có thể đều là vớ va vớ vẩn."

Mấy cái vu đồ dồn dập khuyên bảo lên.

Bọn họ ở quá trên đường tới liền cùng Dương Khai suất lĩnh Thương Nam Thôn sáp nhập, bây giờ ngược lại cũng không nghĩ đi đầu quân những khác Đại vu sư, chỉ thấy chính mình chủ tướng một bộ dáng điệu từ tốn, thực sự là có chút thế hắn sốt ruột.

Bây giờ cục diện này, dù là ai đều nhìn ra rồi, chỉ có thủ hạ nắm giữ càng nhiều càng mạnh hơn chiến sĩ, trong tương lai trong chiến tranh mới có thể thu được đến nhất định ưu thế, này nửa ngày công phu, trên trăm vị Đại vu sư nhóm bốn phía đi khắp, không ngừng chiếm đoạt thu nạp những kia đến từ mỗi cái thôn trang bên trong Man tộc các dũng sĩ, chỉ có nhóm người mình bên này không có động tĩnh gì, có vẻ đặc biệt khác loại.

Không khí sốt sắng bên trong, để bọn họ không duyên cớ sinh ra một loại cảm giác nguy hiểm.

"Không vội không vội!" Dương Khai vung vung tay, một mặt nhẹ như mây gió dáng vẻ thực sự là để mấy cái vu đồ không biết nói cái gì tốt, trong lúc nhất thời đều gấp ngoài miệng bốc hỏa.

Lại quay đầu nhìn cái khác đoàn thể, những kia Đại vu sư nhóm cùng dùng thủ đoạn, vì lôi kéo người tay đó là tận hết sức lực, có thậm chí trực tiếp sử dụng tới uy lực to lớn vu thuật đến lôi kéo người ta chú ý, nhìn này từng cái từng cái cường tráng dũng sĩ hướng những kia Đại vu sư nhóm dựa vào, bọn họ xem phảng phất là từng tia một sức sống từ bên cạnh mình trốn.

Bất quá thân là Đại vu sư Dương Khai đều nói không vội, bọn họ lại gấp cũng vô dụng, dù sao chỉ là mấy cái vu đồ mà thôi, ở như vậy trường hợp bên trong còn không được tác dụng gì, đặc biệt là bọn họ cùng Dương Khai cũng không quá quen thuộc.

Quả nhiên là ngoài miệng không lông, làm việc không tốn sức à, mấy cái vu đồ liếc mắt nhìn nhau, trong lòng không hẹn mà cùng hiện ra cái ý niệm này.

Thời gian ở dày vò bên trong chậm rãi vượt qua, hội tụ ở Vương thành bốn phía rải rác Man tộc nhóm, từ từ bị một cái lại một cái Đại vu sư suất lĩnh đoàn đội chiếm đoạt, Ma Dân xâm lấn tin tức từ từ ở trong đám người khuếch tán, hết thảy Man tộc cũng bắt đầu ôm đoàn sưởi ấm, có chút thậm chí không cần lôi kéo liền chủ động đi đầu quân những kia xem ra khá là mạnh mẽ Đại vu sư nhóm.

Dương Khai như vậy nhìn tuổi còn trẻ, lại thân hình nhỏ yếu, căn bản không người hỏi thăm, mà Dương Khai bản thân tựa hồ cũng không có muốn đi lôi kéo bất luận người nào ý tứ, từ Vương thành sau khi trở về liền cùng điệp sóng vai ngồi ở một chỗ, khoanh chân vận công tu luyện, bốn phía tất cả huyên nháo tựa hồ cũng cùng hắn không hề quan hệ.

Để thủ hạ mấy cái vu đồ càng cảm thấy bất đắc dĩ.

Mãi đến tận lúc chạng vạng, một cái sấm rền giống như âm thanh bỗng nhiên vang vọng Thiên Địa: "Thương Nam Thôn Vu Ngưu đại nhân ở đâu?"

Một lời ra, huyên náo động đến bình dã đột nhiên yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều hướng bên kia chú ý đi qua, không biết cái tên này tìm này Thương Nam Thôn Vu Ngưu làm gì, Thương Nam Thôn, rất nhiều người đều nghe qua, một cái thôn trang nhỏ mà thôi, xuất thân cái loại địa phương đó vu có thể mạnh mẽ đến đâu?

Ở này Đại vu sư tập hợp địa phương, một cái thôn trang nhỏ xuất thân vu cũng dám xưng đại nhân?

Bất quá khi mọi người nhìn thấy này chủ nhân thanh âm trên người cõng lấy đồ vật thời điểm, lại không khỏi sáng mắt lên, hô hấp đều có vẻ gấp gáp.

Không gì khác, người này trên người càng cõng lấy rất nhiều tinh cương chế tạo vu khí, ở những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều dưới ấn chiếu Minh Quang lòe lòe, diệu người mi mắt.

Đây chính là chân chân chính chính vũ khí à, xem này sắc bén Đao Phong, dày nặng chuôi đao, thật muốn bị như vậy vũ khí khảm trên một thoáng, người kia còn không đến bị chém thành hai khúc à, lại coi trộm một chút trên tay mình nhấc theo thạch mâu rìu đá. . . Vô số Man tộc chiến sĩ đều tự ti mặc cảm.

Ở Man tộc bên trong, chỉ có những kia chân chính mạnh mẽ chiến sĩ, mới có tư cách nắm giữ như vậy vũ khí, bởi vì những vũ khí này cũng không phải là người bình thường có thể lấy được, phải lấy ra giá trị khá là xa xỉ đồ vật mới có thể đổi đến, đến từ mỗi cái thôn trang Man tộc các chiến sĩ, nào có cái gì vật có giá trị à.

Mà toàn bộ Nam Man bộ bên trong, chỉ có Vương thành mới có thể chế tạo ra như vậy vũ khí, mỗi cái thôn xóm đều không có năng lực này.

Vì lẽ đó bỗng nhiên xuất hiện một cái như vậy đầy người trang bị đến tận răng gia hỏa, cất bước ở một đám nhấc theo thạch mâu rìu đá chiến sĩ bên trong, nhất thời so sánh những kia đến từ mỗi cái sơn ổ mụn nhọt bên trong các chiến sĩ cực kỳ dế nhũi.

Này vẫn chưa xong, ở người này phía sau, càng theo một đám trang bị đến tận răng gia hỏa, mỗi người trên người đều cõng lấy nhấc theo, khoá ôm, mỗi đi một bước, liền này khắp nơi đều đang run rẩy rên rỉ.

"Nơi này nơi này!" Dương Khai bay lên giữa không trung, xông lên bên kia vẫy tay, "Đến bên này!"

Đầu lĩnh kia Man tộc giương mắt nhìn lên, nhìn thấy Dương Khai sau khi nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một cái răng trắng như tuyết, sau đó gọi người phía sau đuổi tới, cấp tốc hướng Dương Khai vị trí nơi áp sát tới.

"Ồ. . . Làm sao là cái tên này!" Cách đó không xa, một cái thân như tháp sắt Đại vu sư mắt sáng lên, nhìn Dương Khai ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Nguyên lai hắn gọi Vu Ngưu!

Bên này tình huống dị thường hiển nhiên hấp dẫn không ít người sự chú ý, rất nhiều Đại vu sư đều bay đến không trung, quan sát phía dưới, muốn coi trộm một chút Thương Nam Thôn bên kia đến cùng là tình huống thế nào.

"Vu Ngưu đại nhân, ngươi muốn đồ vật đều ở nơi này, kính xin ngươi nghiệm thu một thoáng." Đầu lĩnh kia Man tộc chiến sĩ vừa nói, vừa đem trên người cõng lấy vũ khí tất cả đều dỡ đi, vứt trên mặt đất.

Một kiện kiện vũ khí, hình dạng khác nhau, nhưng hoàn toàn một dày nặng vì là chung điểm, bất luận một cái nào đều không thua kém trăm cân, mà người này trực tiếp cõng mười mấy kiện, một đường cất bước Như Phong, làm những kia vũ khí bị vứt trên mặt đất thời điểm, mới bắn lên một vòng bụi trần, phát sinh tiếng vang nặng nề.

"Ân, đều để ở chỗ này đi, khổ cực mọi người." Dương Khai khẽ gật đầu.

Rầm rầm rầm. . .

Một cái lại một cái vũ khí bị bỏ lại, một cái lại một cái Man tộc chiến sĩ đi qua, rất nhanh, tại chỗ liền chồng chất lên một toà núi Vũ khí.

A Hổ chờ người nhìn trợn mắt ngoác mồm, bốn phía vây xem Man tộc các chiến sĩ cũng đều nhìn trợn mắt ngoác mồm.

Những kia bay đến giữa không trung quan sát Đại vu sư  tương tự xem trố mắt ngoác mồm.

Từng tiếng nuốt nước miếng âm thanh vang lên, mỗi cái nhìn này núi Vũ khí ánh mắt đều tràn ngập khiếp sợ cùng khát vọng, trong ngày thường quý trọng cực kỳ, để Man tộc các chiến sĩ khát cầu nhưng không cách nào được vũ khí, ở đây càng là chồng chất lên.

Quả thực như là nằm mơ!

Ở đây bên trong, chính là những kia Đại vu sư nhóm, cũng chưa từng gặp vũ khí nhiều như vậy hội tụ một chỗ, vị này ra sao một món vũ khí có thể đều là của cải đáng giá à. Hơn nữa còn xa xa không để yên, còn có nhiều người hơn đi tới, đem mang đến vũ khí bỏ lại.

Tại sao? Tại sao Vương thành bên trong những cửa hàng kia chủ nhân sẽ đem chính mình vũ khí lấy ra bỏ ở nơi này? bọn họ cùng cái này Vu Ngưu đến cùng là quan hệ gì.

Này lại là muốn làm gì?

Lẽ nào bọn họ đem những vũ khí này đưa cho Vu Ngưu? Chuyện này không có khả năng lắm à, có thể trước mắt tình cảnh này như thế nào nói? Rất nhiều Đại vu sư đều biết những cửa hàng kia chủ nhân, cũng có chút đã từng từng qua lại, đương nhiên sẽ không nhìn nhầm..