Chương 2841: Thu người

Chương 2841: Thu người

Chương 2841: Thu người

Nghĩ tới đây, không ít Đại Vu Sư đều không thể bình tĩnh. Dựa vào cái gì, mọi người đều là Đại Vu Sư, dựa vào cái gì bọn hắn chỉ đưa cho Vu Ngưu không đưa cho tự mình? Tự mình cũng là Đại Vu Sư, hơn nữa ở đây bất kỳ một cái nào Đại Vu Sư cũng sẽ không so cái kia Vu Ngưu yếu nhược.

"Uy, đây là ý gì? Vì sao các ngươi đem đồ vật đều đưa đến hắn bên kia, cũng đưa chút cho bản Vu khỏe không?" Một cái Đại Vu Sư ở giữa không trung thét to lên.

"Không sai, đại chiến sắp tới, mấy thứ này lẽ ra cùng phân, không thể để cho hắn một người phải đi rồi." Lập tức có người phụ họa.

Thuyết pháp này chiếm được càng nhiều hơn Đại Vu Sư nhận đồng, trong lúc nhất thời tất cả mọi người kêu la không ngớt, tràng diện một mảnh hỗn loạn.

"Ồn ào cái gì?" Kia trước đầu lĩnh đi tới Man tộc Chiến sĩ gầm lên một tiếng, không chút nào cho những thứ này Đại Vu Sư mặt mũi ý tứ, một mặt lạnh lùng ngước đầu nhìn lên, hừ nói : "Ai nói chúng ta là đem những vũ khí này đưa cho Vu Ngưu đại nhân? Này có thể tất cả đều là hắn cầm đồ vật đổi qua đây."

"Đổi. . . Đổi?"

"Không có khả năng!"

"Nhiều như vậy vũ khí, hắn cầm vật gì đổi?"

Không người có khổng lồ như vậy tài lực, hiện trường chồng chất lên vũ khí tối thiểu cũng có một nghìn kiện nhiều, hơn nữa còn có càng nhiều hơn vũ khí liên tục không ngừng mà bị người đưa tới. Coi như là Vu Vương, cũng không có khả năng có nhiều như vậy tài phú đổi lấy nhiều như vậy vũ khí chứ?

Đầu lĩnh kia Man tộc lắc đầu nói : "Ta không biết Vu Ngưu đại nhân cầm vật gì cùng những người khác đổi, nhưng là hắn cho ta cái này."

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra một viên tròn vo đồ vật, đông đảo Man tộc Chiến sĩ nhìn rồi, còn không rõ vì sao, ngược lại những Đại Vu Sư đó đám mỗi người biến sắc : "Man thú nội đan!"

Hơn nữa còn là phẩm chất cực cao Man thú nội đan, như vậy một viên Man thú nội đan, thậm chí đối với Vu Vương tu luyện đều rất có ích lợi, chớ đừng nói chi là Đại Vu Sư rồi. Nếu như là như vậy một viên Man thú nội đan, quả thực có thể đổi lấy không ít vũ khí.

Nhưng bất kỳ một cái nào Đại Vu Sư cũng sẽ không cầm loại bảo bối này đi đổi tự mình chưa dùng tới vũ khí a, mà muốn đổi lấy vũ khí nhiều như vậy, cái này Vu Ngưu phải có bao nhiêu như vậy nội đan mới được?

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy đáng sợ.

"Vu Ngưu đại nhân cũng là cầm cái này cùng ta đổi." Một vị khác cửa hàng chủ nhân phụ họa nói, đồng thời lấy ra mặt khác một viên nội đan quơ quơ, kém chút chói mù một đám Đại Vu Sư con mắt.

Nếu như nói kia muôn hình muôn vẻ vũ khí đối với mỗi một cái Man tộc Chiến sĩ đều có không gì sánh được to khổng lồ lực hấp dẫn, như vậy những thứ này nội đan đối với Đại Vu Sư đám cũng giống như vậy.

Trong lúc nhất thời, không ít người nhìn đến Dương Khai ánh mắt cũng thay đổi mùi vị, trong não hải chỉ có một vấn đề đang vang vọng : Hắn lấy ở đâu nhiều như vậy Man thú nội đan?

Không có cái nào Đại Vu Sư có năng lực đánh chết nhiều như vậy Man thú, coi như là Vu Vương cũng không làm được, nói cách khác, địa phương nào lại có nhiều như vậy Man thú có thể giết đây?

Thời gian chậm rãi trôi qua, khi biết giao dịch chân tướng về sau, những thứ kia ồn ào Đại Vu Sư đám cũng không có ý tứ nhiều hơn nữa kêu la cái gì, chỉ có thể đôi mắt trông mong mà nhìn kia từng món một vũ khí bị bỏ lại, gương mặt vẻ hâm mộ. Càng có người đang yên lặng tính toán, có đúng hay không nên cùng cái kia Vu Ngưu giữ gìn mối quan hệ, không nói khác, nếu là có thể theo hắn kia làm ra một viên Yêu thú nội đan, cũng đủ để cho tự mình được ích lợi vô cùng rồi.

Thẳng đến hồi lâu sau, cái cuối cùng mang đến vũ khí Man tộc đi qua, mà chồng chất trên mặt đất vũ khí đã đạt hơn mấy nghìn kiện!

Từng đợt thở hào hển, biểu hiện rất nhiều Man tộc trong nội tâm không bình tĩnh.

Xuất thân Thương Nam Thôn các thôn dân càng là kích động thẳng nuốt nước miếng, bọn hắn đã có chút đoán đến những vũ khí này rốt cuộc là dùng đến làm gì.

Suy cho cùng bọn hắn cũng không phải người ngu, Ma dân xâm lấn, đại chiến sắp tới, Dương Khai bỗng nhiên làm ra nhiều như vậy vũ khí, rõ ràng là muốn cho bọn hắn dùng, chẳng qua là này kỹ thuật như thần đồng dạng thủ đoạn, khiến bọn hắn có chút không dám tin tưởng.

A Hổ tiến đến Dương Khai bên cạnh, lén lút kéo lại hắn, thấp giọng hỏi : "A Ngưu, mấy thứ này. . . Là cho chúng ta sao?"

Dương Khai mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói : "Đương nhiên là cho các ngươi." Chợt nắm tay vung lên, nói: "Tự chọn đi, mỗi người một kiện."

Một lời ra, hơn nghìn người đều thần sắc nghiêm lại.

Kia mấy cái trước còn ở trong bóng tối oán giận Dương Khai không làm Vu Đồ đám, thời khắc này cũng đều không có nói, một mặt sùng kính thần sắc.

Hội tụ tại Vương thành ở ngoài Đại Vu Sư, đạt hơn trên trăm, thế nhưng lại có ai có năng lực thoáng cái triệu tập đến nhiều như vậy vũ khí? Lại có ai có cái này phách lực?

Công dục đi kỳ sự, trước phải lợi khí, có nhiều như vậy vũ khí sắc bén, coi như chỉ có một ngàn người, chiếm cứ ưu thế cũng không phải những thứ kia hai nghìn ba nghìn đoàn đội có khả năng chống lại. Mà chồng chất ở chỗ này vũ khí đâu chỉ một nghìn?

Mấy cái Vu Đồ hầu như có khả năng dự liệu được về sau sẽ phát sinh cái gì. Trong lòng đối với Dương Khai một chút oán giận cùng bất mãn sớm đã tiêu tan thành mây khói, chỉ cảm thấy cái này Vu Ngưu tuy rằng trẻ tuổi, nhưng lối làm việc nhưng là như thế lão đạo, không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền trực kích chỗ yếu, khiến người ta không bội phục đều không được a.

Cho nhau liếc mắt nhìn, mấy cái xuất thân bất đồng thôn Vu Đồ đều sẽ tâm cười một tiếng.

Rầm rầm tiếng nuốt nước miếng liên tục không ngừng, thuộc về Dương Khai thống soái kia một ngàn người vây tụ tại vũ khí chi sơn bên cạnh, lại không có một người vội vã tranh đoạt cái gì, đều một mặt mê ly mà nhìn kia chồng chất lên vũ khí, mỗi người con ngươi đều đầy là mềm quang, phảng phất để ở trong mắt không phải lạnh như băng vũ khí, mà là lột sạch quần áo mỹ nhân.

"Các ngươi trước!" A Hổ bỗng nhiên quay đầu, nhìn đến cái khác mấy cái thôn thôn dân, làm cùng Dương Khai cùng ra một cái thôn dũng sĩ, A Hổ cảm thấy thời khắc này chính là là Dương Khai làm vẻ vang, dựng nên uy tín thời khắc, tự nhiên không có vội vã đi tranh đoạt, trái lại đem quyền ưu tiên tặng cho mấy cái khác thôn thôn dân.

Nghe hắn nói như vậy, kia mấy cái thôn người dẫn đầu đều cho nhau nhìn coi, một người trong đó cười lắc đầu nói : "Đây là Vu Ngưu đại nhân mang tới vũ khí, Thương Nam Thôn lẽ ra ưu tiên lựa chọn, các ngươi trước đi."

"Không sai, A Hổ, các ngươi lấy trước!"

"Là a A Hổ, không cần từ chối!"

A Hổ lắc đầu nói : "Chính là bởi vì những vật này là A Ngưu lấy được, cho nên mới muốn các ngươi trước chọn, mấy thứ này có thể không là là Thương Nam Thôn một cái thôn mang tới, mà là là đại gia lấy được."

Mấy cái thôn Chiến sĩ thủ lĩnh lúc này cãi vã, lẫn nhau không nhượng bộ chút nào, cũng không muốn người đầu tiên động thủ, thẳng nhìn những thứ kia vây xem Man tộc đám trong lòng mắng to không ngừng, ước ao vừa bất đắc dĩ.

Tuổi tác đó già nua nhất Vu Đồ bỗng nhiên khẽ mỉm cười nói : "Cũng không muốn ầm ĩ rồi, lúc này chúng ta đã tụ tập tại một chỗ, vậy thì không có thôn cùng thôn phân biệt, hôm nay chúng ta, đều là một cái chỉnh thể, thuộc về Vu Ngưu bộ, ai trước ai sau không có khác nhau, huống chi, nơi này vũ khí nhiều như vậy, các ngươi coi như mỗi người cầm một kiện cũng phân không xong, không cần thiết nhún nhường cái gì."

"Vu Ngưu bộ. . ." Mọi người nghe trước mắt sáng lên, đồng thời suy nghĩ sâu xa lên.

Lão Vu Đồ nói không sai, bây giờ đại gia đã đều hội tụ đến một chỗ, vậy thì thật không cần thiết lại dùng thôn cùng thôn đến khác nhau mọi người, chỉ có thật trở thành một chỉnh thể, tài năng trong tương lai trong chiến tranh cùng kết một lòng, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, tận lực đi phân chia thôn, sẽ chỉ làm lẫn nhau trong lúc đó có tư tâm, mà bất kỳ một điểm tư tâm, có lẽ cũng sẽ ở tương lai trong chiến đấu khiến người ta bỏ mạng.

A Hổ nghĩ một hồi, gật đầu nói : "Lão đại nhân nói đúng lắm, đã như vậy, vậy thì cùng nhau chọn đi."

Còn lại người tự nhiên không có dị nghị, mọi người lúc này cùng nhau tiến lên, bắt đầu phân chia những thứ kia vũ khí, tìm được thích hợp bản thân liền lấy ra, nhường ra vị trí để cho cái khác người tuyển chọn.

Trong lúc nhất thời, tiếng người huyên náo, mỗi người đều cười ha hả, tuy rằng náo nhiệt nhưng không hỗn loạn, mỗi người đều tiến thối có thứ tự.

Một màn này để cho cái khác Đại Vu Sư coi tại trong mắt, đều thần sắc khác nhau.

Ước ao đố kị tự không cần phải nói, cái này Vu Ngưu chẳng qua là dùng đơn thuần biếu tặng vũ khí liền để cho hơn một ngàn người ngưng tụ đến một chỗ, thủ đoạn cũng làm cho bọn hắn có một số bội phục, nhìn một chút nhà mình thủ hạ những thứ kia nhìn đỏ mắt Man tộc các Chiến sĩ, mỗi người đều bùi ngùi thở dài.

Vô pháp, thủ đoạn như vậy tuy rằng vừa xem hiểu ngay, nhưng là vô pháp phỏng chế, bọn hắn cũng không cái này Vu Ngưu khổng lồ như vậy tài lực.

Bội phục hơn, sinh ra hơn một chút cảm giác nguy cơ.

Trước Vu Vương đại nhân mệnh lệnh nói rất rõ ràng, để cho Đại Vu Sư đám riêng phần mình mượn hơi hai nghìn đến ba nghìn tộc nhân, thời gian trôi qua nửa ngày, đạt thành nhiệm vụ người không phải số ít, nhưng còn có nhiều người hơn còn đang nỗ lực trong.

Cũng có nhiều hơn quân lính tản mạn còn đang ngắm nhìn, vốn có các đại gia thi hành thủ đoạn, công bình cạnh tranh còn chưa tính, bây giờ Vu Ngưu bỗng nhiên đến rồi như thế vừa ra, chiếm cứ ưu thế trực tiếp đem những cái khác Đại Vu Sư bỏ ra thật xa.

Chắc chắn chờ kia ngàn người phân chia hết vũ khí về sau, chắc chắn có nhiều hơn tộc nhân nguyện ý gia nhập bọn hắn, cường đại Chiến sĩ như đều bị Vu Ngưu mượn hơi đi rồi, vậy bọn hắn làm sao bây giờ?

Nghĩ tới đây, mấy cái quan hệ không tệ Đại Vu Sư đám hội tụ đến cùng nhau, bắt đầu thương thảo lên đối sách đến.

Một nén nhang sau, Dương Khai thủ hạ hơn một ngàn Man tộc Chiến sĩ đều lấy được thuộc về vũ khí của mình, các Chiến sĩ mỗi người cầm thép tinh rèn rìu lớn đại đao trường mâu, lộ vẻ uy phong lẫm liệt, khí chất rực rỡ hẳn lên, mà những thứ kia xạ thủ đám cũng đều điểu thương hoán pháo, chiếm được uy lực cường đại hơn cung tiễn.

Mà chồng chất tại nguyên chỗ vũ khí núi, mới rút nhỏ một phần ba mà thôi, còn dư lại càng nhiều hơn vũ khí chờ đợi chủ nhân lựa chọn.

Từng nhóm một Man tộc Chiến sĩ vây tụ tới, nhìn đến kia muôn hình muôn vẻ vũ khí, mỗi người đều liếm môi, một bộ thèm ăn nhỏ dãi bộ dạng, lại quay đầu nhìn Dương Khai, trong con ngươi tất cả đều là khát vọng.

Dương Khai mỉm cười, vỗ tay cái độp nói: "Vu Ngưu bộ. . . Thu người!"

"Vu Ngưu đại nhân, ta nguyện ý gia nhập!"

"Ta gia nhập ta gia nhập!"

"Ta cũng muốn gia nhập, Vu Ngưu đại nhân thỉnh nhất định muốn thu xuống ta, ta là thôn chúng ta cường đại nhất Chiến sĩ!"

Dương Khai vừa dứt lời dưới, liền bị vô số người âm thanh bao trùm, tràng diện hầu như muốn mất khống chế, cũng may A Hổ đám người đúng lúc mà rút ra sáng loáng vũ khí, đem những từng đó chen qua đây các tộc nhân ngăn lại.

Dương Khai giơ tay lên nói : "Không nên gấp, cũng không cần xô đẩy. Vu Vương đại nhân làm chúng ta thu gom hai, ba ngàn tộc nhân, mà ta Vu Ngưu mục tiêu là ba nghìn, cho nên rất nhiều người đều sẽ có cơ hội. Có ý muốn gia nhập ta Vu Ngưu bộ tộc nhân, mời lần lượt xếp thành hàng, tiến lên lĩnh vũ khí của ngươi, sau đó ngươi chính là ta Vu Ngưu bộ người rồi."

Một lời ra, tràng diện lập tức an tĩnh lại, sau một khắc, đông đảo Man tộc liền trào động lên, rất nhanh sắp xếp lên một cái trường long.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.