Chương 2842: Bên trên phong cảnh tốt

Chương 2842: Bên trên phong cảnh tốt

Chương 2842: Bên trên phong cảnh tốt

"Ba ngàn người? Vu Ngưu, một mình ngươi hạ phẩm Đại Vu Sư nào có năng lực chưởng khống nhiều người như vậy, cẩn thận khẩu vị quá lớn chống đỡ cái bụng a."

Âm thanh vang lên đồng thời, một đạo thân ảnh khôi ngô ầm ầm rơi xuống từ trên không, nện ở kia vũ khí núi bên cạnh, to khổng lồ trùng kích lực để cho đại địa cũng vì đó run lên, bụi bặm bay lên, toàn bộ vũ khí núi càng là đinh đương rung động.

Dương Khai liếc mắt nhìn người này ngực kia tươi tốt lông đen, nhíu mày nói: "Vu Đồ? Để làm gì?"

Vu Đồ cười ha ha, mở miệng nói : "Bản Vu chẳng qua là nhìn ngươi tuổi còn trẻ, thực lực thấp, cho nên có một số thay ngươi lo lắng a."

"Vậy cần phải đa tạ hảo ý, bất quá lo lắng liền miễn."

Vu Đồ lắc đầu nói : "Không thể nói như thế, mọi người đều là Nam Man bộ Đại Vu Sư, lẽ ra giúp đỡ cho nhau mới đúng. Ân, như vậy đi, bản Vu thực lực cao ngươi như vậy một điểm, liền nhiều làm lụng vất vả một chút, ngươi lại thu một ngàn người, còn dư lại một ngàn người bản Vu giúp ngươi tiêu hóa, làm cảm ơn. . . Nhiều hơn đến vũ khí liền đưa cho bản Vu đi."

Nói như vậy, hắn lại trực tiếp đưa tay hướng kia vũ khí trên núi chộp tới, tí ti cho Dương Khai cơ hội phản ứng.

"Dừng tay!" A Hổ thấy thế giận dữ, những vũ khí này thế nhưng A Ngưu bỏ ra to khổng lồ đại giới theo Vương thành trong đổi qua đây, tuy rằng hắn không biết A Ngưu lấy ở đâu nhiều như vậy có thể dùng đến giao dịch nội đan, nhưng bây giờ lại có thể có người dám đem móng vuốt đưa qua đến, hắn tự nhiên không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Cái gì rắm chó Đại Vu Sư, dám đoạt đồ đạc của mình chính là địch nhân.

Gầm lên thời gian, A Hổ đã một rìu hướng Vu Đồ chặt xuống.

"Cút!" Vu Đồ cũng không quay đầu lại, chẳng qua là chợt quát một tiếng, một cỗ mắt trần có thể thấy sóng khí bỗng nhiên tự dưới chân lan tràn đi ra ngoài, kia sóng khí rõ ràng ẩn chứa to khổng lồ trùng kích lực, bởi vì A Hổ bị kia sóng khí vừa chạm vào, lại nháy mắt như diều giấy bay lên cao cao, ngã xuống đất.

Cùng lúc đó, Vu Đồ đã đưa tay bắt được một cán thép tinh trường mâu, trên tay hơi dùng lực một chút, toàn bộ vũ khí núi một trận run rẩy, hầu như có một nửa vũ khí lăng không bay lên, nhìn kia xu thế rõ ràng là hướng Vu Đồ suất lĩnh Man tộc Chiến sĩ bên kia bay đi.

Vu Đồ bộ hạ người thấy thế, đều vui mừng khôn xiết, một mặt phấn chấn mà chuẩn bị nghênh tiếp rất nhiều vũ khí hàng lâm.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện ở đó vũ khí núi phía trên, cũng không thấy hắn có động tác gì, bay múa hơn nghìn kiện vũ khí lại phảng phất bị một tòa núi lớn ngăn chặn, toàn bộ rơi xuống trở về, lẫn nhau va chạm, phát ra đinh đinh đương đương âm thanh.

Lăng không ở giữa không trung, Dương Khai quan sát Vu Đồ, một mặt chế nhạo nói : "Đoạt đồ vật a?"

Vu Đồ hơi đỏ mặt, giải thích : "Tại sao là đoạt? Bản Vu nói rồi, mọi người đều là Nam Man bộ, bản Vu chẳng qua là muốn thay ngươi phân ưu giải nạn mà thôi, ngươi không cảm ơn bản Vu cũng liền mà thôi, lại còn muốn vấy bẩn bản Vu thanh danh tiếng, Vu Ngưu ngươi lá gan không nhỏ a."

Dương Khai giễu cợt một tiếng : "Ta cũng không đáp ứng để cho ngươi phân ưu giải nạn."

Vu Đồ lắc đầu lớn nói: "Ngươi có đáp ứng hay không cũng không đáng kể, bản Vu từ trước đến nay như thế lấy giúp người làm niềm vui, nhanh lên một chút cút, đừng không tán thưởng!"

Dương Khai cả kinh nói : "Vu Đồ ngươi yếu điểm bức mặt khỏe không? Như thế mở mắt nói mò, ngươi không đỏ mặt?"

Vu Đồ quả nhiên đỏ mặt, lại vẫn như cũ khẩu khí cường ngạnh nói: "Tốt tốt tốt, ngươi vật nhỏ này như vậy không tán thưởng, bản Vu làm thượng phẩm Đại Vu Sư, có trách nhiệm cũng có nghĩa vụ dạy bảo ngươi nhận rõ hiện thực."

Đang khi nói chuyện, trong miệng hắn chú ngôn chợt nổi lên, khoát tay, Vu lực thoải mái, hai đầu mắt trần có thể thấy Vu lực xiềng xích liền hướng Dương Khai quấn quanh đi qua, bất ngờ liền đem Dương Khai khốn kết kết thật thật.

Hắn nhịn không được cười ha ha, dạy dỗ : "Nhớ kỹ, ngươi bây giờ thấy không rõ hiện thực chỉ biết mất mặt, nếu là lên rồi trên chiến trường thấy không rõ hiện thực đây chính là muốn bỏ mệnh, cho nên không cần cảm ơn ta, đây là bản Vu phải làm." Lúc nói chuyện, trên tay mãnh liệt mà hơi dùng sức, nhìn tư thế kia tựa hồ là muốn Dương Khai từ giữa không trung kéo xuống.

Có thể sau một khắc hắn liền biến sắc, bởi vì tại động tác của hắn dưới, đứng tại vũ khí trên núi Vu Ngưu đúng là không nhúc nhích tí nào, một mặt cười tủm tỉm nhìn đến hắn, phảng phất bị sức mạnh nào đóng ở nơi đó.

Hắn trong lòng hơi kinh hãi, bản năng cảm giác có chút không có khả năng. Đối phương bất quá là một cái hạ phẩm Đại Vu Sư, cùng mình chênh lệch hai cái tiểu phẩm cấp, đã bị tự mình trói buộc, sao có thể có thể ngăn cản lực lượng của mình?

Không tin tà lại thử một lần, lại run sợ phát hiện vẫn như cũ không có hiệu quả chút nào.

Hắn trói lại phảng phất không phải một cái hạ phẩm Đại Vu Sư, mà là một tòa thật núi lớn, hai dạng dùng sức không quả, cũng làm cho hắn có một số đỏ mặt tía tai.

Đông đảo vây xem tộc nhân đều một mặt mờ mịt, không biết Vu Đồ này gây kia vừa ra, càng có mấy cái Đại Vu Sư xông Vu Đồ mãnh liệt nháy mắt ra dấu, ra hiệu hắn nhanh lên một chút kết thúc cuộc nháo kịch này.

Trước mấy người bọn hắn tụ tập tại một khối thương nghị, cảm thấy lúc này muốn mở ra cục diện biện pháp tốt nhất liền để cho kia Vu Ngưu mất mặt, hắn mang đến mấy nghìn kiện vũ khí đã là sự thực, hấp dẫn rất nhiều cường đại Man tộc Chiến sĩ chú ý, cũng đưa tới bọn hắn đầu nhập vào hứng thú.

Nhưng cái này hứng thú chẳng qua là xây dựng ở vũ khí cơ sở trên, nếu để cho các tộc nhân thấy cái này Vu Ngưu căn bản không đỡ nổi một đòn, nói vậy những thứ kia chuẩn bị đầu nhập vào tộc nhân của hắn đám đều sẽ làm tính toán khác.

Vũ khí cố nhiên mê người, có thể một cái thực lực thấp Đại Vu Sư, cũng không đáng giá phó thác tính mạng.

Phải biết rằng, Man tộc sau đó phải đối mặt là sinh tử huyết chiến, một cái cường đại Đại Vu Sư thủ lĩnh, so những thứ kia vũ khí càng có an toàn bảo đảm.

Cho nên Vu Đồ mới có thể nhảy ra tìm phiền toái, cố ý cùng Dương Khai tranh tài một trận, dựa theo bọn hắn trước tính toán, chỉ cần có thể làm mặt của mọi người nghiền ép rớt cái này Vu Ngưu, để cho hắn bộ mặt mất hết, như vậy ưu thế của hắn liền không còn sót lại chút gì.

Có thể tình huống hiện tại lại cùng bọn hắn trước thương nghị có một số không giống nhau lắm.

Vu Ngưu đã thúc thủ chịu trói, Vu Đồ đang làm cái gì đồ đâu?

Trong điện quang hỏa thạch, lại có một cái thượng phẩm Đại Vu Sư bay rơi xuống, đồng dạng giơ tay lên đánh ra một đạo xiềng xích đồng dạng Vu thuật đem Dương Khai trói buộc, Lang quát lên : "Vu Ngưu, Vu Đồ trạch tâm nhân hậu, không muốn để cho ngươi mất mặt như vậy, bản Vu cũng không tốt như vậy nói chuyện, cút cho ta xuống đây đi."

Trên tay hơi dùng sức, đúng là thân thể một nghiêng, kém chút một đầu vừa ngã vào trên mặt đất.

Cái này thượng phẩm Đại Vu Sư tròng mắt đều nhanh nổi bật đến rồi, lúc này mới ý thức được trước cũng không phải là Vu Đồ hạ thủ lưu tình, mà là thật vô năng vô lực.

Đây là cái gì tình huống?

Thần sắc kinh ngạc thời điểm, đã thấy Dương Khai giơ tay lên bắt được hai người xiềng xích Vu thuật, nhếch miệng cười nói : "Bên trên phong cảnh một mình tốt, bản Vu không muốn đi xuống, vẫn là các ngươi lăn lên đây đi!"

Bắt lại xiềng xích đại thủ mãnh liệt mà trở về kéo một cái, kèm theo hai tiếng kinh hô cùng vô số song kinh ngạc con mắt, Vu Đồ cùng cái khác Đại Vu Sư lại bay thẳng cách mặt đất, thân hình không bị khống chế hướng Dương Khai nhào qua đây.

Thân ở giữa không trung, hai người khoa tay múa chân, thật không dễ dàng mới đứng vững thân hình.

Chợt lại là trong lòng trầm xuống.

Bởi vì bọn hắn thấy kia Vu Ngưu đúng là một mặt cười gằn, xoa tay, một bộ không có hảo ý bộ dạng.

Cưỡng ép nhắc tới một hơi, hai người đều không hẹn mà cùng thôi động Vu lực tại bên ngoài thân ngưng tụ Vu thuật chi thuẫn.

Vu thuật chi thuẫn quang mang vừa mới sáng lên, Dương Khai liền đã huy quyền.

Trái câu quyền, phải câu quyền. . .

Hai quyền như gió.

Răng rắc. . .

Vang lên giòn giã tiếng truyền ra đồng thời, hai vị thượng phẩm Đại Vu Sư bên ngoài thân chỗ Vu thuật chi thuẫn ầm ầm vỡ vụn, đối mặt Dương Khai kia thoạt nhìn vô dụng bao nhiêu khí lực nắm đấm đúng là không có chút nào ngăn cản lực lượng.

Hai cái Đại Vu Sư càng là kêu lên một tiếng đau đớn, như vải rách túi gai bay ra ngoài, nặng nề mà rơi xuống trên mặt đất, gương mặt vết máu.

Toàn bộ thiên địa chỉ một thoáng lặng ngắt như tờ, sở hữu người khiếp sợ nhìn đến Dương Khai, một mặt sống vẻ mặt như gặp phải quỷ, nhất là những Đại Vu Sư đó đám, mỗi người đều khóe miệng co giật, da mặt nhảy lên, thế nào cũng không thể tin được tự mình vừa mới nhìn là thật.

Man tộc Chiến sĩ cũng liền mà thôi, không có tu luyện qua Vu lực, không biết hạ phẩm Đại Vu Sư cùng thượng phẩm Đại Vu Sư trong lúc đó chênh lệch thật lớn, nhưng là ở đây Vu Sư đám hiểu a.

Dưới tình huống bình thường, một cái thượng phẩm Đại Vu Sư nhấc tay giơ chân liền có thể nghiền ép rớt một cái hạ phẩm Đại Vu Sư, hai cái hạ phẩm cấp chênh lệch có thể không là bài biện.

Nhưng là một màn trước mắt lại lại chân thật như vậy, khiến bọn hắn tìm không được lý do thích hợp để giải thích.

Hai cái Đại Vu Sư thi triển ra Vu thuật chi thuẫn lại có thể bị cái này Vu Ngưu dễ dàng phá vỡ, nếu như Vu thuật chi thuẫn thật như thế không đỡ nổi một đòn, kia đại gia vất vả học tập tu luyện làm cái gì?

Trên thực tế, tuyệt không phải Vu thuật chi thuẫn không đỡ nổi một đòn, mà là cái này Vu Ngưu quá khủng bố.

Sở hữu Đại Vu Sư đô đầu da tê rần, lúc trước đại gia thấy hắn mang đến mấy nghìn kiện vũ khí, thoáng cái tại mượn hơi nhân thủ phương diện chiếm cứ ưu thế cực lớn, bản còn có chút trong lòng bất bình, thậm chí như Vu Đồ như vậy chuẩn bị gây sự với hắn, tùy thời theo hắn nơi đó đoạt điểm vũ khí qua đây, nhưng bây giờ cái ý niệm này nào còn dám nhô ra?

Hai cái Đại Vu Sư liên thủ đều ném lớn như vậy người, lại có ai có thể là đối thủ của hắn.

Bên kia, bị đánh bay ra ngoài hai cái Đại Vu Sư cũng có chút choáng váng.

Vu Đồ giãy dụa từ dưới đất đứng lên, lắc lư dưới đầu, thật không dễ dàng mới hồi thần lại, mờ mịt ánh mắt chống lại bốn phía tộc nhân quăng tới ánh mắt, trên mặt lúc xanh lúc đỏ, tức khắc thẹn quá thành giận nói : "Ngươi dám ra tay đánh lén?"

Hắn không muốn thừa nhận tự mình không phải là đối thủ của Dương Khai, chỉ cảm thấy vừa mới thất bại là nhất thời không bắt bẻ mà thôi, bởi vì hắn căn bản không nghĩ tới Dương Khai thật sẽ ra tay với hắn, như để cho hắn làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, thế nào cũng không có khả năng như vậy mất mặt xấu hổ.

Càng nghĩ như vậy càng là tức giận, lúc này đây hắn xuất đầu để giáo huấn Dương Khai, chỉ chính là mượn cơ hội áp chế Dương Khai ưu thế, thuận tiện đề thăng tự mình uy vọng, ai biết ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, không chỉ không thể như kế hoạch thuận lợi vậy, trái lại tự mình làm cho đầy bụi đất, này cũng không thể từ bỏ ý đồ, như cứ như vậy nhận kinh sợ, kia uy vọng của hắn nhất định bạo ngã, cũng không cần lại triệu tập người nào tay.

"Cho ta vây quanh bọn hắn!" Vu Đồ chợt quát một tiếng.

Âm thanh hạ xuống đồng thời, ào ào một trận, gần hai nghìn Man tộc vọt ra, tứ tán ra, đem Dương Khai cùng thống soái một ngàn người hoàn toàn vây quanh.

Cái khác Đại Vu Sư thấy thế, cũng là im lặng không lên tiếng mà vung tay lên, thủ hạ một nghìn năm trăm người đồng dạng tụ tập qua đây.

Chỉ một thoáng, ba, bốn ngàn người nghe tiếng mà động, A Hổ đám người toàn thân căng thẳng, đều nhao nhao nắm chặt vũ khí trên tay.

Mà cái khác không liên hệ nhau Man tộc thấy thế, lập tức minh bạch lúc này đây sự tình chỉ sợ sẽ không đơn giản dễ dàng rồi, vội vã đều lui sang một bên, cho giao đấu hai bên nhảy mở sân bãi.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.