Chương 2843: Sinh mệnh xiềng xích

Chương 2843: Sinh mệnh xiềng xích

"Muốn đánh nhau?" Dương Khai nhíu mày, mặt đầy kiệt ngao cười gằn: " Được a !"

Dứt lời lúc, trong miệng đã nhanh chóng vang lên chú ngôn, sau đó vung tay lên, một lồng ánh sáng bỗng nhiên khuếch tán ra, đem mấy phe ngàn người bao phủ.

Hơn ngàn người bên ngoài thân bỗng nhiên tràn ra Ân màu đỏ quang mang, giống như bị một tầng huyết vụ bọc, không chỉ như thế, A Hổ chờ thân thể người bên trong càng là truyền ra đùng đùng nổ vang, vốn là cao lớn thân thể, đột nhiên lại tăng 3 phần, mặc lên người áo da thú áo lót lại cũng căng thẳng, mỗi một đôi mắt đẹp cũng trở nên Xích Hồng như máu, không sợ hãi chút nào, tựa hồ đứng trước mặt một cái Vu Thánh, bọn họ cũng có thể huy động vũ khí chém.

Ngàn người sát khí hội tụ một nơi, tựa như muốn chọc tan bầu trời.

Vô cùng vô tận lực lượng liên tục không ngừng đất từ trong cơ thể xông ra, hơn ngàn người nắm chặt trên tay vũ khí, thật giống như đạt được tân sinh như thế, người người đều thần sắc phấn khởi, trợn mắt thất thần, không thể tin được chính mình lại có thể có cường đại như thế lực lượng.

Thị Huyết Thuật!

Hơn nữa còn là cấp bậc cực cao Thị Huyết Thuật! Bởi vì này ngàn mắt người mặc dù Xích Hồng như máu, cũng lộ ra không sợ hãi chút nào, nhưng lại không có mất chính mình lý trí, đây là chỉ có cao thâm nhất Thị Huyết Thuật mới có thể xuất hiện hiệu quả, một loại Thị Huyết Thuật cố nhiên có thể để cho Man Tộc chiến sĩ trở nên càng mạnh mẽ hơn, giảm bớt ngũ quan cảm thụ, nhưng cùng với tương ứng đất, cũng sẽ để cho các chiến sĩ lý trí được tới trình độ nhất định ảnh hưởng, nghiêm trọng người càng sẽ cho người như điên tựa như cuồng, tổn thương Nguyên Thần, chờ Thị Huyết Thuật tác dụng sau khi biến mất, còn khả năng lưu lại một nhiều chút hậu di chứng.

Nhưng này cái Vu Ngưu thi triển ra Thị Huyết Thuật không giống nhau, đó là tuyệt đối chỉ có Vu Vương cấp bậc Đại Vu mới có thể thi triển ra.

Đông đảo Đại Vu Sư cũng nhìn sắc mặt cả kinh, chỉ một như vậy một đạo Thị Huyết Thuật cũng đủ để cho bọn họ đối với cái này Vu Ngưu nhìn với con mắt khác, này có thể không phải là người nào cũng có thể thi triển ra.

Nhất là hắn thi triển ra Thị Huyết Thuật, có thể dễ dàng đem ngàn người bao phủ, không nhiều một người cũng không ít một người, này phải cần bực nào khống chế tinh chuẩn lực? Hơn nữa xem ra còn xa xa không đến cực hạn.

Đây là thật muốn khai chiến sao?

Thị Huyết Thuật cũng dùng đến, tên đã lắp vào cung không phát không được a.

Nhưng mà này vẫn chưa xong.

Thị Huyết Thuật sau khi, Dương lên tiếng chú ngôn không ngừng, hai tay không ngừng nâng lên hạ xuống, mà kèm theo hắn động tác. Từng đường màu sắc bất đồng quang mang ầm ầm tuôn ra, hướng kia ngàn người bao phủ tới.

Nhẹ nhàng thuật, giáp đá thuật, cự lực thuật

Một tầng lại một tầng quang mang. Đem mỗi một Vu Ngưu bộ chiến sĩ bao phủ, bọn họ bên ngoài thân tản ra đỏ thẫm bên trong xen lẫn hào quang màu vàng đất, phảng phất phủ thêm một tầng nặng nề khôi giáp, lì lợm, trên chân quấn vòng quanh nhẹ nhàng gió nhẹ. Để cho tốc độ bọn họ trở nên nhanh hơn mạnh hơn, tượng trưng cho cự lực thuật ánh sáng màu vàng, để cho bọn họ khí lực bằng thêm ba nhiều lắm là năm thành.

Một ngàn người hô hấp biến thành ồ ồ, cả người chiến ý bị toàn diện mở mang.

Kia vây tụ ở bên cạnh họ ba, bốn ngàn người, cuối cùng bị uy thế này hãi không nhịn được đồng loạt lui về phía sau mấy bước, khắp khuôn mặt là kiêng kỵ thần sắc.

Không cần đánh, nhìn điệu bộ này đều biết, giờ phút này Vu Ngưu bộ những người này, người người đều có lấy một chọi hai thậm chí nhiều hơn năng lực.

Vu Đồ cùng một người khác Đại Vu Sư sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn họ vốn tưởng rằng đem thủ hạ mình người kéo ra ngoài uy hiếp một phen. Cái đó Vu Ngưu nhất định phải loạn phân tấc, ai biết người này cư nhiên như thế Cương Mãnh, chẳng những không có bất kỳ nhút nhát, ngược lại trực tiếp cho tộc nhân mình môn Gia Trì rất nhiều tăng ích Vu Thuật.

Giờ phút này hai vị Đại Vu Sư cũng nếu như không muốn hắn Đại Vu Sư như thế, đắm chìm trong kia rung động thật sâu bên trong.

Lấy sức một mình liên tiếp tự nhiên nhiều như vậy đạo quy mô khổng lồ Vu Thuật, coi như là một cái Vu Vương cũng không chịu nổi a, Vu Ngưu chẳng qua chỉ là một cái hạ phẩm Đại Vu Sư, trong cơ thể lấy ở đâu nhiều như vậy Vu Lực có thể cung cấp phung phí?

Cho tới giờ khắc này bọn họ mới biết rõ mình đúng là coi thường cái này Vu Ngưu. Vẻn vẹn là trong cơ thể hắn Vu Lực chứa đựng đo, liền xa không phải bình thường Đại Vu Sư có thể so sánh, bây giờ hắn mới chỉ là một hạ phẩm Đại Vu Sư mà thôi. Nếu để cho hắn tấn thăng đến thượng phẩm Đại Vu Sư lại sẽ là như thế nào quang cảnh?

Ngay tại hai người rung động đang lúc, Dương lên tiếng vang lên lần nữa chú ngôn, lại một ánh hào quang bao phủ xuống.

Mà đạo tia sáng này hạ xuống đồng thời, hơn ngàn người đồng loạt thần sắc rung một cái. Mà bọn họ bên ngoài thân ra tràn ngập ra đỏ thẫm quang mang lại cũng như sống một dạng rối rít dung hợp hội tụ.

Thời gian nháy con mắt, hơn ngàn người liền phảng phất hợp làm một thể, cũng không phân biệt với nhau, hội tụ lên khí thế ngút trời, trực khiến cái thiên địa này cũng bị run rẩy.

"Sinh mệnh xiềng xích!" Vu Đồ sắc mặt đại biến. Không nhịn được nuốt vài ngụm nước miếng, nhìn Dương Khai biểu tình tựa như cùng nhìn một cái quái vật.

Sinh mệnh xiềng xích, kia nhưng là chân chính cao thâm Vu Thuật, chỉ có Đại Vu Sư cấp bậc mới có tư cách có năng lực tu luyện Vu Thuật, cái này Vu Thuật có thể mang số người không đợi Man Tộc chiến sĩ Sinh Mệnh Chi Lực liên tiếp đến đồng thời, ở sinh mệnh xiềng xích dưới tác dụng, bất luận kẻ nào thật sự bị thương tổn cũng sẽ chia đều đi xuống, để cho Man Tộc các chiến sĩ có thể thừa nhận được ở vượt xa tự thân tổn thương.

Này là cả Man Tộc ở đại hình trong chiến tranh nhất lệ thuộc vào một loại Vu Thuật.

Bất quá, Đại Vu Sư môn mặc dù có thể học tập tu luyện sinh mệnh xiềng xích, nhưng chân chính muốn thi triển ra lời nói, rất nhiều lúc là yêu cầu còn lại Vu hiệp trợ.

Nhân số ít lời nói cũng liền thôi, một cái thượng phẩm Đại Vu Sư thi triển sinh mệnh xiềng xích, không sai biệt lắm có thể đem hai trăm nhân sinh mệnh lực liên tiếp đến một nơi, nhưng nếu là trong đội ngũ có Vu Sư Vu Sĩ Vu Đồ môn hiệp trợ, liền có thể đem người cân nhắc khuếch trương lớn mấy lần thậm chí còn mười mấy lần, hiệp trợ Vu số lượng càng nhiều, hiệu quả càng tốt.

Mà mới vừa rồi cái này Vu Ngưu thi triển sinh mệnh xiềng xích thời điểm, cũng không cái gì người hiệp trợ.

Nhưng hắn Vu Thuật ánh sáng, nhưng trong nháy mắt đem ngàn người bao phủ, để cho ngàn nhân sinh mệnh lực liên tiếp đến một khối, để cho này hơn ngàn cái phân tán thân thể hòa làm một thể.

Loại sự tình này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bất kỳ một cái nào Đại Vu Sư cũng sẽ không tin tưởng.

Chỉ có Vu Vương, hơn nữa còn là thượng phẩm Vu Vương, thi triển ra sinh mệnh xiềng xích mới có thể đem ngàn mạng sống con người liên tiếp.

Đối mặt như vậy một cái kinh khủng đoàn thể, về số người gấp mấy lần ưu thế trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Vu Đồ cùng một người khác Đại Vu Sư cố nhiên cũng có thể thi triển ra sinh mệnh xiềng xích, đem mấy phe các chiến sĩ sinh mệnh lực liên tiếp đến đồng thời, nhưng đó là yêu cầu một nhiều chút thời gian chuẩn bị, dù sao bọn họ còn phải thủ hạ Vu Môn đồng thời hiệp trợ phối hợp, sao có thể như Dương Khai như vậy đem sinh mệnh xiềng xích hạ bút thành văn?

Nói cách khác, nếu thật là bây giờ đánh, Dương Khai thủ hạ một ngàn người này, đủ để nghiền ép đến mười ngàn cái Man Tộc chiến sĩ, hơn nữa sẽ không có bao lớn tổn thương.

"Bản Vu chuẩn bị xong, khi nào khai chiến?" Dương Khai cư cao lâm hạ nhìn Vu Đồ, mặt không đỏ tim không đập hỏi, này tấm lạnh nhạt bộ dáng để những người khác Đại Vu Sư nhìn ở trong mắt, đều là mí mắt trực nhảy.

Nhiều như vậy đại quy mô Vu Thuật thi triển ra, lại không thấy hắn có cái gì mệt mỏi thần sắc, hắn thật là quái vật sao?

Như vậy Vu Thuật, tùy tiện thả ra ngoài hai ba đạo, cũng đủ để cho từng cái Đại Vu Sư Vu Lực khô kiệt, kiệt sức.

Đối mặt địch nhân như vậy, nào còn có chiến đấu cần phải?

Bất quá làm như vậy thật đáng giá? Còn lại Vu Thuật cũng liền thôi, cởi ra sau khi đối với các chiến sĩ không ảnh hưởng nhiều lắm, nhưng là Thị Huyết Thuật bất đồng a, một khi kích thích, kia tiêu hao đều là Man Tộc các chiến sĩ Tiên Thiên tinh huyết, hiệu quả mất đi sau khi nhất định sẽ suy yếu thật nhiều ngày.

Cái này Vu Ngưu không nói một lời liền cho nhà mình các chiến sĩ làm Thị Huyết Thuật, đơn giản là có bệnh a, chẳng lẽ hắn không biết làm như vậy sẽ mang đến cái dạng gì hậu quả?

Mà đối mặt Dương Khai hùng hổ dọa người, Vu Đồ sắc mặt đỏ lên, một câu nói đều không nói được.

Có thể nói cái gì? Bây giờ khai chiến?

Hắn vốn không có ý định thật cùng Dương Khai khai chiến, kéo ra tộc nhân mình chẳng qua là làm cái uy hiếp tác dụng, ai ngờ người này lại là như thế kiêu căng khó thuần, đốt lửa liền.

Bây giờ cưỡi hổ khó xuống, để cho Vu Đồ hối ruột cũng xanh.

"Ồ?" Dương Khai giọng mỉa mai mà nhìn Vu Đồ, khẽ cười nói: "Nhìn Vu Đồ đại nhân dáng vẻ, tựa hồ là chưa chuẩn bị xong à? Có muốn hay không cho các ngươi mấy ngày chuẩn bị một chút?"

Vu Đồ sắc mặt đỏ bừng, cứng cổ đạo: "Vu Ngưu, ngươi không nên quá phách lối. Bản Vu chẳng qua là cảm thấy đây là Vương Thành ra, ta ngươi nếu thật đánh, ắt sẽ kinh động Vu Vương đại nhân, nếu là chọc Vu Vương đại nhân tức giận, ai cũng không có quả ngon để ăn, cũng không phải là ta Vu Đồ sợ ngươi."

Lời này truyền vào trong tai mọi người, rất nhiều Đại Vu Sư thần sắc khác nhau. Bây giờ cục diện này cho dù ai cũng nhìn ra, Vu Đồ không có bất kỳ phần thắng, chỉ có thể tranh đua miệng lưỡi bảo toàn điểm mặt mũi.

Bất quá như vậy nháo trò, Vu Đồ mặt mũi sợ là đã mất hết, nói nhiều hơn nữa cũng không có ý nghĩa, muốn kêu thêm lãm tộc nhân lời đã không thể nào.

Ngược lại cái này Vu Ngưu, có lúc trước đánh bay hai vị Đại Vu Sư chiến tích, giờ phút này lại cho thấy cường đại Vu Thuật nội tình, chỉ sẽ để cho những thứ kia bọn lính mất chỉ huy tán binh đối với hắn cảm thấy hứng thú hơn a.

Thật may, thật may Vu Vương đại nhân mệnh lệnh nói là để cho mỗi một Đại Vu Sư triệu tập 2000~3000 tộc nhân, nếu là để cho bằng hắn phát huy lời nói, mấy vạn người hắn sợ cũng có thể triệu tập đến, nếu thật là nói như vậy, sợ là có thật nhiều Đại Vu Sư đều không cách nào hoàn thành nhiệm vụ.

"Vu Đồ đại nhân ý là không đánh sao?" Dương Khai khẽ cười, mặt đầy thất vọng đạo: "Thua thiệt ta chuẩn bị lâu như vậy a."

Vu Đồ hừ lạnh nói: "Mọi người đều là Nam Man bộ, nội chiến có ý gì? Muốn đánh lời nói phải đi với Ma Dân đánh, đến lúc đó so một lần xem ai Sát Ma Dân nhiều!"

Dương Khai sờ lên cằm trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Vu Đồ đại nhân nói cũng có đạo lý."

Vu Đồ biểu tình buông lỏng một chút: "Ngươi cũng cảm thấy có đạo lý đúng không?"

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền ở trên chiến trường phút cao thấp."

" Được ! Một lời đã định! Bản Vu định sẽ không thua ngươi." Vu Đồ nói xong, vung tay lên, thủ hạ hai ngàn nhân mã nhất thời cũng thở phào, rối rít tan tác như chim muông.

Mà xoay người Vu Đồ bị gió thổi một cái, lúc này mới phát hiện chính mình sau lưng đều bị mồ hôi ướt, không nhịn được rùng mình một cái, thầm mắng mình không có mắt, lại một cước đá trúng thiết bản đi lên.

Bên kia, Dương Khai trên tay Ấn Quyết ngay cả biến hóa, cởi ra sinh mệnh xiềng xích cùng Thị Huyết Thuật.

Ra A Hổ đám người dự liệu, làm kia Thị Huyết Thuật sau khi được giải khai, nhóm người mình hoàn toàn không có có lấy trước kia nhiều chút hoa mắt choáng váng đầu cảm giác, mặc dù ít nhiều có chút mệt mỏi, lại cũng hợp tình hợp lý, hơn nữa như vậy hậu di chứng, đối với cường tráng Man Tộc chiến sĩ mà nói không đáng kể chút nào, tùy tiện ăn một chút đồ vật là có thể khôi phục như cũ..