Chương 2844: Thuần thú

Chương 2844: Thuần thú

Chương 2844: Thuần thú

Vu Đồ khiêu khích chẳng những không có đưa đến nên có hiệu quả, trái lại cổ vũ Dương Khai uy vọng.

Hiện tại ai cũng biết, cái này kêu Vu Ngưu Đại Vu Sư, tuy rằng nhìn gầy yếu, nhưng kỳ thực cá nhân thực lực sâu không lường được, nếu là có thể đi theo như vậy Đại Vu Sư, vậy khẳng định nếu so với đi theo những người khác càng có bảo đảm, có tiền đồ hơn.

Huống chi, gia nhập hắn, còn có thể phân phối đến vũ khí.

Điều kiện như vậy, ai không tâm động?

Cho nên tại Vu Đồ đi rồi, Dương Khai bên này thu người nhiệm vụ tiến hành không gì sánh được thuận lợi.

Trước sau bất quá một nén nhang thời gian, liền lại có hai ngàn người gia nhập đội ngũ, đem còn dư lại vũ khí phân chia xong xuôi.

Dương Khai cũng không phải là ai đến cũng không cự tuyệt, hắn là lấy thôn làm đơn vị thu nạp nhân thủ, một cái thôn hai, ba trăm người, hai ngàn người số lượng, cũng bất quá tám chín cái thôn liền đã góp đủ.

Trong những người này, chín thành chín đều là Man tộc Chiến sĩ cùng xạ thủ, chỉ có vẻn vẹn số ít mới là thực lực khác nhau Vu.

Điệp đem mới tuyển nhận này hai ngàn người tình huống trù tính chung một chút, sau đó hồi báo cho Dương Khai. Dương Khai thủ hạ lập tức nhiều hơn mấy cái Vu, cộng thêm trước vẫn đi theo Dương Khai đến Vương thành mấy cái, thủ hạ bây giờ có Vu đã có mười ba vị nhiều, trong đó bốn vị Vu Sĩ, chín vị Vu Đồ.

Vu Sư cảnh giới ngược lại một cái đều không, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Vu số lượng vốn liền thưa thớt, thôn xóm loại địa phương này rất khó bồi dưỡng ra Vu Sư cảnh giới tồn tại, cũng chỉ có một ít ngàn người hội tụ bộ lạc nhỏ cùng Vương thành mới có Vu Sư.

Bất quá này cũng không phải là vấn đề lớn lao gì, bởi vì Dương Khai còn có Điệp.

Cái khác Đại Vu Sư thủ hạ có Vu Sư, có thể Dương Khai thủ hạ còn có cái Đại Vu Sư. Điệp cũng không phải bình thường Đại Vu Sư, được Thanh nhiều năm dạy bảo, nàng nắm giữ Vu thuật tuyệt đối so với những Đại Vu Sư khác muốn phong phú hơn nhiều, một khi chiến tranh khai hỏa, hai người liên thủ, đủ để đem Vu thuật bao trùm ba ngàn người còn dư xài.

Tiếp đó, Dương Khai tự mình ra tay, đem ba ngàn người đội ngũ đánh tan, chia làm mười tiểu đội, mỗi cái đội ngũ hai trăm năm mươi người đến ba trăm người không giống nhau, dưới thiết lập đội trưởng cùng đội phó chức vị, do những thứ kia cường đại nhất Chiến sĩ cùng xạ thủ đảm nhiệm.

Càng từ nơi này ba ngàn người trong điều ra một trăm số lượng tinh nhuệ, bện là hộ vệ đội.

Cũng không phải là Dương Khai cần hộ vệ đội, lấy thực lực của hắn bây giờ, sao cần những thứ này Man tộc đến thủ hộ, này một chi đặc thù hộ vệ đội nhiệm vụ chủ yếu chính là bảo vệ trừ hắn ra cùng Điệp ở ngoài mười ba vị Vu.

Những thứ này Vu cũng chỉ là Vu Sĩ cùng Vu Đồ, đơn đả độc đấu không được bao nhiêu tác dụng, nhưng ở trong quy mô nhỏ chiến tranh bên trong, thật là liên hệ mười tiểu đội đầu mối then chốt, chết rớt bất kỳ một cái nào đều là tổn thất to lớn.

Cho nên Dương Khai không thể không là an toàn của bọn hắn làm nhiều tính toán.

Đội ngũ phân phối minh xác về sau, ba ngàn người đoàn đội tức khắc vừa xem hiểu ngay. Mỗi một tiểu đội đều có riêng phần mình đội trưởng cùng đội phó quản lý, mà những đội trưởng này cùng đội phó thì trực tiếp quy về Dương Khai quản hạt, so hắn hướng ba ngàn người hạ đạt hiệu lệnh muốn có hiệu nhiều lắm.

Bốn phía Đại Vu Sư đám thấy, đã nhận ra trong đó chỗ tốt, cũng là có học có dạng, rất nhanh mỗi cái Đại Vu Sư bộ tộc trong đều trở nên ngay ngắn rõ ràng.

Mà một phen thủ đoạn thi triển xuống, ba ngàn người cũng đều là đối với Dương Khai ngoan ngoãn, chỉ cảm thấy lần này là thật theo đúng người, tại ngày sau trong đại chiến có lẽ có thể so sánh những tộc nhân khác càng có một chút ưu thế.

Hạ lệnh để cho ba ngàn người thao luyện, quen thuộc phối hợp cùng đội hình về sau, Dương Khai cùng Điệp lén lút ly khai Vương thành.

. . .

"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Điệp không biết Dương Khai đem nàng lôi ra đến muốn làm gì, hiếu kỳ hỏi.

Dương Khai ở phía trước phi hành dẫn đường, cũng không quay đầu lại nói: "Ta trước tại Vương thành thời gian, thấy một chút bị thuần phục Yêu thú, chúng ta đi bắt một chút trở về."

"Ngươi muốn thuần thú?" Điệp kinh ngạc nhìn hắn.

"Thanh tiền bối dạy qua ngươi Ngự Thú thuật chứ?" Dương Khai quay đầu lại nhìn nàng một cái.

Điệp nhẹ nhàng gật đầu : "Dạy qua, bất quá chưa dùng qua, không biết có hiệu quả hay không."

"Dạy qua là được. Đến mức có hiệu quả hay không, đến lúc đó thử một chút thì biết, ta cũng chưa xài qua đây." Dương Khai mỉm cười.

"Thế nhưng. . . Ngươi biết nơi đó có Man thú sao?"

"Đi theo ta chính là rồi, Vương thành trong những thứ kia luôn không khả năng là lăng không nhô ra, bọn hắn đã có thể bắt được, chúng ta tự nhiên cũng có thể."

Vừa nói chuyện, Dương Khai một đường đi phía trước.

Địa phương trước hắn đã nghe qua rồi, cự ly Vương thành ước chừng nửa ngày lộ trình vị trí, có một tòa sơn mạch, ở đó bên trong dãy núi, liền có Dương Khai mục tiêu của chuyến này.

Hai người là ban đêm lên đường, thẳng đến lúc trời sáng phân, trước mới xuất hiện một tòa liên miên sơn mạch, phảng phất một đầu Cự Long nằm ngang tại trên đại địa. Vào núi, một mực về phía trước, không làm lưu lại.

Nhàn rỗi gần nửa ngày sau, trên đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến một tiếng lệ khiếu.

Dương Khai sững người lại, ngước đầu nhìn lên, xuyên qua kia rải rác lá cây thấy một con hình thể to lớn không gì sánh được ưng dạng Yêu thú từ trên cao trong đột kích mà xuống, vọt vào một chỗ khe núi bên trong, chờ Yêu thú này lại bay lên thời gian, sắc bén song trảo trên đã bắt được một đầu Cự Mãng, kia Cự Mãng giãy dụa không ngừng, thậm chí xoay quanh đứng người dậy đem kia Cự Ưng song trảo trói lượn quanh.

Cự Ưng cúi đầu, mổ tại Cự Mãng trên thân thể, máu tươi tức khắc từ không trung vãi rơi, Cự Mãng giãy dụa càng thêm lợi hại rồi, liền Cự Ưng thân hình đều lay động bất ổn, phảng phất tùy thời cũng có thể từ giữa không trung tài rơi.

Bất quá rất nhanh, Cự Ưng liền vừa lên tiếng, một đạo phong nhận đồng dạng công kích bỗng nhiên theo trong miệng phun ra, cắt qua Cự Mãng thân thể, trực tiếp đem kia Cự Mãng chém thành mấy tiết, nội tạng hoàn toàn mơ hồ, giãy dụa thân thể cũng từ từ đình chỉ động tác.

Lệ khiếu tiếng lại lần nữa vang lên, Cự Ưng tại giữa không trung đánh cái chuyển, cầm lấy con mồi của mình, hướng một cái phương hướng bay đi.

"Ngươi nghĩ bắt là loại này?" Điệp thấy Dương Khai nhìn mùi ngon, một mặt ý động thần sắc, tức khắc minh bạch ý đồ của hắn rồi.

"Đương nhiên muốn bắt loại này!" Dương Khai vừa nói một bên bắt chuyện Điệp đuổi kịp, theo Cự Ưng bay đi phương hướng truy kích.

Điệp một mặt không lời biểu tình, nàng trước mặc dù biết Dương Khai muốn tới trảo Man thú, nhưng không biết mục tiêu của hắn lại là phi hành Man thú. Thứ này có thể so với bình thường Man thú muốn khó bắt nhiều, hơn nữa nhìn kia Cự Ưng hình thể cùng khí tức, đẳng cấp tựa hồ cũng không thấp, bằng vào Ngự Thú thuật của mình chưa hẳn thì có hiệu quả a.

Thấp thỏm trong lòng, nhưng cũng không nói thêm cái gì, một đường theo Dương Khai đi tới.

Một nén nhang sau, hai người tới một chỗ bên dưới thung lũng mới, khe núi này bốn mặt đều là vách núi cheo leo, thẳng đứng ngàn trượng, loạn thạch lởm chởm, mà ở kia vách núi dựng đứng loạn thạch, một cái lại một cái to khổng lồ tổ chim Ngụy Nhiên cao vút, đúng là đếm mãi không hết, hầu như mỗi một cái tổ chim bên trong đều có một con Cự Ưng cao ngạo mà đứng ở nơi đó, phảng phất từng cái một Quân Vương, quan sát lãnh địa của mình.

Càng nhiều hơn Cự Ưng đang ở giữa không trung tung cánh bay lượn, hoặc ra ngoài kiếm ăn, hoặc săn bắn trở về.

"Nhiều như vậy!" Điệp kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.

"Nhiều mới tốt a." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, theo như ý nghĩ của hắn, loại vật này càng nhiều càng tốt, bất quá tiền đề là kia Ngự Thú thuật hữu dụng mới được, như là vô dụng lời nói, kia hết thảy đều là nói suông.

"Ngươi trước chờ một chút, ta đi thử một chút." Dương Khai nói qua, liền thân hình thoắt một cái, bỗng nhiên theo biến mất tại chỗ.

Điệp trợn to tròng mắt mọi nơi ngắm nhìn, lại không nhìn thấy Dương Khai bóng dáng, trên mặt đẹp không khỏi có một số chấn kinh, đây tuyệt đối không phải nàng biết bất luận một loại nào Vu thuật có thể mang tới hiệu quả.

Càng là cùng cái này Vu Ngưu tiếp xúc, Điệp càng là có thể phát hiện hắn quỷ thần khó lường.

Liền tại nàng mọi nơi tìm kiếm Dương Khai bóng dáng thời gian, bỗng nhiên phát hiện đối diện trên vách núi nào đó một chỗ có một số tình huống dị thường, ngẩng đầu nhìn lúc đi, quả nhiên nhìn thấy Dương Khai bóng dáng.

Hắn cũng không biết lúc nào chạy đến bên kia đi, thời khắc này đang chặt chẽ nhéo ở một cái Cự Ưng cổ, đem kia Cự Ưng nhấn tại tổ chim trong, bò lổm ngổm thân hình không bị cái khác Cự Ưng phát hiện.

Một đạo hào quang nhỏ yếu hiện lên, chui vào Cự Ưng trong cơ thể tiêu thất.

Điệp rõ ràng mà thấy kia nguyên bản tại không ngừng giãy dụa Cự Ưng đình chỉ động tác, một hồi sẽ qua, kia Cự Ưng lại lần nữa đứng lên, giãn ra dưới đôi cánh, một lần nữa trở nên cao ngạo không gì sánh được, như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Thành công rồi!

Điệp trước mắt sáng lên. Ngự Thú thuật là phi thường bá đạo một loại Vu thuật, thi triển thời gian cần tiêu hao Vu lực rất nhiều không nói, hơn nữa cùng kia Sinh Mệnh Tỏa Liệm, đều phải là Đại Vu Sư tài năng nắm giữ Vu thuật, thi triển điều kiện cũng vô cùng hà khắc.

Nếu có thể thành công, liền sẽ ở Man thú trong cơ thể lưu lại lạc ấn, chưởng khống sự sống chết của nó, nhưng nếu là thất bại, không chỉ thi triển Ngự Thú thuật Đại Vu Sư phải bị tới trình độ nhất định cắn trả, ngay cả thi triển đối tượng cũng sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

Cho nên trong tình huống bình thường, muốn đối với một con Man thú thi triển Ngự Thú thuật, tốt nhất là trước đem nó bắt được, tiêu phí một ít thời gian đến bồi dưỡng cảm tình, để cho chẳng phải đề phòng, lúc này mới có một chút hi vọng thành công.

Như Dương Khai như vậy trực tiếp Bá Vương ngạnh thượng cung, trên cơ bản đều là chỉ có thất bại một cái kết cục.

Có thể trên thực tế, hắn lại có thể thành công rồi.

Mặc dù là đã thấy rất nhiều cái này Vu Ngưu mang tới kỳ tích, Điệp còn có chút há hốc mồm.

Chẳng qua là vận khí chứ? Nàng nghĩ như vậy.

Sau một khắc, bị Dương Khai chế phục kia chỉ Cự Ưng liền bỗng nhiên tung cánh bay lên, bay thẳng đến bên này bay tới.

Một lát sau, khi kia Cự Ưng bay xuống trước người thời gian, ẩn nấp tại Cự Ưng trên lưng Dương Khai thò đầu ra : "Ta có một rất tốt chủ ý, muốn ngươi phối hợp một chút!"

Điệp kinh ngạc nhìn hỏi : "Ý định gì?"

Dương Khai trong mắt lóe ra tinh quang : "Ta muốn bắt Ưng Vương!"

Điệp nhịn không được khóe miệng giật một cái.

Bất quá chờ Dương Khai nói rõ tình huống về sau, nàng lại cảm thấy đây đúng là cái ý đồ không tồi.

Dùng Ngự Thú thuật cưỡng ép thu phục một con Cự Ưng về sau, Dương Khai mơ hồ cảm thấy chỉ này Cự Ưng ý nghĩ, mà theo ý tưởng của nó trong, Dương Khai hiểu rõ tại nơi này, có một Ưng Vương tồn tại, kia Ưng Vương so lên sở hữu Cự Ưng đều cường đại hơn, bất kỳ Cự Ưng đều muốn đối với nó cúi đầu xưng thần.

Nếu là thật có thể trực đảo hoàng long, thu phục Ưng Vương, kia nơi này nhiều như vậy Cự Ưng liền có thể mặc cho bọn hắn lấy đoạt.

Đây chính là một cái phủ để trừu tân phương pháp, so lên Dương Khai trước tính toán từng con từng con đánh lén hàng phục kế hoạch muốn có hiệu nhiều lắm.

Hai người tại cùng nhau thương nghị khoảnh khắc, rất nhanh liền quyết định kế hoạch.

Ngay sau đó, Cự Ưng lần nữa bay lên, mà Dương Khai cùng Điệp hai người thì ẩn nấp tại Cự Ưng trên lưng, loại này Yêu thú lưng rất rộng rãi, đầy đủ sóng vai ngồi trên hai người đều không lộ rõ chen chúc, thật dài lông vũ bao trùm dưới, Dương Khai cùng Điệp thân hình tí ti lộ.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.