Chương 2845: Phi công

Chương 2845: Phi công

Chương 2845: Phi công

Một con to khổng lồ không gì sánh được Ưng Sào bên trong, Ưng Vương bị Dương Khai thi triển Vu thuật khóa tại nguyên chỗ, từng đạo Ngự Thú thuật quang mang tại Dương Khai trên tay nở rộ, hướng Ưng Vương bao phủ tới, lại không đưa đến bất kỳ hiệu quả nào, Ưng Vương hót không ngừng, đỏ tươi đôi mắt đầy là kiêu căng khó thuần thần thái.

Ưng Sào bốn phía, mấy chục trên trăm Cự Ưng không sợ chết mà phát động tấn công, không ngừng mà hướng bên này nhào tới, nỗ lực nghĩ cách cứu viện mình tộc Vương.

Điệp đứng lơ lửng trên không, Vu lực thôi động, Vu thuật chi thuẫn đem toàn bộ Ưng Sào bao khỏa, sở hữu đột kích mà đến Cự Ưng đều bị che ở bên ngoài, liền chúng nó phun bôi đi ra phong nhận cũng chỉ có thể tại Vu thuật chi thuẫn trên bắn tung tóe lên tầng tầng gợn sóng.

Lúc trước Dương Khai cùng Điệp trực tiếp giết đến này Ưng Vương chỗ ở Ưng Sào trong, Dương Khai vừa mới chế phục Ưng Vương, còn chưa kịp đối với nó thi triển Ngự Thú thuật, nó liền một tiếng lệ khiếu, mà ở này lệ khiếu về sau, bốn phía Cự Ưng liền phảng phất chiếm được hiệu lệnh, đồng thời giết tới.

Nếu không phải có Điệp phụ trách ngăn trở, Dương Khai cũng không thời gian đến xử lý Ưng Vương.

Những thứ này Cự Ưng đẳng cấp đều không thấp, nhưng cũng không phải rất cao, lấy Điệp thủ đoạn nếu là ngoan hạ tâm lai, không bao lâu liền có thể đem bọn hắn tàn sát hết sạch, chẳng qua lúc này đây Dương Khai cũng không phải là là giết chóc mà đến, mà là vì thu phục, cho nên Điệp chỉ có thể ngăn trở rất nhiều Cự Ưng cứu viện, không dám đả thương hại chúng nó, điều này làm cho nàng có một thân Đại Vu Sư bản sự nhưng không cách nào phát huy, cục diện rất là bị động.

"A Ngưu ngươi nhanh lên một chút, ta không kiên trì được bao lâu." Điệp trên trán rịn ra tỉ mỉ mồ hôi, thời gian dài như vậy ngăn cản Cự Ưng tấn công cùng phong nhận, đối với nàng đến nói tiêu hao cũng không nhỏ.

"Ta đang cố gắng!" Dương Khai trở về một tiếng, lại là một đạo Ngự Thú thuật quang mang phát tán ra, đánh vào Ưng Vương trong cơ thể, nhưng cũng không có xuất hiện hiệu quả dự trù.

Ngược lại thì tại hắn không ngừng nếm thử phía dưới, đã đối với Ưng Vương tạo thành thương tổn không nhỏ, Ngự Thú thuật vốn là một loại vô cùng bá đạo Vu thuật, Ưng Vương kiệt ngạo bất khuất, Vu thuật hiệu quả vô pháp phát huy, Vu lực trùng kích phía dưới, đã làm cho nó thất khiếu chảy máu.

Nếu không phải nó là Ưng Vương, so lên Cự Ưng đều cường tráng hơn nhiều lắm, thời khắc này chỉ sợ đã sớm chết.

Bất quá bây giờ tình huống này, nó cũng kiên trì không được bao lâu.

Ưng là cao ngạo, là thuộc về bầu trời, bất kỳ trói buộc đều không thể ngăn trở chúng nó tự do.

Lạnh lùng nhìn chằm chằm kia một đôi xích hồng con ngươi, Dương Khai nói: "Ngươi nên có thể nghe hiểu ta nói, coi như nghe không hiểu, cũng có thể hiểu ý tứ của ta, ngươi chỉ có hai lựa chọn, thần phục. . . Hoặc chết! Ta thời gian không nhiều, ngươi cũng không nhiều như vậy cơ hội, thật tốt lựa chọn."

Dứt lời thời điểm, lại một đạo ngự thú chi quang nở rộ, mà lần này ngự thú chi quang lại không thể chui vào Ưng Vương trong cơ thể, trái lại bị nó kia cường đại ý chí trực tiếp bắn ngược đi ra ngoài.

Dương Khai mắng một tiếng, trên mặt hiện ra thần sắc dữ tợn, tròng mắt chuyển lòng vòng, bỗng nhiên khoát tay, một đạo Nguyệt Nhận bay ra ngoài, tinh chuẩn mà đánh trúng một con Cự Ưng thân thể, đem kia Cự Ưng một phá thành hai.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn im bặt mà dừng, kia Cự Ưng máu tươi nội tạng lâm không vãi rơi, hai nửa thân thể rơi xuống sâu khe.

Điệp ngạc nhiên quay đầu lại nhìn Dương Khai một mắt, không biết hắn tại nổi điên làm gì.

Dương Khai nhìn đến Ưng Vương cười gằn nói : "Ngươi cự tuyệt một lần, ta giết một mình ngươi đồng bạn, ta nhìn ngươi có thể cự tuyệt bao nhiêu lần!"

Vừa nói chuyện, lại một lần nữa thi triển ra Ngự Thú thuật đến.

Lúc này đây ngự thú quang mang ngược lại không có bắn ngược đi ra ngoài, nhưng Ưng Vương hiển nhiên còn đang chống cự, không muốn phối hợp.

Dương Khai cũng không hàm hồ, giơ tay lên, lại có một con Cự Ưng bị cắt ra, rơi xuống từ trên không.

"Lệ" Ưng Vương hót, rõ ràng trở nên rất tức giận, nếu không phải bị Dương Khai dùng Vu thuật trói buộc, chỉ sợ ngay lập tức sẽ muốn trấn giết đi lên, với hắn sinh tử quyết đấu.

Dương Khai không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, không được mà vuốt cằm nói : "Tốt tốt tốt, tức giận liền tốt, không muốn chúng nó chết sạch, liền ngoan ngoãn thấp kém đầu!"

Ngự thú phương pháp, trên có thể ngược dòng Viễn Cổ, dưới có thể triển vọng đời sau. Tinh Giới bên trong, thì có một cái Ngự Thú Tông, đại danh đỉnh đỉnh, cái này tông môn chính là lấy điều khiển Yêu thú mà nổi tiếng, đệ tử trong môn mỗi người đều có mấy con chiến thú, tại cùng người đánh nhau thời gian chiếm hết tiện nghi.

Bất quá Ngự Thú Tông ngự thú pháp môn nhưng là vô cùng ôn hoà, nhưng cũng rất phức tạp, tốn thời gian khá lâu.

Dương Khai không biết Ngự Thú Tông pháp môn huyền diệu, nhưng nghĩ đến cũng có thể thoát thai từ này Thượng Cổ thời kỳ Ngự Thú thuật, vô luận là thế nào đê tiện âm hiểm thủ đoạn, gây nên bất quá là một cái mục đích để cho Yêu thú thần phục, để bản thân sử dụng mà thôi.

Chỉ cần có thể đạt đến mục đích, dùng chút thủ đoạn cũng không gì đáng trách.

Lấy Dương Khai hôm nay thực lực, như cho hắn đầy đủ thời gian, thuần phục một con như vậy Ưng Vương cũng không phải việc khó gì, có thể mấu chốt là hắn không có bao nhiêu thời gian, hắn nhất thiết phải được mau chóng chạy về Vương thành, miễn cho bên kia có cái gì chiến sự.

Ưng Vương kiêu căng khó thuần, chỉ có thể dưới điểm mãnh liệt dược rồi.

Nó có lẽ đối với sinh tử của mình cũng không để ý, tình nguyện ngọc vỡ, không làm ngói lành, nhưng thân là nhất tộc Vương Giả, nhưng không cách nào bảo vệ mình tộc dân, đó chính là lớn nhất thất trách, đối với bất kỳ một cái nào cao ngạo sinh linh đến nói đều là vô pháp dễ dàng tha thứ.

Dương Khai thủ hạ mỗi chết rớt một con Cự Ưng, Ưng Vương tâm tình liền trở nên càng nóng nảy bất an, trói buộc nó Vu thuật xiềng xích rõ ràng bị giãy dụa có một số biến hình.

Dương Khai mặt không đổi sắc, liên tiếp chém mười con Cự Ưng, điên cuồng giãy dụa Ưng Vương lúc này mới bỗng nhiên đình chỉ động tác, biểu lộ một tia cầu khẩn thần sắc.

Nó đại khái cũng đã nhìn ra, như thật không khuất phục, Dương Khai thật sẽ đem chính mình con dân toàn bộ giết sạch.

Dương Khai tùy mặt gửi lời, biết nên đến lúc rồi, lại một lần nữa thi triển ra ngự thú chi quang, mà lần này ngự thú chi quang không bị bắn ngược, cũng không bị ngăn chặn, dễ dàng mà đã đột phá Ưng Vương phòng ngự, trực tiếp in vào trong cơ thể nó.

Dương Khai thân thể chấn động, rõ ràng cảm giác được mình cùng này Cự Ưng trong lúc đó nhiều một tầng liên hệ, tựa như lúc nào cũng có thể chưởng khống sự sống chết của nó.

Mà một mực cao ngạo Ưng Vương, thời khắc này cũng biến thành dịu ngoan lên, cúi xuống cao quý đầu lâu.

"Thu công!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay vỗ vỗ Ưng Vương đầu, lại lấy ra mấy viên trị thương dùng Linh đan đưa tới.

Ưng Vương nhìn coi, trong mắt lộ ra vô cùng nhân tính hóa hiếu kỳ quang mang, bất quá vẫn là một miệng đem kia mấy viên Linh đan nuốt xuống. Đan dược vào bụng, Ưng Vương rõ ràng tinh thần chấn động, nguyên bản bởi vì Dương Khai giày vò mà trở nên uể oải thần thái cũng một lần nữa đổi thành đến.

Dương Khai nếm thử cùng nó câu thông một chút.

Ưng Vương lập tức trả lời một tiếng.

Một mực vây tụ tại bốn phía, mặc dù Dương Khai thống hạ sát thủ cũng không từng có chút nào sợ hãi thậm chí thối lui Cự Ưng đám, lại phảng phất chiếm được mệnh lệnh nào đó, đồng thời đình chỉ công kích, huy động cánh tại trên không xoay quanh.

Điệp thấy thế, nhịn không được thở phào nhẹ nhõm, quay đầu lại nhìn một chút, hỏi : "Thành công sao?"

Dương Khai gật đầu.

Điệp lúc này mới thu lên Vu thuật chi thuẫn, sắc mặt hơi trắng bệch.

"Ngươi nghỉ ngơi một chút, còn dư lại sự tình ta đến xử lý." Dương Khai phân phó một tiếng, sau đó lại cùng Ưng Vương câu thông một hồi.

Chỉ này Ưng Vương mặc dù không có tu luyện đến hóa hình trình độ, nhưng linh trí đã mở, Dương Khai cùng nó câu thông lên cũng không phí bao nhiêu khí lực, để cho nó hạ đạt một cái lệnh sở hữu Cự Ưng về tổ mệnh lệnh, một lát sau, xoay quanh trên không trung Cự Ưng đám liền các hồi các chứa.

Dương Khai thì dẫn Ưng Vương từng cái bái phỏng.

Như Dương Khai độc thân qua đây, những thứ này Cự Ưng nhất định sẽ coi như là địch, không nói lời gì mà phát động tấn công, nhưng bên cạnh theo một cái Ưng Vương tình huống liền không giống nhau rồi.

Tại Ưng Vương dưới sự áp chế, mỗi một con Cự Ưng đều không thể sinh ra ý niệm phản kháng, ngoan ngoãn đợi tại Ưng Sào của mình bên trong, bị Dương Khai trồng xuống ngự thú chi quang. Quá trình thuận lợi rối tinh rối mù, hơn nữa mỗi một lần đều thành công, không có một lần thất bại.

Bận rộn nửa canh giờ, Dương Khai đem nơi này Cự Ưng thu sạch phục, tỉ mỉ đếm một chút, lại có bảy mươi sáu chỉ nhiều.

Cái này thu hoạch để cho Dương Khai không cấm có một số mừng rỡ.

Có nhiều như vậy Cự Ưng, trong đầu hắn một cái mơ hồ ý nghĩ liền có thể áp dụng rồi.

Mà đi qua nửa canh giờ khôi phục, Điệp cũng tinh thần sung mãn, hai người lúc này cùng cưỡi Ưng Vương, theo đường cũ trở về.

Ưng Vương phía sau, bảy mươi sáu chỉ Cự Ưng liên miên một mảnh, hội tụ mà thành bóng mờ, tựa hồ muốn đem đại địa đều che lại.

Cự Ưng đám tốc độ phi hành cực nhanh, không kém chút nào một cái Đại Vu Sư toàn lực tốc độ phi hành, hơn nữa trên lưng vô cùng bình ổn, không có chút nào khí lưu quấy nhiễu.

Chỉ tốn không đến thời gian nửa ngày, liền tới đến trên Vương thành không.

Xa xa, liền nghe được phía dưới một trận ồ lên, càng có người kinh hô : "Man thú đến tập kích!"

Theo các nơi tụ đến rất nhiều Man tộc nghe tiếng mà động, xạ thủ đám nhao nhao loan cung cài tên, mục tiêu nhắm ngay đằng trước dẫn đường Ưng Vương. Càng có Đại Vu Sư đám miệng ngâm chú ngôn, bay lơ lửng lên trời, trên thân lóe ra Vu thuật chi thuẫn quang mang, hướng bên này đón đánh qua đây.

Khoảng cách của song phương cấp tốc kéo gần.

Từng đợt hoặc sáng hoặc tối Vu lực ba động, bốn phương tám hướng mà thoải mái.

Mắt nhìn công kích nổi lên, Dương Khai bận rộn theo Ưng Vương trên lưng đứng lên, cao giọng nói : "Chớ khẩn trương chớ khẩn trương!"

Lưng chim ưng trên bỗng nhiên xuất hiện một người, điều này làm cho rất nhiều Man tộc đều có chút kinh ngạc.

Mà những thứ kia đón đánh qua đây Đại Vu Sư đám càng là nhìn há hốc mồm.

Một người trong đó dùng sức dụi mắt một cái, giật mình nói : "Vu Ngưu?"

Hôm qua Dương Khai cùng Vu Đồ trong lúc đó tranh đấu động tĩnh khá lớn, để cho không ít Đại Vu Sư đô đầu theo thấy đuôi, tự nhiên đối với cái này thân hình gầy yếu Vu Ngưu ấn tượng khá sâu, cho nên thời khắc này thấy Dương Khai về sau, tức khắc có không ít người nhận ra hắn.

Trong đám người, Vu Đồ nhảy chúng mà ra, kinh ngạc nói: "Vu Ngưu, ngươi nơi nào làm ra nhiều như vậy Man thú?"

Dương Khai mỉm cười : "Tự nhiên là chộp tới a."

". . . Chộp tới. . ." Mọi người nghe khóe mắt giật một cái, loại này phi hành Man thú nếu là thật tốt như vậy trảo, đại gia cũng sẽ không như thế kinh ngạc.

Như chẳng qua là một con còn chưa tính, còn có thể nói là cái này Vu Ngưu vận khí tốt, nhưng những thứ này Cự Ưng rõ ràng là một cái tộc quần a, bảy mươi, tám mươi con số lượng, làm sao bắt?

Dương Khai đứng ở lưng chim ưng phía trên, cất cao giọng nói : "Những thứ này là bản Vu phi công, chư vị đại nhân cảm thấy thế nào?"

"Phi công. . ." Đông đảo Đại Vu Sư đều không phải là ngu ngốc, tuy rằng lần đầu tiên nghe được phi công tên này, nhưng cũng nháy mắt hiểu rõ Dương Khai là tính toán gì, sau một khắc, không ít người tròng mắt đều đỏ lên, nhìn đến những Cự Ưng đó thần sắc đầy là thèm nhỏ dãi quang mang.

Đại chiến nổi lên, nếu có thể có như vậy một chi phi công, không nói khác, tại điều tra tình báo phương diện liền có được trời ưu ái ưu thế a.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.