Chương 2846: Trên trời đồ vật

Chương 2846: Trên trời đồ vật

Chương 2846: Trên trời đồ vật

Vương thành bên trên, ngoại trừ Ưng Vương ở ngoài khoảng 75 con chim ưng lớn giương cánh bay lượn, mỗi một con con ưng lớn trên lưng đều ngồi một vị xạ thủ, những này xạ thủ nhóm chặt chẽ cầm lấy lưng chim ưng trên lông chim, mỗi người đều sắc mặt trắng bệch, càng có người trên không trung nhổ mạnh rất nôn, nhưng vẫn như cũ kiên trì không chuế.

Bọn họ cũng không phải vu, chưa bao giờ nhận thức quá trên không đặc sắc, tùy tiện cưỡi lấy cự Ưng Phi tới bầu trời, tự nhiên đều có chút không quá quen thuộc.

Bất quá bọn họ đều là Man tộc, trời sinh một bộ mạnh mẽ tính dai cùng thích ứng năng lực, chỉ cần lại cho bọn họ mấy ngày, thì có thể chuyển biến tốt.

Này chính là Dương Khai thủ hạ Không Kỵ Binh, xuất thân Thương Nam Thôn A Hoa chính là này chi Không Kỵ Binh đội trưởng.

Nhận lệnh A Hoa vì là phi công đội trưởng, cũng không phải là Dương Khai dùng người không khách quan, mà là rất nhiều xạ thủ nhóm so đấu đi ra. Man tộc xạ thủ mỗi người đều là Thần Xạ Thủ, không chỉ thị lực rất tốt, càng có thể ở trăm trượng có hơn bắn trúng một con muỗi cánh, có như vậy một thân không tầm thường bản lĩnh, tự nhiên không ai đồng ý ở người dưới.

Không Kỵ Binh thành lập thời gian, mỗi cái xạ thủ đều đối với người đội trưởng kia vị trí mắt nhìn chằm chằm, Dương Khai cũng không nói thêm cái gì, chỉ để bọn họ mình đi so đấu tài bắn cung, ai lợi hại nhất ai chính là này một nhánh Không Kỵ Binh đội trưởng.

Kết quả tuyển chọn tỉ mỉ đi ra xạ thủ kéo ra ngoài lưu một chuyến, chờ lúc trở lại, A Hoa một mặt tự hào vẻ mặt, những người khác cũng đều phục phục thiếp thiếp.

Bất quá giờ khắc này mặc dù là thân là đội trưởng A Hoa, cũng có chút không chịu nổi như vậy phi công huấn luyện, mỗi một lần từ trên trời hạ xuống thời điểm, đều trực tiếp tê liệt trên mặt đất, đến nửa ngày về quá không thần.

Dương Khai trụ sở bên trong, có một cái mới dựng lên nhà gỗ, kiến tạo cực kỳ đơn sơ, bất quá tốt xấu cũng có thể che mưa chắn gió.

Vào giờ phút này, Dương Khai cùng Điệp liền ở trong đó đả tọa tu luyện.

Từ từ thu hồi thần niệm, Dương Khai vuốt cằm nói: "A Hoa sự tiến bộ của bọn họ rất nhanh, lại có thêm hai ngày hẳn là là có thể ra trận."

Điệp trợn mắt liếc nhìn nhìn hắn. Nói: "Cũng không biết Ma Dân là hình dáng gì, Không Kỵ Binh tuy rằng cơ động linh hoạt, nhưng mục tiêu cũng quá rõ ràng, nếu là Ma Dân bên trong có tấn công từ xa thủ đoạn. Này một nhánh Không Kỵ Binh sợ là không phát huy ra cái gì tác dụng lớn."

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Có thể điều tra tình hình quân địch chính là tác dụng to lớn nhất!"

Ngay vào lúc này, ngoài phòng bỗng nhiên truyền đến cái kia Lão Vu Đồ âm thanh: "Vu Ngưu đại nhân. . ."

Không chờ hắn nói xong, Dương Khai liền chìm mặt quát lên: "Để bọn họ cút đi, một cái cũng không thấy!"

Từ khi hai ngày trước Dương Khai đem hơn bảy mươi con con ưng lớn mang sau khi trở về, cái khác Đại vu sư nhóm liền liên tiếp đến đến nhà đến thăm. Mỗi người đầy nhiệt tình, dường như cùng Dương Khai nhận thức rất nhiều năm như thế, đến thời gian, thậm chí còn bị chút ít lễ vật, khách khí đưa lên.

Ở tình huống bình thường, Đại vu sư chuẩn bị lễ vật tự nhiên không phải vật phàm, bất quá đối với gia đại nghiệp đại Dương Khai tới nói, những này dế nhũi nhóm đưa tới đồ vật hắn vẫn đúng là không lọt nổi mắt xanh.

Kéo đến kéo đi, những này Đại vu sư từ từ bộc lộ ra mục đích của chính mình.

Hi vọng Dương Khai có thể chia lãi vài con con ưng lớn cho bọn họ.

Ai cũng nhìn ra những này con ưng lớn dùng để điều tra tình hình quân địch diệu dụng, vì lẽ đó mỗi người đều muốn từ Dương Khai nơi này làm vài con trở lại.

Đối với loại này vô lễ vô liêm sỉ thậm chí cố tình gây sự yêu cầu. Dương Khai tự nhiên là không chút khách khí từ chối.

Đùa gì thế, khoảng 75 con chim ưng lớn đều là Dương Khai từng cái thu phục, tạo thành một nhánh kích thước không lớn không nhỏ Không Kỵ Binh gần như vừa vặn đủ số, nếu là bị người khác chia cắt đi, vậy hắn còn nhọc nhằn khổ sở đi bắt tới làm cái gì?

Bị cự sau khi, những kia Đại vu sư nhóm tự nhiên không có dễ dàng buông tha, hoặc là là hiểu chi lấy quan tâm, hoặc là là lấy tình động, thậm chí mang chế lấy võ. . .

Đều không ngoại lệ, còn bị Dương Khai cho ném ra nhà gỗ. Này mấy cái ý đồ với hắn động thủ Đại vu sư càng bị đánh sưng mặt sưng mũi.

Làm hiện tại Dương Khai ở toàn bộ Nam Man bộ gió bình cực sai, hết thảy Đại vu sư đều biết cái tên này vì tư lợi, tính khí còn không được, hoàn toàn không nghe người ta nói chuyện.

Dù là như vậy. Vẫn có không ít Đại vu sư mặt dày đến đến nhà, kỳ vọng có thể có cái gì kỳ tích phát sinh, để Dương Khai hồi tâm chuyển ý.

Vì lẽ đó vừa nghe bên ngoài Lão Vu Đồ báo cáo, Dương Khai lợi dụng vì là lại là cái nào ngu đần muốn từ mình này phút con ưng lớn, tâm tình nhất thời ác liệt lên.

Có cùng bọn họ múa mép khua môi công phu, còn không bằng đàng hoàng tu luyện.

Ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một người khác âm thanh. Nghe có chút quen tai: "Vu Ngưu đại nhân, là Vu vương đại nhân có việc triệu kiến!"

"Hả?" Dương Khai ngạc nhiên một thoáng, chợt đứng dậy đẩy cửa ra, nhìn thấy một cái hàm hậu khuôn mặt quen thuộc, không khỏi nhếch miệng nở nụ cười: "Là ngươi à!"

Cái tên này rõ ràng là trước ở Thương Nam Thôn từng thấy cái kia vu sư người đưa tin, Dương Khai cũng không biết hắn tên gì, chỉ là nhớ tới này hàm hậu khuôn mặt.

Này vu sư cười hắc hắc nói: "Chính là thuộc hạ."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, nói: "Vu vương đại nhân triệu kiến ta?"

Người đưa tin vuốt cằm nói: "Phải!"

Dương Khai nói: "Này liền đi đi."

Trên đường, Dương Khai hỏi thăm một thoáng này người đưa tin Vu vương triệu kiến mình có chuyện gì, người đưa tin cũng là mơ hồ không rõ, cũng không rõ ràng là biết không nói vẫn là xác thực không biết chuyện. Bất quá Dương Khai cũng không có làm khó dễ ý của hắn, chỉ là một đường nói chuyện phiếm, cũng làm cho cái này người đưa tin có chút thụ sủng nhược kinh.

Mấy ngày nay Vu Ngưu tên tuổi truyền khắp toàn bộ Vương thành, mặc cho ai cũng biết cái này thân hình gầy yếu Đại vu sư không phải cái dễ chọc gia hỏa, đến đến Vương thành không mấy ngày, đã đánh đau vượt quá hai chữ số thực lực cao hơn hắn Đại vu sư, càng thành lập một nhánh lấy con ưng lớn vì là vật dẫn Không Kỵ Binh, này bảy mươi, tám mươi con con ưng lớn thỉnh thoảng liền ở Vương thành bầu trời xoay quanh, tình cờ ở đầu người trên đỉnh kéo xuống một đống phân nước tiểu, để Vương thành các cư dân đối với cái này Vu Ngưu có thể nói là ghét cay ghét đắng, hận không thể lao ra đem hắn bạo chuy một trận, đánh hắn mẹ ruột đều không nhận ra.

Người đưa tin đến trước cũng có chút lo lắng đề phòng, ai biết thấy Dương Khai sau khi mới phát hiện người này cũng không phải là đồn đại bên trong như vậy hung thần ác sát, ngược lại cực kỳ hòa ái dễ gần, điều này làm cho hắn không khỏi cảm thấy đồn đại sai lầm.

Hai người một đường đi một đường tán gẫu, rất nhanh liền tiến vào Vương thành, ở bên trong cung điện kia nhìn thấy thứ sáu Vu Vương Đãng!

"Vu Ngưu gặp đại nhân!" Dương Khai ở phía dưới đưa tay phù ngực, hành lễ thăm hỏi, "Không biết đại nhân triệu kiến, có chuyện gì quan trọng!"

Vu Đãng bên người cách đó không xa, cái kia vệ đội đội trưởng sắc bén ánh sáng nhìn chằm chằm Dương Khai, phảng phất hai thanh lưỡi dao sắc muốn đâm vào tâm thần của hắn, dò xét nội tâm hắn bên trong bí mật.

Dương Khai nhíu nhíu mày, phản lại nhìn hắn một cái, nghĩ thầm cái tên này có bệnh à, mình mỗi lần lại đây hắn đều như vậy xem kỹ mình, làm thật giống mình tùy thời sẽ đối với Vu Đãng bất lợi như thế.

Vu Đãng xoay người, cười tủm tỉm nói: "Ngồi xuống nói chuyện!"

Dương Khai lúc này mới thu hồi ánh mắt, cũng không khách khí, mở miệng nói: "Tạ đại nhân!"

Dứt lời thời gian liền đã ngồi xuống.

Vu Đãng một mặt hòa ái nói: "Lần này gọi ngươi lại đây cũng không chuyện quan trọng gì, chỉ là ta gần nhất mấy ngày nghe nói một chút chuyện lý thú mà thôi."

"Ồ?" Dương Khai kinh ngạc nhìn hắn.

Vu Đãng mỉm cười đối mặt, vốn tưởng rằng Dương Khai sẽ hỏi hỏi cái gì chuyện lý thú, vậy mà hắn ồ một tiếng sau khi càng không nói một lời, làm Vu Đãng không xếp đặt một hồi vẻ mặt, hơi có chút lúng túng, chỉ có thể ho nhẹ một tiếng nói: "Nghe nói ngươi tiêu hao của cải khổng lồ, từ trong thành mua thật nhiều vũ khí cho thủ hạ các chiến sĩ phân phối?"

Dương Khai nhất thời một bộ đau đến không muốn sống vẻ mặt: "Vu vương đại nhân minh giám à, vì lần này chiến sự, thuộc hạ có thể nói là dốc hết gia sản, đại công vô tư, tích lũy cả đời của cải đã một tán mà không, thuộc hạ đối với ta Đại Man tộc trung thành tuyệt đối, cái đó tâm Nhật Nguyệt chứng giám, Thiên Địa có thể biểu, đáng trách những kia bất lương gian thương lại vẫn vào lúc này nhấc ta giới, miễn cưỡng mà đem giá tiền tăng lên hai, ba phần mười, thực sự là ta Man tộc u ác tính, sỉ nhục!"

Nói xong lời cuối cùng đã là nước miếng văng tung tóe, một bộ ghét cái ác như kẻ thù vẻ mặt.

Vu Đãng khóe miệng vi đánh, không nhịn được trên dưới đánh giá Dương Khai vài lần, hơi có chút không biết nên làm gì tiếp lời cảm giác.

Thân là một cái Vu vương, sóng to gió lớn cũng coi như thấy hơn nhiều, Dương Khai như vậy hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

Mình mới nói ra một câu mà thôi, đối phương lại miệng lưỡi lưu loát, cũng nổi lên nước đắng, từng cái từng cái nghe cực kỳ mới mẻ độc đáo từ từ hắn trong miệng nhô ra, càng. . . Có chút ý tứ.

Nghiêm mặt, Dương Khai giảm thấp thanh âm nói: "Vu vương đại nhân lần này gọi ta đến đây, hẳn là muốn trừng phạt những kia bất lương gian thương? Man tộc đại nạn sắp tới, những người này không nói cung cấp thuận tiện cũng là thôi, lại còn cố định giá khởi điểm, xác thực cần mạnh mẽ trừng phạt một phen, như Vu vương đại nhân có ý đó, thuộc hạ đồng ý đứng ra chỉ chứng, bảo đảm để bọn họ một cái đều trốn không thoát, để bọn họ tất cả mọi người đều chịu đến trừng phạt, lấy túc ta Nam Man bộ giới kinh doanh chi phong khí."

Lần này liền vẫn yên tĩnh đứng ở đó một bên vệ đội đội trưởng cũng không nhịn được khóe miệng co giật.

Vu Vương Đãng bất đắc dĩ khoát tay nói: "Bản vương cũng không ý này, buôn bán việc, ngươi tình ta nguyện, cưỡng cầu không  những thương nhân kia cũng không có gì lớn sai."

"Ồ. . ." Dương Khai nhất thời toát ra thất vọng ý tứ, bất quá rất nhanh lại sáng mắt lên, nói: "Lẽ nào Vu vương đại nhân là chuẩn bị cho ta chi trả một phần phí dụng?"

"Cái gì?" Vu Đãng ngẩn ra.

"Chi trả à!" Dương Khai nghiêm túc nhìn hắn, "Thuộc hạ đã tan hết gia tài, bây giờ người không có đồng nào, như lại nghĩ mua chút gì mà nói chỉ sợ có chút vô lực à, Vương thành gia đại nghiệp đại, nếu như có thể. . ."

"Làm càn!" Này vệ đội đội trưởng rốt cục nghe không vô, gầm lên một tiếng nói: "Vu vương đại nhân trước mặt cũng dám ăn nói linh tinh."

Dương Khai liếc hắn một cái, con ngươi một phen, lộ ra một cái Đại Bạch mắt, nhìn này vệ đội đội trưởng nổi trận lôi đình.

Vu Đãng bất đắc dĩ nở nụ cười, ý thức được lại cùng cái này Vu Ngưu tán gẫu việc nhà, kéo cảm tình là có chút không hiện thực, chỉ có thể chuẩn bị đi thẳng vào vấn đề: "Vu Ngưu, kỳ thực lần này bản vương thấy ngươi lại đây, là có một việc muốn cùng ngươi nói."

Dương Khai ngồi nghiêm chỉnh: "Chỉ cần không nói trên trời đồ vật, cái khác nói cái gì cũng có thể!"

Vu Đãng nói: "Chính là muốn hàn huyên với ngươi tán gẫu trên đồ vật."

Dương Khai một mặt uất ức nói: "Không phải chứ, Vương thành cũng phải đánh ta phi công chủ ý? Vu vương đại nhân các ngươi có lầm hay không."

Đến trước hắn thì có điểm cảm giác không ổn, dù sao mấy ngày trước mới gặp Vu Đãng, nếu thật sự có cái gì chiến sự, hắn cũng sẽ không đơn độc triệu kiến mình. Mà mình có thể để Vu vương coi trọng đồ vật, ngoại trừ những kia con ưng lớn, e sợ cũng không những khác.

Chuyến này sợ là lành ít dữ nhiều à. . ..