Chương 2847: Vũ Lộ

Chương 2847: Vũ Lộ

Chương 2847: Vũ Lộ

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Bây giờ xem ra đúng như dự đoán, Vu Đãng triệu kiến mình cũng là vì những kia con ưng lớn sự tình, Vương thành bên này rõ ràng cũng muốn từ trên tay mình chia một chén canh.

Cái khác Đại vu sư muốn từ hắn nơi này làm chút con ưng lớn, Dương Khai có thể không chút do dự mà từ chối, thậm chí bạo chuy một trận, ngược lại mọi người địa vị bình đẳng, đánh cũng không có quan hệ gì, nhưng nếu là Vương thành bên này mở miệng, hắn e sợ cánh tay không cưỡng được bắp đùi.

Quả thực quá đáng ghét rồi!

"Đại nhân, ta trước đó vài ngày nhìn thấy Vương thành cũng là rảnh rỗi kỵ, ta những kia con ưng lớn đều là sơn man thú, không phục thuần hóa, sợ không phải không ra hồn à."

Vu Đãng mỉm cười nói: "Vương thành quả thật có một ít phi công, bất quá số lượng cũng không nhiều, Phi hành man thú vốn là khó có thể thuần phục, thành thật mà nói, ngươi có thể một lần thuần phục nhiều như vậy man thú, bản vương cũng là rất giật mình."

Dương Khai lập tức nói: "Ta nhưng là bỏ ra rất nhiều sức lực, ói ra vài thăng huyết, suýt chút nữa còn chết ở nơi đó."

Vu Đãng nói: "Vì lẽ đó Vương thành cũng sẽ không trắng muốn ngươi những kia con ưng lớn!"

Dương Khai nhất thời đến rồi hứng thú, con mắt lượng nói: "Vậy không biết Vương thành bên này muốn bao nhiêu con ưng lớn, lại đồng ý trả cái giá lớn đến đâu?"

Nếu cánh tay không cưỡng được bắp đùi, vậy dĩ nhiên chỉ có thể tận lực giảm thiểu tổn thất, Vương thành bên này muốn con ưng lớn có thể, lấy chút thành ý đi ra. Dương Khai con ưng lớn cũng không phải gió to quát đến.

Vu Đãng thần sắc nghiêm lại, nói: "Một nửa, điều kiện ngươi mình mở!"

Lời vừa nói ra, Dương Khai lại như là mèo bị dẫm đuôi như thế từ trên ghế nhảy lên, tức giận nói: "Một nửa? Đại nhân ngươi cũng thật sự dám giở công phu sư tử ngoạm à, nếu không ta cầm hết thảy con ưng lớn toàn bộ đưa cho ngươi được rồi."

Này đột nhiên cử động để này vệ đội đội trưởng cũng sợ hết hồn, trở tay liền đánh ra vũ khí của chính mình, cảnh giác nhìn chằm chằm Dương Khai.

Vu Đãng đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười híp mắt nói: "Hiếm thấy ngươi có phần này tâm, này bản vương liền từ chối thì bất kính."

Dương Khai ngây ngốc nhìn hắn, mí mắt nhảy lên nói: "Đại nhân, ta có một vấn đề."

"Hỏi!" Vu Đãng nhướng mày.

"Ngươi còn muốn mặt sao?"

Vu Đãng ung dung nở nụ cười: "Cho nên nói muốn ngươi mình mở điều kiện!"

Hắn càng không để ý chút nào Dương Khai đối với mình vô lễ, này ngược lại là để Dương Khai có chút bất ngờ, lập tức cảm thấy cái này Vu vương cũng là cái diệu người à. Xem

Dương Khai trầm mặc một hồi, lúc này mới lên tiếng nói: "Cho ngươi hai mươi lăm con. chính ta lưu năm mươi con, số lượng ấy tốt xấu cũng có thể ở quy mô nhỏ chiến đấu bên trong vung ra một ít kỳ hiệu. Ít hơn nữa mà nói liền không có giá trị gì, Vương thành bên này muốn con ưng lớn, hẳn là chỉ là dùng làm điều tra chứ?"

Vu Đãng không có phủ nhận. Gật đầu nói: "Không sai!"

"Này bao nhiêu cũng không liên quan quá nhiều, hai mươi lăm con con ưng lớn, hơn nữa Vương thành bên này bản thân nắm giữ phi công, điều tra tác dụng đầy đủ."

Vu Đãng còn muốn mở miệng, Dương Khai nhưng một cái phá hỏng: "Hai mươi lăm con. Đây là ta cực hạn."

"Cũng được! Hai mươi lăm con liền hai mươi lăm con được rồi, bản vương cũng không làm khó ngươi." Vu Đãng rất sảng khoái gật đầu đồng ý, rõ ràng cũng là có chuẩn bị tâm lý, ngẩng đầu lên nói: "Này điều kiện của ngươi là cái gì?"

Dương Khai lập tức nói: "Cho ta bộ hạ mỗi người phân phối một bộ chiến giáp!"

Vu Đãng dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn hắn.

Dương Khai nạo mặt nói: "Được rồi được rồi, 1 ngàn bộ chiến giáp đều có thể chứ?"

Vu Đãng lắc đầu nói: "Đừng nói 1 ngàn bộ, bây giờ Vương thành bên này 100 bộ đều không bỏ ra nổi đến."

"Vương thành nghèo như vậy?" Dương Khai giật nảy cả mình.

"Cũng không phải là Vương thành nghèo." Vu Đãng bất đắc dĩ nở nụ cười, "Chỉ là trong thành vật tư, đều bị những kia Đại vu sư nhóm quét gần đủ rồi, thật muốn nói đến, việc này vẫn là ngươi lên đầu. ngươi một lần cho ba ngàn người phân phối vũ khí. Cái khác Đại vu sư lại có thể nào không lấy chút thành ý đi ra, bằng không làm sao phục chúng? bọn họ tuy rằng không có ngươi khổng lồ như vậy tài lực, nhưng mỗi người chọn mua một điểm, trong thành lại có bao nhiêu thiếu đồ vật đủ bọn họ chia cắt."

"Nói cũng là" Dương Khai gật gù, biết hắn không có lừa gạt mình, mấy ngày nay ở ngoài thành, quả thật có không ít Man tộc phân phối vũ khí cùng chiến giáp, nghĩ đến đều là những kia Đại vu sư nhóm mình xuất huyết cho thủ hạ mua.

Chỉ bất quá bọn họ không thể cho mỗi cái tộc nhân đều phân phối trên, chỉ có thể ưu tiên số ít người mà thôi. Xem

"Vật tư phương diện sự tình liền không nên nhắc lại, ta cũng không có cách nào."

Dương Khai suy nghĩ một chút. Nói: "Vật tư không được, vậy thì làm cho người ta đi."

Vu Đãng híp mắt nói: "Ngươi muốn cái gì người?"

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Vừa vặn thủ hạ ta vu sư đứt đoạn mất tầng, đại nhân không ngại điều mấy cái vu sư đến thủ hạ ta!"

"Mấy cái?"

"Năm cái!" Dương Khai hơi mỉm cười nói: "Năm con con ưng lớn đổi một cái vu sư. Rất có lời buôn bán nha đại nhân!"

"Năm cái quá nhiều, chỉ có thể cho ngươi một cái!"

"Cái gì vu sư như thế quý giá?" Dương Khai giật nảy cả mình, "Đại nhân ngươi có chút thành ý có được hay không."

Vu Đãng hừ lạnh nói: "Mở miệng liền muốn năm cái vu sư ngươi có thành ý sao?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Cố định giá khởi điểm, rơi xuống đất trả tiền lại mà. Buôn bán đều là như vậy "

"Nhiều nhất hai cái, cái này cũng là bản vương cực hạn, nếu là không được. ngươi liền đi thôi, coi như bản vương không đề cập tới việc này."

"Sao có thể không được à." Dương Khai vội hỏi, "Hai cái liền hai cái đi, ai bảo ngươi là Vu vương đại nhân đâu."

Vu Đãng đưa tay chỉ trỏ hắn, một bộ muốn huấn hắn cũng không biết nên mở miệng như thế nào tư thế, lại quay đầu xông lên này vệ đội đội trưởng nói: "Gọi Vũ cùng Lộ lại đây."

Này vệ đội đội trưởng nghe vậy, rõ ràng lấy làm kinh hãi, bất quá vẫn là một lời không đi ra ngoài.

Ở bên trong cung điện đợi trong chốc lát, ngoài cửa liền lại vang lên tiếng bước chân.

Không lâu lắm, này vệ đội đội trưởng liền dẫn hai cô gái đi vào. Dương Khai giương mắt nhìn lên, không khỏi sáng mắt lên.

Trước tuy rằng mơ hồ đoán được này Vũ cùng Lộ là nữ tử, lại không nghĩ rằng hai cô gái này càng dài cực kỳ không tầm thường, dung mạo khá là lên cái khác Man tộc tới nói đã xem như là cực kỳ thanh tú, hơn nữa vóc người cao gầy càng là tương đương có tài liệu.

Mấu chốt nhất chính là, hai cô gái này lại dài giống nhau như đúc, rõ ràng chính là một đôi sinh đôi.

Điểm này để Dương Khai càng kinh ngạc.

Man tộc bên trong, vu số lượng vẫn rất ít ỏi, bởi vì chỉ có những kia được Man Thần quan tâm người, mới có thể tu luyện vu thuật. Một cái trong thôn xóm, có thể xuất hiện một cái vu đồ chính là rất chuyện không bình thường, mà này một đôi sinh đôi rõ ràng đều là vu, thực sự là hiếm thấy, càng hiếm thấy hơn chính là cũng đã tu luyện tới vu sư cảnh giới.

Nhìn các nàng tuổi còn trẻ dáng vẻ, tựa hồ so với Điệp cũng lớn hơn không được bao nhiêu, giả lấy thời gian, tiền đồ không thể đo lường à.

Đối mặt Dương Khai chú ý, hai người đều là mắt nhìn thẳng, biểu hiện lạnh lẽo, tiến lên vài bước, cùng kêu lên nói: "Đại nhân ngươi triệu kiến chúng ta?"

Hai người tiếng nói hầu như giống nhau như đúc, nghiền ngẫm từng chữ một hầu như đều không kém mảy may, như để người không biết nghe được, chỉ sợ còn có thể cho rằng là một người đang nói chuyện.

"Có cảm giác trong lòng?" Dương Khai chân mày cau lại, ánh mắt sáng quắc mà nhìn các nàng.

Tuy rằng sinh đôi rất dễ dàng tâm linh tương thông, nhưng có cảm giác trong lòng nhưng là cao siêu hơn một loại cấp độ, đạt đến trạng thái như thế này sinh đôi, bất luận làm cái gì đều sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều, nếu là liên thủ thi pháp, uy lực sẽ xa ra trước mặt cảnh giới.

Nói cách khác, này Vũ cùng Lộ tuy rằng đều chỉ là vu sư, chỉ khi nào các nàng liên thủ, không làm được liền Đại vu sư cũng không bằng các nàng. Nhặt được bảo à, Dương Khai mừng rỡ đến cực điểm, hắn vốn chỉ muốn theo liền muốn hai cái vu sư bổ khuyết dưới phía bên mình đứt gãy, ai biết Vu Đãng càng phái tới như vậy một đôi.

Vu Đãng gật gù, nhìn Vũ cùng Lộ, trong tròng mắt càng hiện ra một ít ôn nhu cùng trìu mến vẻ mặt.

Dương Khai thầm cảm thấy không đúng, nghĩ thầm này hai thiếu nữ sẽ không phải là Vu Đãng người chứ? Nếu là như vậy lời nói, mình đem các nàng muốn qua đi, sau đó cũng không biết có thể hay không bị làm khó dễ.

Ngay khi hắn thấp thỏm thời gian, Vu Đãng nói: "Kể từ hôm nay, các ngươi liền đi theo vị này Vu Ngưu bên người đại nhân, nghe hắn hiệu lệnh, không được vi phạm!"

Vũ cùng Lộ nghe vậy, đều quay đầu liếc mắt nhìn Dương Khai, cùng nhau phù ngực nói: "Xin chào Vu Ngưu đại nhân!"

Ngữ khí bình thản, cũng chẳng có bao nhiêu vu sư đối với Đại vu sư tôn kính.

Dương Khai bày ra một bộ cao nhân tư thái, gật đầu nói: "Không cần đa lễ."

Vu Đãng khẽ mỉm cười: "Vũ cùng Lộ từ nhỏ liền ở Vu Thần Điện sinh hoạt tu luyện, trước đó vài ngày mới đến Vương thành, vì lẽ đó không quá thông đạo lí đối nhân xử thế. Ngày sau đi theo bên cạnh ngươi, ngươi đều có thể thoải mái tay chân quản giáo các nàng, nếu là không nghe hiệu lệnh, cũng có thể tùy ý xử phạt."

"Vu Thần Điện" Dương Khai thần sắc nghiêm lại.

Vu Thần Điện, nhưng là toàn bộ Man tộc tinh thần ký thác vị trí, là Man tộc tượng trưng. Vu Thần Điện bên trong, cung phụng Vu Thần pho tượng, chỉ có mỗi cái bộ lạc tư chất xuất sắc nhất vu nhóm mới có tư cách tiến vào Vu Thần Điện tu luyện, phụng dưỡng Vu Thần.

Mà trong tình huống bình thường, Vu Thần Điện bên trong đi ra vu, mỗi người đều tu luyện có tinh diệu vu thuật, thực lực quần, trên căn bản ở cùng cảnh giới bên trong có thể nói sự tồn tại vô địch.

Dương Khai đến thanh tri thức truyền thừa, cũng biết Vu Thần Điện ở toàn bộ Man tộc trong lòng địa vị.

Trước đây còn cân nhắc nếu có cơ hội, nhất định phải đi Vu Thần Điện chiêm ngưỡng một thoáng, xem có phải là có cơ hội gì có thể học những thứ gì.

Chỉ là Ma Dân xâm lấn, để hắn dự định cũng theo đó thất bại.

Nhưng không nghĩ, bây giờ lại có hai cái xuất thân Vu Thần Điện vu sư đứng ở trước mặt mình.

Không trách tuổi còn trẻ liền tu luyện tới loại cảnh giới này, có thể đi vào Vu Thần Điện, như vậy Vũ cùng Lộ tư chất tu luyện đã vô vẻ mặt hoài nghi, tuyệt đối là toàn bộ Nam Man bộ tư chất xuất sắc nhất vu.

Vu Đãng cười nói: "Lấy ngươi tư chất, nếu không ra lần này bất ngờ, cũng là có thể tiến vào Vu Thần Điện. Vì lẽ đó hảo hảo sống tiếp a Vu Ngưu, chân chính mạnh mẽ vu thuật chỉ có Vu Thần Điện bên trong mới có truyền thừa, muốn nhận thức trong đó đặc sắc, vậy thì trở nên càng mạnh hơn, trong cuộc chiến tranh này bảo toàn tính mạng của chính mình!"

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Vâng, xin nghe đại nhân giáo huấn!"

"Đi thôi." Vu Đãng phất phất tay, không cần phải nhiều lời nữa.

Dương Khai phù ngực lui ra, Vũ cùng Lộ trước khi đi, có chút không muốn mà nhìn Vu Đãng, cùng kêu lên nói: "Đại nhân khá bảo trọng!"

Vu Đãng nhẹ nhàng gật đầu, Vũ cùng Lộ lúc này mới xoay người đi ra đại điện.

Trong đại điện lập tức chỉ còn dư lại Vu Đãng cùng vệ đội đội trưởng hai người.

"Đại nhân, hắn bất quá là cái Đại vu sư, vì sao phải đem Vũ cùng Lộ giao cho hắn?" Đội trưởng có chút không hiểu nhìn Vu Đãng, hiển nhiên vì hắn trước làm ra quyết định mà cảm thấy quấy nhiễu, hắn chỉ cần hai cái vu sư, trong vương thành vu sư số lượng tuy rằng không tính quá nhiều, nhưng cũng không ít, tùy tiện cho hắn hai cái chính là, một mực cho hắn Vũ cùng Lộ..