Chương 2848: Mưa gió nổi lên

Chương 2848: Mưa gió nổi lên

Chương 2848: Mưa gió nổi lên

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Cái kia Vu Ngưu không biết Vũ cùng Lộ cùng Vu vương đại nhân quan hệ, nhưng vệ đội đội trưởng nhưng là rõ ràng.

Lớn Chiến Tướng lên, đem Vũ cùng Lộ giao cho một cái Đại vu sư, lại sao cùng được với đi theo Vu vương bên người đại nhân an toàn?

Vu Đãng lạnh nhạt nói: "Theo hắn, mới có hi vọng sống tiếp."

Vệ đội đội trưởng khẽ cau mày, hiển nhiên không quá tán đồng cái quan điểm này, nhưng ở Vu vương trước mặt, hắn cũng không tốt biểu hiện quá rõ ràng, chỉ có thể trầm mặc không nói.

Vương thành ở ngoài, Dương Khai dẫn một đôi sinh đôi hướng mình trụ sở đi đến, một lát sau bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Các ngươi ai là Vũ, ai là Lộ?"

Hai nữ bước tiến đốn dưới, bên trái một người mở miệng nói: "Ta là Vũ."

Bên phải cái kia nói: "Ta là Lộ."

Dương Khai nhe răng nở nụ cười, gật đầu nói: "Ta nhớ kỹ. Ân, Vu vương đại nhân nói các ngươi từ nhỏ liền ở Vu Thần Điện tu luyện, Vu Thần Điện. . . Chơi vui sao?"

Sinh đôi đều nhíu mày lại, Vũ trầm giọng nói: "Vu Thần Điện là toàn bộ Man tộc nơi quan trọng nhất, chỉ có xuất sắc nhất vu mới có tư cách tiến vào trong đó, phụng dưỡng Vu Thần, nơi đó cũng không phải chơi đùa địa phương."

Lộ nói tiếp: "Xin mời đại nhân nói cẩn thận."

Dương Khai nhún vai một cái, mơ hồ nắm chắc hai người này vu sư tính cách, lập tức không nói thêm nữa, trực tiếp phía trước dẫn đường.

Không lâu sau nhi liền trở lại trụ sở, một đám chính đang thao luyện Man tộc chiến sĩ cùng chúng vu nhóm thấy hắn ra ngoài một chuyến, lại lĩnh một đôi khuôn mặt đẹp sinh đôi trở về, cũng không khỏi có chút kinh ngạc.

Dương Khai vỗ tay một cái, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân, cất cao giọng nói: "Hai vị này vu sư là Vũ cùng Lộ, là Vu vương đại nhân cố ý dưới phái cho ta Vu Ngưu bộ, hiện tại mọi người coi như là nhận thức, hi vọng chư vị sau đó có thể sống chung hòa bình, đồng tâm hiệp lực, cùng chống đỡ Ma Dân!"

Mọi người cùng kêu lên đồng ý, một đám dã man gia hỏa nhìn sinh đôi con mắt tràn đầy kinh diễm ánh mắt, nếu không là Vũ cùng Lộ vu sư thân phận quá mức cao quý, khẳng định có người sẽ không nhịn được tới đến gần.

Này mấy cái vu đồ cùng vu sĩ càng là cung cung kính kính đi lên phía trước, hành lễ gặp hai vị vu sư.

Vũ cùng Lộ chỉ là nhàn nhạt gật đầu, ánh mắt mang theo một ít xem kỹ mùi vị, đảo qua Vu Ngưu bộ hạ người.

"Tiếp tục thao luyện đi." Dương Khai phất phất tay, sau đó đối với sinh đôi nói: "Các ngươi cũng cùng bọn họ đồng thời, Vu Thần Điện chỉ dạy dỗ các ngươi vu thuật tu luyện, hẳn là không đã dạy các ngươi làm sao ở trong chiến tranh phát huy năng lực của chính mình chứ? Thừa dịp mấy ngày nay làm quen một chút, có thể đừng đến thời điểm lên chiến trường luống cuống tay chân."

Sinh đôi khẽ gật đầu.

Dương Khai lại xông lên bên cạnh thổi tiếng huýt sáo, sau một khắc, này nằm sấp trên mặt đất Ưng Vương liền như là được một loại nào đó hiệu lệnh, vung lên đầu lâu, trong miệng truyền ra một tiếng kêu to.

Bay lượn trên không trung phi công con ưng lớn nhóm liên tiếp đáp lại, rất nhanh liền mang theo rất nhiều xạ thủ từ không trung trở về, rơi trên mặt đất.

Không ít xạ thủ sắc mặt tái nhợt, vươn mình rơi xuống lưng chim ưng, chạy đến chạy khắp cả nhổ mạnh rất nôn, càng có nhân thân hình lay động, đặt mông ngồi sập xuống đất.

"Đại nhân! Có dặn dò gì?" A Hoa gánh vác trường cung, anh tư hiên ngang đi tới, sắc mặt tuy rằng cũng hơi tái nhợt, có thể cùng với những cái khác người so ra rõ ràng rất tốt nhiều, tối thiểu bước chân không như vậy phù phiếm.

Dương Khai trầm giọng nói: "Mới vừa đến Vu vương đại nhân điều lệnh, muốn ta phân ra hai mươi lăm con con ưng lớn đưa đến Vương thành."

A Hoa nghe vậy cả kinh: "Phân ra hai mươi lăm con con ưng lớn? Đây chẳng phải là nói. . ."

Vốn là khoảng 75 con chim ưng lớn mỗi cái đều đối ứng một vị xạ thủ, nếu như phân ra đi hai mươi lăm con, vậy thì mang ý nghĩa có hai mươi lăm người đem mất đi phi công tư cách, chuyện này đối với bất luận cái nào xạ thủ đều là không cách nào nhịn được.

Bọn họ những này xạ thủ, cũng tất cả đều là Vu Ngưu bộ tinh nhuệ, từ bên trong tuyển chọn tỉ mỉ đi ra cường giả, lượt xạ thuật, ai cũng không thể so với ai kém bao nhiêu.

"Vì lẽ đó cho các ngươi một ngày thời gian, sau một ngày, biểu hiện kém cỏi nhất này hai mươi lăm người một lần nữa trở về các đội ngũ, rõ chưa?"

A Hoa trầm ngâm một chút, gật đầu: "Rõ ràng."

Dương Khai phất phất tay: "Đi thôi, việc này giao cho ngươi xử lý."

"Phải!" A Hoa tâm tình phức tạp xoay người, vừa ngẩng đầu, 74 song chiến ý no đủ ánh mắt hướng nàng trông lại. Không cần nhiều lời, Dương Khai vừa nãy mà nói tất cả mọi người đều nghe thanh thanh sở sở, vì lẽ đó như muốn giữ lại mình con ưng lớn, cũng chỉ có thể ở này ngày cuối cùng trong thời gian so với những người khác biểu hiện càng tốt hơn.

Không lâu lắm, khoảng 75 con chim ưng lớn cùng nhau lên không, tình cảnh có thể đồ sộ.

Dương Khai một lần nữa trở về trong nhà gỗ, nuốt vào một viên Yêu thú nội đan, đả tọa tu luyện.

Sau một ngày, A Hoa đến đây báo cáo phi công tình huống, đi qua Dương Khai đánh nhịp, loại bỏ 25 cái biểu hiện đối lập độ chênh lệch xạ thủ, đem trống không đi ra con ưng lớn đưa tới Vương thành.

Những ngày kế tiếp quá không có chút rung động nào, Vu Ngưu bộ tổng số thập nhị chi đội ngũ cũng là đều đâu vào đấy đột kích huấn luyện, mà theo thời gian trôi đi, lẫn nhau trong lúc đó cũng rèn luyện càng ngày càng thông thuận.

Đặc biệt là ở có Vũ cùng Lộ gia nhập sau khi, Vu Ngưu bộ chúng vu nhóm triển khai ra vu thuật, đã trọn đủ đem ba ngàn người toàn bộ bao phủ, đây là trước không có thể làm đến.

Trước đây nếu là muốn làm đến trình độ như thế này, nhất định phải có Dương Khai hoặc là Điệp ra tay giúp đỡ mới được, nhưng là bây giờ có Vũ cùng Lộ, Dương Khai cùng Điệp hai người hoàn toàn không cần nhiều hơn nhúng tay.

Mà càng là cùng Vũ Lộ sinh đôi tiếp xúc, chúng vu nhóm càng có thể phát hiện các nàng mạnh mẽ. Không hổ là từ Vu Thần Điện bên trong đi ra vu sư, hai người quản lý nắm vu thuật, đối với vu thuật lý giải, cùng với phóng thích thời cơ, đều không phải người bình thường có thể so với.

Mấy cái vu sĩ cùng vu đồ ở các nàng dưới sự chỉ điểm, tiến bộ thần tốc.

Sinh đôi tính cách tuy rằng nhạt nhẽo, nhưng cũng không lạnh lùng, kỳ thực nếu như chủ động một ít, các nàng vẫn là rất dễ thân cận, vì lẽ đó mấy ngày nay hạ xuống, mấy cái vu sĩ cùng vu đồ đều đã cùng các nàng quen thuộc, nếu có vấn đề gì đi hỏi dò, các nàng cũng sẽ tỉ mỉ giáo dục, không có một chút nào giấu làm của riêng.

Trải qua mấy ngày, hai vị vu sư ở Vu Ngưu bộ bên trong càng dựng thẳng lên không nhỏ uy vọng.

Dương Khai mừng rỡ thanh nhàn, suốt ngày trốn ở trong nhà gỗ, nỗ lực tu luyện.

Cấp chín nội đan có thể mang đến cho hắn tăng lên đã không đủ mạnh, Dương Khai đơn giản bắt đầu nuốt chửng cấp mười nội đan.

Ngăn ngắn ba ngày, liền để Hạ phẩm Đại vu sư cảnh giới tăng lên một cái Hạ phẩm cấp, đạt đến Trung phẩm Đại vu sư trình độ.

Ngày đó, bình tĩnh rốt cục bị đánh vỡ.

Làm trong vương thành vang lên nặng nề tiếng kèn lệnh thời điểm, hết thảy chính đang bận rộn Man tộc tất cả đều yên tĩnh lại, mấy trăm ngàn con mắt hướng Vương thành chú ý đi qua, tất cả mọi người đều từ này nặng nề tiếng kèn lệnh bên trong ngửi được mưa gió nổi lên khí tức.

Lần lượt từng bóng người bay lên trời, dồn dập hướng Vương thành chạy đi.

Không lâu lắm, đông đảo Đại vu sư liền chạy tới lần trước tụ tập cung điện kia.

Lần này đến Đại vu sư so với lần trước còn nhiều hơn ra một nửa, dù sao lần trước tới được thời điểm, rất nhiều Đại vu sư chính đang trên đường, còn không chạy tới Vương thành, mà cho đến hôm nay, toàn bộ Nam Man bộ hết thảy Đại vu sư đều đã tụ hội nơi đây.

Nơi này trên căn bản có thể nói là một cái đại bộ phận tinh nhuệ vị trí.

Trong đại điện không gặp Vu Đãng bóng người, đông đảo Đại vu sư đến sau khi tự nhiên là túm năm tụm ba châu đầu ghé tai, thảo luận chiến sự phát triển, chỉ là mấy ngày nay mọi người đều ở Vương thành ở ngoài huấn luyện thủ hạ của chính mình, tin tức cũng không linh thông, vì lẽ đó cũng không biết ngoại giới tình huống đến cùng làm sao, thảo luận tới thảo luận lui cũng là không đầu mối gì, chỉ có thể chờ đợi Vu Đãng lại đây cùng mọi người giải thích.

Một lát sau, Vu Đãng sắc mặt nghiêm túc đi ra.

Thanh âm huyên náo đột nhiên dập tắt, rất nhiều ánh mắt dồn dập đầu đi qua, mới nhìn đến Vu Đãng sắc mặt, không ít người đều trong lòng một đột, thầm cảm thấy không ổn.

Đúng như dự đoán, Vu Đãng vừa mở miệng liền Thạch Phá Thiên kinh: "Vu Thánh các đại nhân trước đó vài ngày thâm nhập Ma Dân phúc địa, cùng Ma Dân cường giả huyết chiến, một trận chiến bên dưới, ba người trọng thương, liền như vậy rơi vào trạng thái ngủ say, chỉ có mạnh mẽ người may mắn chạy trốn, bất quá trong thời gian ngắn cũng không có sức tái chiến."

Một lời ra ngồi đầy đều kinh, rất nhiều Đại vu sư đều há to miệng, phảng phất bị nhét vào một cái vô hình nắm đấm, làm sao cũng không đóng lại được, mỗi người đều khiếp sợ tột đỉnh.

Chẳng trách mọi người biểu hiện như thế, đang không có Vu Thần niên đại, Vu Thánh chính là người mạnh nhất đại danh từ.

Mà toàn bộ Man tộc tổng cộng cũng chỉ có bốn vị Vu Thánh mà thôi, trước đó vài ngày nghe Vu Đãng nói tứ Đại Vu Thánh Đô đã ra tay, rất nhiều người còn ôm một ít hi vọng, hi vọng tứ Đại Vu thánh có thể đem những kia cái gì Ma Dân đuổi tận giết tuyệt.

Có thể hôm nay nghe được cái này chấn động lòng người tin tức sau khi, mọi người mới biết nói, Ma Dân. . . Cũng không phải mặc người nhào nặn quả hồng nhũn à.

Tứ Đại Vu thánh cùng ra tay, ba người trọng thương, rơi vào trạng thái ngủ say, chỉ có một người may mắn chạy trốn, trong thời gian ngắn cũng không còn tái chiến sức mạnh. Có thể đem bốn vị Vu Thánh đánh thành như vậy, Ma Dân bên trong hiển nhiên không thiếu có thể so với Vu Thánh tồn tại.

Liền Vu Thánh đều không phải là đối thủ, mình những này nhân số lượng coi như nhiều hơn nữa có thể làm sao? Chỉ một thoáng, không ít người sắc mặt trắng bệch.

Vu Đãng nhìn quanh khoảng chừng, âm thanh cất cao nói: "Bất quá mấy vị Vu Thánh đại nhân trả giá cũng không phải không có giá trị. Dựa theo mạnh mẽ người truyền tới tình báo, Ma Dân bên kia mạnh nhất mấy cái cũng chết chết, thương thương, vì lẽ đó lần này cao tầng chiến đấu cũng không phải là chúng ta thất bại."

Nghe hắn vừa nói như thế, mọi người mới đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. Tứ Đại Vu thánh tự mình ra tay, đây mới là có thể tiếp thu kết quả.

"Mấy vị Vu Thánh đại nhân muốn tu sinh dưỡng tức, Ma Dân bên trong cường giả đồng dạng cần, mà trị này thời khắc mấu chốt, chiến tranh cuối cùng hướng đi đem nắm giữ ở chúng ta trên tay, chúng ta nếu có thể nhân cơ hội này đem những cái khác Ma Dân sát quang, liền có thể bảo toàn ta Man tộc chư bộ! Có thể nếu chúng ta thất bại, này vùng đất này đều sẽ chìm để luân hãm, vì lẽ đó chúng ta chỉ có một lựa chọn —— tử chiến!"

"Tử chiến!"

"Tử chiến!"

Bên trong cung điện, đông đảo Đại vu sư cùng nhau hô to, nhiệt huyết sôi trào.

Vu Đãng hài lòng nhìn biểu hiện của mọi người, ấn nhẹ ra tay, lúc này mới để mọi người yên tĩnh lại: "Mấy vị Vu Thánh đại nhân trả giá để Ma Dân ăn mòn bước tiến có thể chậm lại, bọn họ bây giờ tựa hồ lấy trước đánh xuống bốn bộ địa bàn làm căn cơ ở cấu trúc phòng tuyến, mà nhiệm vụ của chúng ta, chính là đoạt lại này bốn bộ địa bàn, để bọn họ không có đất đặt chân."

"Đại nhân, cụ thể phải làm sao?" Có người mở miệng hỏi.

Vu Đãng nói: "Đều nhìn một cái đi."

Lúc nói chuyện, hắn vung tay lên, vu lực thoải mái, ở đại điện bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một bộ lấy vu lực cấu trúc mà thành to lớn địa đồ, địa đồ bên trên, một đám lớn nhìn thấy mà giật mình đỏ sẫm khu vực, để tất cả mọi người nhìn thần sắc cứng lại.

Tất cả mọi người đều thấy rõ, đó là bị Ma Dân chiếm cứ bốn bộ địa bàn..