Chương 2849: Sơ chiến

Chương 2849: Sơ chiến

Chương 2849: Sơ chiến

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Vương thành ở ngoài, liên tiếp tiếng kèn lệnh liên tiếp không ngừng vang lên, một nhánh lại một nhánh đội ngũ bước động chỉnh tề bước tiến, hướng phương bắc đi đến, nơi đó, chính là Đại chiến tướng lên phương hướng.

Vu Ngưu bộ ba ngàn người, 10 chi thường quy tiểu đội, một nhánh phi công, một nhánh đội hộ vệ cũng là chờ xuất phát, tổng cộng mười hai chi tiểu đội ba ngàn người hội tụ một chỗ, nhưng là yên lặng như tờ.

Đội ngũ phía trước, hai vị đến từ Vu Thần Điện vu sư, bốn vị vu sĩ, chín vị vu đồ ngước đầu nhìn lên.

Dương Khai ngồi ngay ngắn ở mình Ưng Vương trên lưng, như một cái chân chính thống suất, ánh mắt lợi hại đảo qua toàn trường, mỗi một cái tộc nhân đều thẳng người cái, đem mình uy mãnh nhất một mặt bày ra.

Không cần nói nhiều cái gì, Dương Khai vung tay lên: "Xuất phát!"

Ưng đề tiếng truyền ra, phi công trước tiên điều động, giương cánh bay lượn.

Lấy Vũ cùng Lộ dẫn đầu, đông đảo vu sĩ vu đồ nhóm càng là liên thủ thi triển ra quy mô lớn Khinh Doanh Thuật, ánh sáng bao phủ sau khi, gia trì ở ba ngàn người trong đội ngũ, để hết thảy tộc nhân thân thể đều trở nên càng thêm nhẹ.

Ầm ầm ầm một trận, Vu Ngưu bộ lấy tốc độ cực nhanh rời đi Vương thành, nhân số tuy nhiều, nhưng là ngay ngắn có thứ tự.

Giữa không trung, Dương Khai ngồi ở Ưng Vương trên lưng, không có lãng phí mảy may thời gian, vẫn đang ngồi tu luyện.

Lúc trước ở Vương thành bên trong, Vu Đãng ra lệnh rất đơn giản, bây giờ Ma Dân nhóm chính đang vườn không nhà trống, cấu trúc phòng tuyến, tựa hồ là muốn kéo dài thời gian, làm cho phía bên mình người mạnh nhất có đầy đủ khôi phục không gian.

Man tộc bên này đương nhiên sẽ không ngồi xem mặc kệ, vì lẽ đó các đại bộ lạc giờ khắc này đều đã cùng nhau điều động, để cầu có thể ở Ma Dân người mạnh nhất tu dưỡng trong khoảng thời gian này sẽ bị bọn họ ăn mòn bốn bộ địa bàn đoạt lại.

Nam Man bộ bên này, một hai trăm chiếc Đại vu sư suất lĩnh đội ngũ, đem từ phía nam vây quanh Ma Dân, tằm Thực Ma dân sức mạnh, bức bách bọn họ co về sau tụ lại, sau đó đều sẽ có các đại bộ lạc Vu vương ra tay, suất lĩnh mọi người cùng Ma Dân quyết một trận tử chiến.

Cái này sách lược để Tiền kỳ chiến tranh trở nên rất linh hoạt, bất kỳ một bộ Đại vu sư đội ngũ đều không có đặc biệt nhiệm vụ, chỉ cần đụng tới Ma Dân đem đuổi tận giết tuyệt liền có thể, hoàn toàn là tự do phát huy.

Điều này cũng chính hợp Dương Khai tâm tư, hắn thực lực hôm nay còn cần gấp tăng lên, nếu là có đặc biệt nhiệm vụ, khẳng định phân thân thiếu phương pháp, trước mắt tình huống này đối với hắn mà nói là không thể tốt hơn.

Chỉ cần có thể ở đại quyết chiến trước, đem thực lực của chính mình tăng lên tới trình độ nhất định, như vậy trong tương lai trên chiến trường, nhất định sẽ có hắn sân khấu.

Đi tới nơi này cái Thượng Cổ thế giới thời gian dài như vậy, Dương Khai đã không thể cảm thấy đứng Man tộc lập trường đi tới cân nhắc vấn đề, cuốn vào như vậy một hồi trong chiến tranh, hắn đã không cách nào đơn thuần là một người khán giả.

Hơn 150 chi Đại vu sư suất lĩnh đội ngũ từ Vương thành xuất phát, mà theo thời gian trôi đi, không ngừng có đội ngũ phân tán ra đến, đi tới không giống chỗ cần đến.

Lúc sớm nhất, Vu Ngưu bộ bốn phía còn mơ hồ có thể nhìn thấy một ít quân đội bạn bóng người, nhưng ở rời đi Vương thành sau mười ngày, phi công điều tra trong phạm vi đã không nhìn thấy bất kỳ một nhánh quân đội bạn.

Mấy trăm ngàn người đã triệt để phân tán ở mảnh này mặt đất bao la bên trên, rất nhiều Man tộc ôm không phải sinh tức chết niềm tin, lao tới hướng về này tàn khốc chiến trường.

Sau mười ngày, chính đang Ưng Vương trên lưng đả tọa tu luyện Dương Khai bỗng nhiên mở mắt ra liêm, phía trước A Hoa ngự điều khiển mình con ưng lớn hướng bên này bay tới, đợi đến phụ cận đột nhiên dừng lại, thành thạo ổn định thân thể, mặt không biến sắc mở miệng nói: "Đại nhân, phía trước có một cái thôn xóm."

"Có thể phát hiện cái gì?" Dương Khai hỏi.

A Hoa lắc đầu nói: "Không có một bóng người."

Dương Khai gật gật đầu nói: "Để mọi người qua bên kia nghỉ ngơi một chút đi, càng đi về phía trước, tháng ngày sợ sẽ không thái bình, ăn uống no đủ, chuẩn bị làm một vố lớn đi."

"Phải!" A Hoa lĩnh mệnh mà đi.

Đội ngũ tiếp tục tiến lên.

Một cái Thời Thần sau, quả nhiên thấy một cái tiểu thôn lạc, thôn này quy mô so với Thương Nam Thôn phải lớn hơn một ít, nhưng cũng lớn hơn không được bao nhiêu, trong thôn xóm nhiều là gỗ đá dựng nhà gỗ, ngoài thôn vây quanh một đạo tường đất.

Tiến vào làng sau khi, lập tức bắt đầu có người phụ trách ở bốn phía cảnh giới, cũng có người bắt đầu nhóm lửa làm cơm, hết thảy đều ngay ngắn rõ ràng.

Như vậy một nhánh đội ngũ, tuy rằng thành lập mới không lâu, cũng đã là một nhánh nghiêm chỉnh huấn luyện đại quân.

Dương Khai vốn cũng muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, có thể đi vào làng sau khi nhưng là bỗng nhiên sinh ra một loại không phối hợp cảm giác, mơ hồ tựa hồ có một đôi vô hình ánh mắt chính đang theo dõi hắn.

Điều này làm cho trong lòng hắn cả kinh, lặng yên không một tiếng động thả ra thần niệm, cẩn thận điều tra thôn này tình huống.

Có thể để hắn cảm thấy bất ngờ chính là, mình càng không có nhận ra được bất cứ dị thường nào, mà loại kia cảm giác bị nhìn chằm chằm cũng đột nhiên biến mất không gặp. Lắc lắc đầu, gọi Điệp nói: "Gọi mọi người cẩn thận một ít, có lẽ sẽ có chuyện gì phát sinh."

Điệp ngạc nhiên mà nhìn hắn: "Ngươi cảm giác được cái gì?"

Dương Khai nhàn nhạt nói: "Cẩn thận không sai lầm lớn, nơi này đã không tính hòa bình khu vực."

Điệp vuốt cằm nói: "Ta biết rồi."

Điệp truyền lệnh sau khi, các tộc nhân quả nhiên trở nên càng thêm cảnh giác.

Không lâu lắm, mùi thịt bắt đầu tràn ngập, liên tiếp hành quân 10 ngày công phu, trên căn bản mỗi một ngày cũng là một bữa cơm no, coi như là Man tộc cũng có chút không chịu nổi, giờ khắc này ngửi được mùi thịt sau, rất nhiều người càng là cái bụng kêu loạn.

Không đợi những kia ăn thịt nướng chín, các tộc nhân liền bắt đầu chia mà thực chi, mỗi người một mặt thỏa mãn.

Ngay vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên giật mình trong lòng, thần niệm nhận biết bên trong, mấy chục nói quỷ dị mà bí mật khí tức bỗng dưng xuất hiện ở trong thôn.

Cũng không kịp điều tra đến cùng là chuyện gì xảy ra, gầm lên giận dữ: "Địch tấn công!"

Chính đang quá nhanh cắn ăn các tộc nhân nghe tiếng đều sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh sẽ phản ứng lại, cuống quít dứt bỏ đồ ăn trên tay, đánh ra vũ khí của chính mình cảnh giới bốn phía, mà mười mấy vị vu nhóm cũng đều vội vã thôi thúc vu lực, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay công kích.

Sau một khắc, nương theo một trận xì xì tiếng vang kỳ quái thanh âm, từ này khắp nơi bên dưới càng là bốc lên từng sợi từng sợi đen kịt khí tức, thời gian nháy mắt liền đem toàn bộ làng bao phủ.

Các tộc nhân kinh hãi, cũng không ai biết này rốt cuộc là thứ gì, nhưng là bản năng thôi thúc huyết nhục lực lượng, một mặt cảnh giác.

"Ma khí!" Dương Khai nhưng là mi mắt co rụt lại, đầy mặt ngơ ngác.

Thứ này lại có thể là ma khí! Hơn nữa là cực kỳ tinh khiết Thượng Cổ ma khí!

Trước tuy rằng không ngừng nghe nói có Ma Dân xâm lấn, Dương Khai cũng nghĩ tới này Thượng Cổ thế giới Ma Dân, là không phải mình bản thân biết Ma tộc, nhưng bởi vì vẫn không có tự mình tiếp xúc qua, càng không có quá nhiều manh mối tình báo, vì lẽ đó căn bản là không có cách phán đoán.

Cho tới giờ khắc này tận mắt nhìn thấy này đen kịt khí tức, Dương Khai lập tức rõ ràng, này cái gọi là Ma Dân chính là mình biết rõ Ma tộc.

Năm đó Phong Lâm thành ở ngoài, Thượng Cổ Cự Ma thức tỉnh, ma khí vây thành, không biết có bao nhiêu người bị ma khí ăn mòn, chuyển hóa thành Ma Nhân, liền ngay cả hắn mình cũng bị ăn mòn, may mà có kim ngân hai màu cây bên trong năng lượng hóa thành phong ấn lực lượng, đem này Thượng Cổ ma khí phong ấn tại hắn bên trong đan điền, bằng không từ lâu thần trí mất sạch.

Chủng ma này khí, rất có ăn mòn năng lực, bất luận người nào nhiễm phải một điểm, cũng có thể bị chuyển hóa thành Ma Nhân, chuyển hóa thành không phải người không phải ma tồn tại, vì là Ma tộc nô dịch.

Như vậy một cái hoang vu thôn trang, càng sẽ ẩn giấu nhiều như vậy ma khí, hiển nhiên là cái bẫy rập!

Càng làm cho Dương Khai Tâm kinh sợ đến mức là, này ma khí ẩn giấu cực sâu, vừa nãy hắn thần niệm điều tra thời điểm càng là không hề phát hiện.

Ma khí không thể bỗng dưng mà đến, coi như bản năng ẩn giấu ở lòng đất, cũng nhất định phải có người đem kích phát mới được. Mà vừa nãy này mấy chục nói xa lạ khí tức cũng làm cho Dương Khai cực kỳ để ý.

Thần niệm quét qua, Dương Khai lập tức phát hiện đầu mối.

Khắp nơi bên trên, ma khí bao phủ bên dưới, mặt đất càng là nhô ra một cái lại một cái mụn, mà những kia xa lạ khí tức chính là từ những này nhô ra bên trong tản mát ra, những này nhô ra xuất hiện không hề tiếng động, đột ngột xuất hiện, mà ở nhô ra tới trình độ nhất định sau khi, càng hóa thành một cái lại một cái phảng phất bùn cát nặn thành bóng người, ngũ quan đầy đủ, chỉ là da kia khô héo như bùn đất, khắp toàn thân toả ra khó có thể dùng lời diễn tả được ma khí.

Thứ này lại có thể là từng cái từng cái trên người chịu dị bẩm Ma Nhân!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để ba ngàn người đội ngũ một trận hoảng loạn.

Tất cả mọi người đều không trải qua chuyện như vậy, trong bóng tối, đưa tay không năm ngón tay, hơn nữa đen nhánh kia khí tức bên trong tựa hồ ẩn giấu đi một ít khác đồ vật, có thể làm trong lòng người tà ác ý nghĩ, khiến người ta không tự chủ được rục rà rục rịch, hận không thể chém giết nhìn thấy trước mắt đến tất cả.

Từng đạo từng đạo vu thuật chi thuẫn ánh sáng ở trong bóng tối sáng lên, phảng phất chỉ rõ đèn như thế, cho 3000 tộc nhân chỉ dẫn quang minh phương hướng.

Dương Khai trên người ánh sáng đặc biệt là chói mắt, trực tiếp khoách tán ra phạm vi mười trượng, để hết thảy ma khí đều tiến thêm không được.

"Ngưng thần, tịnh hóa!" Dương Khai trong miệng chợt quát một tiếng, trước tiên hai tay vung lên, một vòng lại một vòng hào quang màu nhũ bạch hướng bốn phía bao phủ tới.

Mười mấy vị đột nhiên bị biến cố, dĩ nhiên không biết nên làm thế nào cho phải vu nhóm nghe vậy, cũng trong nháy mắt tìm tới người tâm phúc, có có học hình dáng triển khai lên hai loại vu thuật đến.

Này một phen hành động, chúng vu trình độ lập tức phân cao thấp.

Dương Khai triển khai ra vu thuật ánh sáng, mỗi một lần đều có thể đem toàn bộ làng đều bao phủ đi vào, thậm chí còn thừa bao nhiêu, mà Điệp triển khai ra, gần như chỉ có thể bao phủ nửa cái làng, Vũ cùng Lộ liên thủ lại cùng Điệp cách biệt không có mấy, còn lại mười mấy cái vu sĩ cùng vu đồ liền thua chị kém em rất nhiều, kém cỏi nhất một cái vu đồ chỉ có thể đem vu thuật ánh sáng thắp sáng vài chục trượng phạm vi.

Xì xì xì xì tiếng mãnh liệt.

Vu thuật ánh sáng tỏa ra đồng thời, này bao vây ngày đó Thiên Địa hắc ám, càng phảng phất gặp phải khắc tinh như thế, tảng lớn tảng lớn biến mất ở trong hư không, nồng nặc hắc ám lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở thành nhạt.

Hỗn loạn ở bên trong đất trời ma khí giờ khắc này cũng là không ngừng đi khắp tránh né, phảng phất vật còn sống, nhưng vẫn như cũ không cách nào tách ra vu thuật ánh sáng xua tan.

Thế cuộc một mảnh tốt đẹp, Dương Khai nhưng là lạnh cả người.

Man tộc đối với ma khí không hiểu nhiều, hắn nhưng là tự mình trải qua một lần, biết những này ma khí khủng bố cùng mạnh mẽ, mình 3000 bộ hạ vừa nãy trên căn bản bị ma khí toàn bộ nhiễm phải, ngoại trừ này mười mấy cái đúng lúc thôi thúc vu thuật chi thuẫn vu nhóm.

Mà một khi bị ma khí nhiễm, liền không thể tránh khỏi muốn chuyển hóa thành Ma Nhân, đến thời điểm lục thân không nhận, máu tanh hung tàn.

Ngay khi hắn cái ý niệm này chuyển qua thời gian, một thân tiếng kêu thảm thiết đau đớn truyền ra, theo âm thanh nhận biết đi qua, Dương Khai một trái tim nhắm chìm xuống..