Chương 2850: Ma hóa

Chương 2850: Ma hóa

Chương 2850: Ma hóa

Bên cạnh cách đó không xa đã có một cái tộc nhân bị Ma khí Ma hóa rồi, vũ khí trên tay hung hăng chém vào tại ngày xưa thân như tay chân tộc nhân trên thân, trực tiếp đem đầu hắn bổ xuống, hạ thủ không lưu tình chút nào.

Lẽ nào. . . Vừa mới xuất chinh, tự mình này Vu Ngưu bộ sẽ phải ở đây toàn quân bị diệt?

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra thời điểm, sở hữu Man tộc đều thất kinh, ai cũng không biết tình huống chung quanh làm sao, chỉ có thể tốp năm tốp ba mà thành một khối, cho nhau dựa lưng vào nhau, cảnh giác bốn phía.

Mà cái kia bị Ma hóa tộc nhân tại giết chết một cái đồng bạn về sau, căn bản không làm lưu lại, lại một lần nữa giơ tay lên trên lợi khí, hướng một người khác chém vào đi qua.

Dương Khai tay run một cái, một đạo Vu thuật xiềng xích liền hướng cái này tộc nhân trói đi qua, trực tiếp đưa hắn trói chặt chẽ, không thể động đậy.

Lại có tiếng kêu thảm thiết truyền ra, liên tiếp liên tục không ngừng, hiển nhiên là không ít người tao ngộ rồi ngày xưa tín nhiệm đồng bạn độc thủ.

Dương Khai Thần Niệm đem toàn bộ thôn bao phủ, một đạo lại một đạo Vu thuật xiềng xích tuột tay bay ra, đem kia từng cái một bị Ma hóa tộc nhân toàn bộ trói buộc.

Mà đi qua ngắn như vậy tạm nán lại, Dương Khai chợt phát hiện tình huống so với mình theo dự liệu tốt rất nhiều.

Vu Ngưu bộ ba ngàn người cũng không có toàn quân bị diệt, thô sơ giản lược mấy lần tới, chỉ có ước chừng một trăm người bị Ma hóa rồi, còn dư lại các Chiến sĩ lại có thể cũng không có quá lớn phản ứng, vẫn như cũ vẫn duy trì thần trí tỉnh táo.

Chẳng qua là bốn phía có mặt khắp nơi Ma khí, nhưng là không ngừng mà tại ăn mòn thân thể của bọn hắn, nếu như không nhanh chóng đem những thứ này Ma khí xua tan, toàn quân bị diệt chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

Nhất niệm đến tận đây, Dương Khai cũng không dám ... nữa có nán lại, một đạo lại một đạo quy mô to lớn Tịnh Hóa thuật không ngừng mà ra tay, mà mỗi một lần thi pháp về sau, bốn phía Ma khí liền sẽ trở thành nhạt một chút.

Trừ hắn ra, còn dư lại Vu đám tại tùy ý huy sái Vu lực của mình cùng Vu thuật.

Vu đám thi triển ra Vu thuật tựa hồ thật là những thứ này Ma khí khắc tinh, trước sau bất quá mười cái hô hấp thời gian, bao phủ giữa thiên địa hắc ám liền đã không còn sót lại chút gì, quang minh một lần nữa hàng lâm.

Mà đông đảo tộc nhân cho tới giờ khắc này mới nhìn rõ trong sân thế cục.

Mấy chục trên trăm vị đồng bạn chết đột ngột tại chỗ, máu chảy như rót, ngoài ra còn có không ít đồng bạn bị Vu thuật xiềng xích trói tại nguyên chỗ, không ngừng mà giãy dụa, mà những này những đồng bạn đôi mắt lại tất cả đều là xích hắc chi sắc, thoạt nhìn vô cùng đáng sợ, phảng phất đánh mất lý trí của chính mình, trong miệng phát ra từng đợt không có ý nghĩa mà gầm nhẹ.

Cục diện này để cho tất cả mọi người vẻ sợ hãi cả kinh.

Mà bên kia, mấy chục cái theo dưới đất nhô ra quỷ dị tồn tại cho tới giờ khắc này mới hoàn toàn thành hình, hóa thành từng cái một như bùn cát đắp nặn mà thành Sa Ma.

Những thứ này Sa Ma nhao nhao toàn thân chấn động, ngập trời Ma khí theo trong cơ thể cuốn sạch mà ra, gào thét sinh gió, mỗi người hành động mau lẹ, hướng bốn phía Man tộc nhào đi qua.

Mặc dù không biết những thứ này Sa Ma đến cùng có cái gì thần kỳ địa phương, nhưng đã dám nhào tới, đó chính là địch nhân.

Man tộc các Chiến sĩ nhao nhao nổi giận gầm lên một tiếng, đem vũ khí trên tay giơ lên thật cao, phát khởi hùng dũng vô vị xung phong.

Ưng gáy tiếng vang lên, phi công đám bay lên không, xoay quanh tại thôn trên không, một chi lại một chi lợi tiễn tinh chuẩn mà bắn xuống, mà bên kia, lấy Vũ cùng Lộ dẫn đầu, mười mấy vị Vu đám cũng đều miệng ngâm chú ngôn, từng đạo Vu thuật toát ra sáng lạn nhiều màu quang mang.

Chiến đấu bắt đầu đột nhiên, kết thúc cũng rất nhanh.

Mấy chục cái Sa Ma tuy rằng nhờ vào Ma khí che giấu thành công phát khởi một cơn sóng đánh lén, nhưng ngoại trừ mới bắt đầu để cho Vu Ngưu bộ mọi người có một số chân tay lúng túng, tổn thất một ít nhân thủ bên ngoài, kế tiếp chính diện đọ sức hoàn toàn là nghiền ép thế cục.

Không có bất kỳ người nào tử vong, chỉ có mười mấy người bị điểm vết thương nhẹ, mấy chục cái Sa Ma liền đã chém giết gần hết.

Kịch chiến về sau, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, nhìn đến bốn phía chết thảm cùng bị Ma hóa đồng bạn, không có nửa điểm thắng lợi cảm giác.

Đây là Vu Ngưu bộ tự Vương thành xuất phát ngày gặp đệ nhất chiến, mà đối thủ chẳng qua là mấy chục cái Sa Ma mà thôi, có thể mặc dù là như vậy chiến đấu, cũng xuất hiện khiến người ta khó mà tiếp nhận thương vong.

Điều này làm cho sở hữu Man tộc đều xấu hổ không chịu nổi.

"A Hổ qua đây!" Dương Khai sắc mặt chăm chú mà ngoắc kêu gọi.

A Hổ ứng tiếng ra khỏi hàng, vài bước đến Dương Khai trước mặt, trầm giọng nói : "Đại nhân có dặn dò gì?"

Tuy rằng trước mọi người đều là một cái thôn, càng là rất tốt đồng bọn, nhưng bây giờ Dương Khai đã là một quân thống soái, A Hổ cũng không thể trước mặt người khác tùy ý xưng hô hắn rồi, thống soái nên có thống soái uy nghiêm.

"Có cảm giác hay không cái gì không đúng địa phương?" Dương Khai một bên hỏi, một bên đưa tay khoát lên trên cổ tay của hắn, Vu lực trào động, cẩn thận tra xét thân thể của hắn.

A Hổ trầm mặc, một lát sau nói: "Ta cảm giác rất khó chịu."

Dương Khai kinh hãi : "Nơi nào khó chịu?"

A Hổ quay đầu nhìn đến một bên, nói: "Nếu là ta vừa mới càng cẩn thận một chút lời nói, có lẽ có thể thiếu chết vài người."

Dương Khai thở phào nhẹ nhõm đồng thời vỗ vỗ bờ vai của hắn nói : "Việc đã đến nước này không nên tự trách, lúc này đây chuyện lớn nhà đều có trách nhiệm."

Vung tay để cho hắn lui ra, Dương Khai một mặt mờ mịt. Bởi vì tại hắn tra xét phía dưới, A Hổ lại không có chút nào dị thường, hoàn toàn không có bị Ma khí thấm nhuộm dấu vết.

Thế nhưng vừa mới Ma khí bao vây lấy toàn bộ thôn, ba ngàn người lẽ ra đều không ngoại lệ đều bị dính qua mới đúng.

Không dám tin lại kéo tới mấy tộc nhân dò xét một chút, phát hiện tình huống cùng A Hổ, mỗi một người đều tốt ghê gớm, điều này làm cho Dương Khai không khỏi nhíu mày.

Các tộc nhân bị Ma khí thấm nhuộm là chuyện tốt, nhưng hắn có một số không hiểu rõ đây rốt cuộc là vì sao?

Nếu như sở hữu tộc nhân đều như thế cũng liền mà thôi, hết lần này tới lần khác còn có hàng trăm người đã bị chuyển hóa thành Ma Nhân rồi.

Nghĩ như vậy, hắn đi tới một cái bị khống chế ở Ma hóa tộc nhân bên cạnh, tộc nhân kia thời khắc này nghiễm nhiên thần chí không rõ, không ngừng mà phát ra gầm nhẹ, đôi mắt xích hắc, Vũ đang đứng ở bên cạnh không ngừng mà là hắn thi gia Tịnh Hóa thuật cùng Ngưng Thần thuật, hãy nhìn lên nhưng không có hiệu quả bao lớn.

Mặt khác mười mấy cái Vu cũng đều tại những Ma hóa khác tộc nhân bên cạnh bận rộn, các loại Vu thuật thi triển xuống, cũng không có khiến người ta ngạc nhiên một màn xuất hiện.

"Đại nhân, cứu không trở lại." Lộ từ nơi không xa đi tới, xưa nay nhạt nhẽo con ngươi cũng xuất hiện một tia bi thống.

Dương Khai không có trả lời, Thần Niệm đảo qua mỗi một cái bị Ma hóa tộc nhân, rất nhanh liền phát hiện một cái chung điểm.

Những thứ này tộc nhân tương đối những tộc nhân khác đến nói, đều có chút nhỏ yếu.

Man tộc tuy rằng mỗi người thân thể cường tráng, nhưng cũng có sự phân chia mạnh yếu, mà những này bị Ma hóa tộc nhân, trên cơ bản đều là ba ngàn người trong lót đáy tồn tại. Rõ ràng, bọn hắn mặc dù bị Ma hóa, chính là cùng thực lực của tự thân có quan hệ.

Mà Man tộc Chiến sĩ không tu Vu thuật, chỉ tu nhục thân, nhục thân càng là cường đại, khí huyết liền càng là rừng rực, trái lại, thực lực càng yếu, khí huyết chi lực càng thấp.

"Khí huyết chi lực. . ." Dương Khai tự nói một tiếng, trong não hải bỗng nhiên nhảy ra một cái ý niệm trong đầu, để cho hắn trước mắt sáng lên.

Trực tiếp mà đi tới một cái bị Ma hóa tộc nhân trước mặt, Dương Khai đưa tay liền hướng trán của hắn điểm đi.

Tất cả mọi người khẩn trương chú ý, không biết Dương Khai này rốt cuộc muốn làm gì.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện, Dương Khai một chỉ này điểm dưới về sau, cái kia bị Ma hóa tộc nhân lại có thể toàn thân toát ra đỏ thẫm huyết khí, thân hình vậy đột nhiên cất cao rất nhiều, phảng phất thoáng cái trở nên cường đại không ít.

Thị Huyết chi thuật!

Vũ cùng Lộ nheo mắt, hai mặt nhìn nhau phía dưới, đều cảm thấy chấn kinh.

Bởi vì các nàng căn bản sẽ không nghe được Dương Khai ngâm hát chú ngôn, này Thị Huyết thuật lại có thể liền thi triển ra. Nói cách khác, riêng là cái này Thị Huyết thuật, cái này Vu Ngưu đã đến thuật do tâm sinh trình độ.

Đây cũng không phải là tùy tiện người nào cũng có thể đến cảnh giới, chỉ có số ít một chút đối với loại nào đó Vu thuật lý giải đạt tới chí cao trình độ thời gian mới có thể xuất hiện tình huống.

Điểm này, ngay cả xuất thân Vu Thần Điện các nàng cũng vô pháp làm được.

Chấn kinh quy về chấn kinh, chẳng qua là hiện tại thi triển Thị Huyết thuật làm gì? Tộc nhân đã bị Ma hóa, vốn liền khó mà khống chế, nếu là lại gia trì Thị Huyết thuật, tình huống chỉ sợ. . .

Cái ý niệm này còn không có chuyển xong, Vũ Lộ tỷ muội liền giật mình nhìn đến cái kia bị thi gia Thị Huyết thuật tộc nhân.

Tại Thị Huyết thuật hiệu quả xuất hiện về sau, tộc nhân kia một đôi xích hắc trong con ngươi lại nổi lên một tầng đỏ thẫm, tuy rằng không quá thu hút, có thể xen lẫn tại màu đen bên trong nhưng là không gì sánh được rõ ràng.

Mà nguyên bản gầm nhẹ không ngừng, giãy dụa không ngớt tộc nhân, thời khắc này cũng giống như ngẩn ra, đình chỉ giãy dụa động tác.

Ngay sau đó, trong cổ họng hắn truyền ra một tia gian khổ rên rỉ, vốn có không có chút nào quang mang con mắt xuất hiện từng tơ thần trí.

Hắn chuyển động tròng mắt bốn phía nhìn một chút, sau cùng cố định tại Dương Khai trên thân, gian nan chí cực dưới đất thấp hô : "Vu Ngưu. . . Đại. . . Nhân. . ."

Dương Khai thần sắc trang nghiêm, trầm giọng nói : "Ngươi là Man Thần con dân, ngươi là Man tộc Chiến sĩ, có cường tráng thể phách cùng kiên nghị tâm chí, ta tin tưởng ngươi có thể chiến thắng trong lòng mình tà ác, mau mau tìm về tự mình, các huynh đệ của ngươi đang chờ ngươi."

Bốn phía từng đôi mắt hướng hắn chú mục.

Tựa như chiếm được cổ vũ, cái này bị Ma hóa tộc nhân một tiếng gầm nhẹ, trên người đỏ thẫm quang mang đại thịnh, liền trong ánh mắt xích hồng cũng như hỏa diễm bốc cháy lên, tràn ngập ở trong mắt đen như nước sơn lại phảng phất kiêu dương dưới hoa tuyết, cấp tốc tiêu tan gần hết.

Sau một khắc, một cỗ đen như nước sơn quang mang bỗng nhiên từ nơi này tộc nhân thất khiếu bên trong tràn đầy mà ra, hiển nhiên là trước gặm nhấm vào trong cơ thể hắn Ma khí bị ép đi ra.

Dương Khai khoát tay, một đạo Tịnh Hóa thuật đi ra ngoài, liền đem này Ma khí tinh lọc sạch sẽ.

Mà Ma khí ly thể về sau, cái này tộc nhân lập tức như là hư thoát, nỗ lực bài trừ vẻ mỉm cười, một đầu té xỉu xuống đất.

Bên cạnh mấy cái cùng hắn quen biết tộc nhân vội vã đi lên tra xét, rất nhanh trở lại đầu nói: "Không chết, chẳng qua là ngất đi thôi."

Dương Khai gật đầu, nói: "Chờ hắn tỉnh thì tốt rồi."

Tại Thần Niệm của hắn tra xét phía dưới, cái này tộc nhân trong cơ thể Ma khí đã biến mất không còn một mảnh, nói cách khác, tai hoạ ngầm tận trừ.

"Đại nhân, Thị Huyết thuật cũng có thể khắc chế Ma khí?" Vũ tò mò nhìn đến Dương Khai, trên mặt một mảnh cầu biết thần sắc.

Dương Khai một bên sai sử các tộc nhân đem những thứ kia bị Ma hóa đồng bạn làm qua đây, một bên thuận miệng giải thích : "Tình huống cụ thể ta cũng không phải hiểu rất rõ, bất quá ta cảm thấy cũng không phải là Thị Huyết thuật khắc chế Ma khí, mà là ta Man tộc các Chiến sĩ khí huyết chi lực có ngăn chặn Ma khí tác dụng, khí huyết chi lực càng là cường đại, càng có thể chống đỡ Ma khí gặm nhấm."

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.