Chương 2851: Mị Ma

Chương 2851: Mị Ma

Chương 2851: Mị Ma

Điểm này là rõ ràng, A Hổ đám người mặc dù bị Ma khí thấm nhuộm về sau còn bình yên vô sự, liền là bởi vì bọn hắn nhục thân cùng khí huyết chi lực đủ cường đại. Mà kia trên trăm cái bị Ma hóa tộc nhân, đều là tương đối đến nói nhỏ yếu nhất tồn tại.

Mà bị Dương Khai thi gia Thị Huyết thuật về sau, khí huyết chi lực sẽ bỗng nhiên bành trướng gấp hai ba lần, đủ để đem xâm nhập trong cơ thể Ma khí bức bách đi ra.

Lúc trước Dương Khai cũng chỉ là tính toán thử một chút, lại không nghĩ rằng lại có thể sẽ có tốt như vậy hiệu quả.

Bây giờ xem ra, nếu là ở Ma khí trào động thời điểm liền cho các tộc nhân thi gia Thị Huyết thuật, kích phát bọn hắn huyết khí chi lực, nên cũng sẽ không bị Ma khí ăn mòn.

Man tộc bên này đối với Ma khí lý giải quá nông cạn, tin tức hữu dụng quá ít.

Ma dân xâm lấn thời điểm, bốn bộ bị diệt, bốn đại bộ lạc không ai may mắn tránh khỏi, tự nhiên không có quá nhiều tin tức truyền tới, mà sau đó bốn đại Vu Thánh ra tay, cũng là trực tiếp tìm tới Ma tộc bên kia người mạnh nhất, một trận đại chiến chẳng phân biệt được cao thấp.

Theo Vương thành trước khi lên đường, Vu Đãng cũng nói, muốn đông đảo Đại Vu Sư đám ở trong chiến đấu tìm kiếm Ma dân nhược điểm, mà bây giờ, Dương Khai liền cảm giác tự mình tìm được một cái khắc chế Ma khí phương pháp.

Chẳng qua là Thị Huyết thuật thi gia số lần quá nhiều lời nói, coi như là cường tráng đến đâu tộc nhân, cũng tránh không được sớm suy vận mệnh, có thể giá trị tộc này bầy sống chết trước mắt, ai có thể quan tâm được cái này?

Suy nghĩ một chút, Dương Khai lại cảm thấy có một số không đúng.

Nếu là đơn thuần khí huyết chi lực là có thể ngăn cản Ma khí gặm nhấm, đương nhiên năm Phong Lâm Thành bị Ma khí vây thành thời gian, không đạo lý nhiều như vậy Võ Giả bị chuyển hóa thành Ma Nhân.

Đời sau Võ Giả mặc dù lớn nhiều không chú trọng nhục thân tu luyện, nhưng nhiều năm qua lấy thiên địa linh khí tư nhuận nhục thân, tố chất thân thể chưa hẳn liền so thủ hạ mình A Hổ đám người kém.

Thế nhưng bọn hắn tại Ma khí trước mặt nhưng là căn bản không có chút nào năng lực ngăn cản, phàm là bị Ma khí thấm nhuộm người, đều không ngoại lệ đều luân thành Ma Nhân, so lên A Hổ đám người biểu hiện chênh lệch quá mức xa.

Thủ hạ mình này ba ngàn người, cũng chỉ có hơn một trăm người không đỡ được mà thôi.

Là thiên địa pháp tắc sao? Này một mảnh Thượng Cổ thế giới, cự ly đời sau tối thiểu có mười mấy vạn năm xa xôi, hai cái thời đại thiên địa pháp tắc, triều tịch lực lượng hoàn toàn bất đồng.

Bất đồng thiên địa pháp tắc phía dưới, có thể bồi dưỡng ra đến cường giả cũng là bất đồng. Chính như chính hắn một Đế Tôn cảnh đến chỗ này về sau, một thân thực lực không phát huy ra mảy may.

Man tộc đám sinh hoạt tại này Thượng Cổ thế giới, ở đó vô hình vô chất lại có mặt khắp nơi thiên địa pháp tắc dưới ảnh hưởng, có lẽ có cái gì đời sau Võ Giả không cụ bị đồ vật, lúc này mới khiến bọn hắn được đơn thuần lấy khí huyết chi lực ngăn chặn Ma khí gặm nhấm.

Càng nghĩ càng thấy được cái khả năng này ở lớn.

Mà được Dương Khai giải thích, mười mấy vị Vu đám cũng đều là bừng tỉnh đại ngộ, Vũ cùng Lộ càng là lần đầu xông Dương Khai lộ ra kính trọng thần sắc.

Các nàng hai người là Nam Man bộ nhất tư chất xuất sắc nhất Vu, chỉ cần cho các nàng đầy đủ thời gian, tu luyện đến Vu Vương cảnh giới tuyệt đối không phải người si nói mộng. Mà làm xuất thân Vu Thần Điện tinh nhuệ, các nàng tiếp xúc tu luyện không khỏi là lúc đó lợi hại nhất cao thâm nhất Vu thuật cùng tri thức.

Cứ việc bị Vu Đãng sai khiến đến Dương Khai thủ hạ nghe lệnh, nhưng nói thật đi, Vũ cùng Lộ cũng không cảm thấy cái này Vu Ngưu có thể so sánh các nàng cường đại đến mức nào.

Cho tới nay, trong lòng hai người cũng chỉ coi Dương Khai là thành cùng mình bình đẳng tồn tại, không có báo lấy tương ứng kính ý. Bởi vì các nàng cảm thấy, hai người mình sớm muộn sẽ vượt qua cái này Vu Ngưu, đạt đến để cho hắn khó mà với tới độ cao.

Thế nhưng đi qua chuyện vừa rồi về sau, các nàng mới phát hiện, cũng không phải là sở hữu lợi hại Vu đều xuất thân Vu Thần Điện, còn có cao thủ tại dân gian.

Không nói khác, vẻn vẹn một ngón kia thuật do tâm sinh Thị Huyết thuật liền làm cho các nàng cảm thấy chấn kinh rồi, đó là các nàng bất kỳ người nào đều không thể thi triển ra thủ đoạn, coi như liên thủ cũng không được.

Thời khắc này càng là trong thời gian cực ngắn tìm được cứu trị bị Ma hóa tộc nhân phương pháp, cũng không bình thường Vu có khả năng làm được, điều này cần vô cùng rộng rãi tầm mắt cùng khổng lồ uyên bác tri thức làm nội tình.

Dương Khai trong lúc lơ đãng biểu hiện đã làm cho song bào thai tỷ muội lên kính ý.

Cùng lúc đó, tại Dương Khai dưới sự sai sử, mặt khác gần trăm cái bị Ma hóa tộc nhân cũng đều tụ tập đến một chỗ, mỗi người đều con ngươi phát đen, cứ việc bị Vu thuật xiềng xích trói buộc, cũng hãy còn như mãnh thú gầm nhẹ, xông bên cạnh các tộc nhân một trận nhe răng trợn mắt, để cho mọi người nhìn tim đập nhanh không ngớt.

Dương Khai vung tay thời điểm, một đạo đỏ thẫm quang mang đem những thứ này tộc nhân bao phủ, mỗi một cái bị Ma hóa tộc nhân trên thân đều hiện lên ra một tầng sương máu chi quang, xích hắc trong con ngươi chậm rãi toát ra màu đỏ quang mang.

Kích phát rồi khí huyết chi lực sau, có một số tộc nhân rất nhanh trở lại chuyển thần trí, nhưng cũng có một số lại cần nhiều thời gian hơn.

Không ngừng mà có đen như nước sơn Ma khí theo bọn hắn thất khiếu bên trong chảy ra, mười mấy vị Vu đám liên thủ thi triển ra Tịnh Hóa thuật, quang mang bao phủ phía dưới, những Ma khí kia thong dong vừa xuất hiện liền bị tinh lọc sạch sẽ.

Mọi người ở đây nét mặt mừng rỡ ngắm nhìn thời điểm, ngoài ý muốn lại xuất hiện rồi.

Chỉ nghe chạm mà một tiếng trầm đục, một cái bị Ma hóa tộc nhân lại có thể đầu lâu nổ tung, trắng đỏ chi vật bắn tung toé ra, thân thể mềm nhũn ngã xuống.

Mọi người thất kinh, Dương Khai cũng là tầm mắt co lại.

Này vẫn chưa xong, người này tao ngộ giống như là Liệu Nguyên Chi Hỏa, cấp tốc hướng bốn phía lan tràn ra.

Mà kèm theo từng đợt đụng đụng nổ vang, liên tiếp có mười mấy tộc nhân ngã xuống đất mất mạng.

Sở hữu người đều nhìn rõ ràng, những thứ này tộc nhân tại tử vong trước, trong mắt xích hồng cùng đen như nước sơn hai màu không ngừng mà phát sinh xung đột, như hai chi đại quân tại lấy những thứ này tộc nhân thân thể là chiến trường, tranh đoạt thân thể quyền khống chế.

Mà khi này hai loại nhan sắc xung đột đến nhất định cực hạn thời gian, các tộc nhân liền lại cũng chịu đựng không được.

Cũng may hơn một trăm người trong, chỉ có kia mười mấy tộc nhân xuất hiện ngoài ý muốn, còn dư lại toàn bộ đều bị cứu trở về, trong cơ thể Ma khí bị buộc ra, sau đó hôn mê đi.

Hết thảy xử lý xong, Dương Khai trầm giọng nói : "Nhớ hôm nay, hôm nay tao ngộ là ta Vu Ngưu bộ sỉ nhục! Tương lai nhất định phải Ma dân gấp trăm lần hoàn lại!"

Ba ngàn người đại quân, đang đối mặt mấy chục cái Sa Ma đánh lén dưới, lại còn chết hơn một trăm người, cứ việc rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì tình báo không đủ, nhưng vẫn như cũ có một số làm cho không người nào có thể tiếp thu.

Đông đảo tộc nhân đều lặng lẽ nắm chặt nắm đấm, hô hấp hơi hơi ồ ồ, ánh mắt đảo qua kia từng cái một chết thảm đồng bạn, đem phần này lửa giận đè nén ở trong lòng, chờ đợi thời cơ thích hợp bộc phát ra.

Phân phó các tộc nhân đem hôn mê đồng bạn chăm sóc tốt, Dương Khai ngoắc nói : "A Hoa!"

"Đại nhân!" A Hoa tiến lên một bước.

"Điều người đi thông tri phụ cận quân bạn chúng ta hôm nay tao ngộ, khiến bọn hắn dẫn coi là giám!"

"Là!" A Hoa lĩnh mệnh, lập tức quay đầu đi an bài.

Vu Ngưu bộ hôm nay tuy rằng chết hơn một trăm người, nhưng cũng không phải là không có giá trị, tối thiểu phải biết kia Sa Ma xuất quỷ nhập thần đồng dạng thủ đoạn, cũng biết khắc chế Ma khí cùng cứu trị bị Ma hóa tộc nhân phương pháp.

Đây là vô cùng trọng yếu tình báo, nhất thiết phải được mau chóng truyền ra ngoài, có lẽ sẽ để cho những Đại Vu Sư khác bộ tộc giảm thiểu rất nhiều tổn thất.

"Đại nhân, nơi này nếu là cái bẫy rập, vậy thì không thể lại dừng lại." Vũ tiến lên một bước, thấp giọng nói. Vừa mới chẳng qua là mấy chục cái Sa Ma, nếu là lại tiếp tục trì hoãn, ai biết sẽ có hay không có càng nhiều hơn Ma dân xuất hiện.

Dương Khai gật gật đầu nói : "Truyền lệnh xuống, nghỉ ngơi tại chỗ mười lăm phút, sau đó xuất phát."

Mười lăm phút sau, chờ xuất phát Vu Ngưu bộ trùng trùng điệp điệp mà tiếp tục hướng phía bắc thâm nhập.

Mà đang ở sở hữu người rời đi về sau, chính giữa thôn vị trí, một mảnh trên đất trống bỗng nhiên nhô ra một cái nổi mụt, kia nổi mụt chầm chậm lên cao, chậm rãi hóa thành một cái da dẻ khô héo Sa Ma.

Xích hắc con ngươi không tình cảm chút nào sắc thái mà hướng Dương Khai đám người rời đi phương hướng liếc mắt nhìn, bỗng nhiên thân hình thoắt một cái, lại chui vào dưới đất tiêu thất.

Nửa ngày sau, một cái núi sâu trong động quật, cái này Sa Ma bỗng nhiên quỷ dị hiện thân.

Trong động quật, một cái vóc người cao gầy, mặc hở hang, mảng lớn tuyết trắng da thịt lõa lồ bên ngoài, phía sau dài một cái ngắn nhỏ cái đuôi cao gầy nữ tử nhìn hắn một cái, bỗng nhiên đưa tay nhấn tại đây Sa Ma trên đầu.

Đen như nước sơn Ma khí từ này nữ tử trong cơ thể trào ra, hóa thành từng đạo mắt trần có thể thấy chùm sáng đem Sa Ma quấn quanh.

Sa Ma lập tức như là tao ngộ rồi cực kỳ tàn ác hành hạ, xưa nay không tình cảm chút nào sắc thái con ngươi lại lộ ra vô cùng thần sắc kinh khủng, nhưng dù cho như thế, tại đây Nữ Ma trước mặt hắn cũng không dám có chút phản kháng, chỉ có thể mặc cho đối phương làm.

Nữ Ma trong mắt quang mang luôn chớp, một cái lại một cái tranh họa mảnh ngắn nhảy qua, đều là trước ở đó trong thôn xóm đã phát sinh tràng cảnh.

Cũng không biết nàng dùng thủ đoạn gì, có thể đem Sa Ma trước theo dõi đến hết thảy lại hiện ra, bất quá loại thủ đoạn này rõ ràng vô cùng bá đạo, không phải người thường có khả năng thừa nhận.

Một lát sau, Nữ Ma thu tay, kia Sa Ma thân thể một ngã trên mặt đất, toàn thân suy yếu, thoạt nhìn lập tức lại phải chết.

Nữ Ma căn bản không hề để ý ý tứ của hắn, chỉ có thể cười lạnh một tiếng : "Ghê tởm Dị tộc người, quả nhiên đánh tới rồi."

Bên cạnh một cái vóc người thấp bé, toàn thân bao khỏa tại hắc khí bên trong Ma tộc hỏi : "Đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?"

Nữ Ma xoay người, ngồi ở một trương rộng lớn trên ghế đá, tuyết trắng tay nhỏ bé chống cằm, lười biếng nói : "Cũng không có gì, chẳng qua là mấy chục cái Sa Ma chết mà thôi, hơn nữa những thứ này Dị tộc người tựa hồ có khắc chế chúng ta phương pháp."

Kia thấp bé Ma tộc nói: "Có cần hay không thuộc hạ dẫn người đi đem những dị tộc kia. . ."

Nữ Ma lắc đầu : "Không cần, Ma Thánh đại nhân đám đang bế quan trị thương trước, đã từng hạ đạt quá mệnh lệnh, để cho chúng ta phòng thủ liền có thể, không cần thêm phiền toái chủ động xuất kích."

"Kia. . . Sa Ma đám lẽ nào cứ như vậy chết vô ích?" Thấp bé Ma tộc hỏi.

"Chết vô ích?" Nữ Ma ha ha cười duyên lên, ánh mắt lại lạnh lẽo thấu xương : "Làm sao có thể? Ta đã nhớ kia thủ lĩnh bộ dạng, chờ Ma Thánh đại nhân đám khôi phục về sau, ta sẽ đích thân tìm hắn tính sổ."

Vừa nói chuyện, nàng lại vươn ra màu hồng nhạt đầu lưỡi thêm đôi môi, một bộ thèm ăn nhỏ dãi bộ dạng, kiều mị bộ dạng để cho kia thấp bé Ma tộc thân thể run lên, miễn cưỡng lên tinh thần đem tầm mắt bỏ qua một bên, sau lưng ra khỏi một mảnh mồ hôi lạnh.

Nữ Vương đại nhân thế nhưng đại danh đỉnh đỉnh Mị Ma nhất tộc, coi như tại Ma tộc bách tộc bên trong, cũng là bài danh cực kì cao tồn tại, bị nàng để mắt tới nam nhân từ trước đến nay không kết quả gì tốt, mặc dù mình là một Ma Soái, như đắm chìm Nữ Vương đại nhân mị hoặc chi quang trong, cũng sẽ rất nhanh mất lý trí, luân thành nàng đồ chơi.

Có thể cùng Nữ Vương cùng đêm xuân cố nhiên mỹ diệu, nhưng nếu là ngày sau trở thành cái xác không hồn, vậy coi như là một trận tai nạn.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.