Chương 2852: Thâm nhập Ma Quật

Chương 2852: Thâm nhập Ma Quật

Chương 2852: Thâm nhập Ma Quật

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

"Đại nhân, chúng ta đây là đi đâu?" Vũ tò mò nhìn Dương Khai hỏi.

Từ khi 3 ngày trước rời đi cái kia làng sau khi, ba ngàn người đội ngũ hành quân phương hướng liền có vẻ rất kỳ quái, chợt trái chợt phải, chợt nam chợt bắc, hoàn toàn không có nửa điểm quy luật. Thật giống chính là Dương Khai Tâm huyết dâng lên thời gian, tùy ý truyền đạt tiến lên phương hướng mệnh lệnh.

Theo đạo lý tới nói, Dương Khai mới là đội ngũ này lãnh tụ, hắn mệnh lệnh tự nhiên tất cả mọi người đều muốn vâng theo.

Có thể như thế lung tung không có mục đích lại kỳ quái hành quân, đều là khiến người ta không tìm được manh mối.

Nhịn vài ngày sau, Vũ rốt cục không nhịn được muốn hỏi cho ra nhẽ.

"Truyền lệnh, chuyển hướng đông nam, hết tốc độ tiến về phía trước!" Dương Khai miệng Trung Lang quát một tiếng, lúc này mới xa xôi liếc nhìn Vũ một chút, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Còn có thể đi cái nào? Đương nhiên là báo thù rồi!"

Báo thù? Vũ cùng đứng chung một chỗ Lộ đều ngẩn ra.

Tìm ai báo thù? Đi nơi nào báo thù?

Mấy ngày nay cũng thấy đội ngũ điều tra ra cái gì tin tức hữu dụng, hơn nữa ngoại trừ lần trước ở cái này trong thôn xóm không cẩn thận gặp phải một lần đánh lén ở ngoài, ba ngày qua vẫn gió êm sóng lặng, khiến người ta không khỏi có chút hoài nghi có phải là Ma Dân nhóm đều đã lui trở lại. Bây giờ Dương Khai bỗng nhiên nhắc tới muốn báo thù, tự nhiên khiến người ta nghi hoặc không rõ.

Dương Khai nhưng không có cùng nàng ý giải thích, trong đầu, một tầng nhàn nhạt liên hệ vì hắn chỉ dẫn tiến lên phương hướng, hắn phóng tầm mắt tới cái hướng kia, mi mắt híp lại, hàn quang lấp loé.

Này trong thôn xóm, còn ẩn giấu một cái Sa Ma, điểm này Dương Khai lúc đó liền biết rồi.

Chỉ là hắn không có lập tức lạnh lùng hạ sát thủ, mà là lặng lẽ phân ra một ít thần niệm bám vào này Sa Ma trên người. Ở đội ngũ của chính mình lên đường rời đi làng không một lúc sau, hắn liền cảm giác được này Sa Ma cũng hướng một phương hướng rời đi, đợi đến nửa ngày sau đứng ở nơi nào đó, mấy ngày nay đến, này Sa Ma vẫn dừng lại ở một chỗ, mà chỗ đó, hiển nhiên là một cái Ma Quật.

Mục tiêu của hắn, chính là cái kia Ma Quật!

Sơ chiến kết quả cũng không lý tưởng, đối mặt mười mấy Sa Ma, ba ngàn người đội ngũ lại còn chết đi trên hơn trăm người, mấy ngày nay mỗi một cái Man tộc trong lòng chiến sĩ đều kìm nén một đoàn lửa giận, kỳ vọng có thể gặp được cái khác Ma Dân hảo hảo đại chiến một trận, vì là chết đi đồng bạn báo thù rửa hận.

Cái kia Ma Quật, chính là bọn họ phát tiết lửa giận tốt nhất đối tượng. Mà Vu Ngưu bộ, cũng cần một hồi thiết thiết thật thật thắng lợi đến tăng lên sĩ khí.

Mấy ngày nay hành quân, cũng không phải là lung tung không có mục đích. Nếu như từ trên bầu trời quan sát, hoàn toàn có thể nhìn thấy Vu Ngưu bộ là lấy cái kia Ma Quật làm trung tâm, ở trong phạm vi ba trăm dặm làm một lần vờn quanh tuần tra.

Tình huống so với Dương Khai theo dự liệu thân thiết một ít, chung quanh đây cũng không có cái khác Ma Dân bóng người, phạm vi ngàn dặm nơi, tựa hồ chỉ có cái kia Ma Quật tồn tại. Đã như thế, một khi Vu Ngưu bộ cùng này Ma Quật khai chiến, liền không cần phải lo lắng sẽ bị người từ phía sau lưng đánh lén.

Hiện tại vấn đề duy nhất chính là, này Ma Quật bên trong có bao nhiêu Ma Dân, lại có ra sao cường giả tọa trấn.

Nửa ngày sau khi, đội ngũ tiến lên đến một chỗ khe núi bên trong, Dương Khai hơi giơ tay, ba ngàn người đội ngũ im bặt đi.

Ra lệnh, để các tộc nhân nghỉ ngơi tại chỗ, tự rước lương khô no bụng khôi phục. Dương Khai lại đưa tới thủ hạ mười mấy cái vu mật đàm một trận, khi biết phía trước bên ngoài trăm dặm lại có một cái Ma Quật thời điểm, mọi người đều thất kinh, hầu như không thể tin được.

Mấy ngày nay bọn họ cũng không thấy Dương Khai có dị thường gì hành động, càng không hề rời đi quá đại bộ đội, như vậy cái này tình báo hắn lại là từ đâu tới đây?

Lại biết được Dương Khai muốn đích thân đi thăm dò thăm dò một thoáng Ma Quật tình huống, mười mấy vị vu đều lộ ra lo lắng vẻ mặt. Vũ cùng Lộ càng là xung phong nhận việc, muốn ôm đồm dưới nhiệm vụ này. các nàng hai người mặc dù là Nam Man bộ vu sư, nhưng ở Vu Thần Điện bên trong tinh tu nhiều năm như vậy, đối với ẩn thân biệt tích vu thuật vẫn còn có chút nắm giữ. Loại này dò hỏi tình báo công tác không muốn cầu thực lực cao bao nhiêu, nhưng nếu là bại lộ hành tung, kết cục chắc chắn sẽ không quá tốt.

Đối với hai tỷ muội hảo ý, Dương Khai tự nhiên là từ chối.

Cùng người khác vu nhóm lại bàn giao vài câu, Dương Khai lúc này mới loáng một cái thân, bỗng nhiên từ biến mất tại chỗ không gặp, Điệp đối với hắn thủ đoạn này là Tư Không nhìn quen, đúng là cái khác mười mấy cái vu không khỏi há to miệng, bốn phía quan sát, muốn tìm tìm kiếm Dương Khai hình bóng, có thể nơi nào còn có thể tìm đến?

Chỉ chốc lát sau, trăm dặm ở ngoài Ma Quật bên trong, Dương Khai giống y như u linh bồng bềnh mà vào, bảo vệ ở cửa Ma Dân nhóm như trang trí.

Đây là một cái lòng núi, bên trong tựa hồ bị đào hết rồi, không gian to lớn, trong lòng núi đường nối loan loan nhiễu nhiễu, dễ thủ khó công.

Dương Khai nín thở ngưng thần, vừa ẩn giấu đi thân hình của chính mình, vừa dò hỏi bên này tình báo.

Ở không biết nơi đây có hay không cường giả tọa trấn tình huống dưới, Dương Khai cũng không dám tùy ý thả ra thần niệm, chỉ có thể từng điểm một điều tra.

Lòng núi Ma Quật bên trong quả thật có không ít Ma Dân tồn tại, hơn nữa những này Ma Dân tựa hồ cũng không phải là một chủng tộc, bởi vì bọn họ hình thể có lớn có nhỏ, cao to Ma tộc thậm chí so với cường tráng nhất Man tộc chiến sĩ xem ra còn muốn uy vũ hùng tráng, mà thấp bé Ma tộc thì lại chỉ có ba thước đến cao, phảng phất một cái bỏ túi tiểu nhân, đều không ngoại lệ, những này Ma Dân nhóm trên người đều toả ra để Dương Khai cực kỳ căm ghét ma khí, này đậm nhạt không đều ma khí biểu lộ ra thực lực bọn hắn cao thấp không giống.

Lần đầu như vậy khoảng cách gần cùng Ma tộc giao thiệp với, cũng không biết bọn họ đều có ra sao năng lực, Dương Khai không dám có chút xem thường.

Qua lại ở lòng núi Ma Quật bên trong, Dương Khai rất nhanh lại phát hiện một cái để hắn đau đầu hiện tượng.

Này chính là nơi đây lại có không ít bị ma hóa Man tộc.

Những này Man tộc hiển nhiên đều là này bốn bộ bị diệt đi bộ lạc tộc nhân, tình báo trên nói này bốn bộ toàn quân bị diệt, không một may mắn còn sống sót, bây giờ xem ra nhưng không phải như vậy. Chỉ là một phần trong đó Man tộc bị ma hóa thành Ma Nhân mà thôi.

Có thể nhìn ra, những này bị ma hóa Ma Nhân cùng chính thống Ma Dân địa vị chênh lệch rất lớn, bất luận cái nào Ma Dân đều có thể đối với bọn họ uống đến vung tới, mà bị ma hóa Man tộc nhóm cũng không một câu oán hận nào, ngược lại đang đối mặt Ma Dân thời điểm cực kỳ câu nệ kiêng kỵ, cúi đầu nghe lệnh.

Bọn họ lại như là nô lệ giống như tồn tại.

Chẳng những có phổ thông tộc nhân bị ma hóa, Dương Khai thậm chí nhìn thấy mấy cái vu hình bóng, thực lực mạnh nhất cái kia rõ ràng là cái vu sư! Nhưng là bây giờ, vị này ở Man tộc bên trong đều cao quý cực kỳ vu sư, lại bị một cái thấp bé Ma Dân xem là hạ nhân sai khiến, tùy ý đánh chửi quát lớn, không có nửa điểm lời oán hận.

Khẽ lắc đầu một cái, Dương Khai tiếp tục hướng về bên trong thâm nhập.

Đi một chút giờ, bỗng nhiên một trận thú hống giống như tiếng vang truyền ra, này tiếng hô bên trong chen lẫn khó có thể dùng lời diễn tả được lệ khí.

Dương Khai hơi nhướng mày, theo âm thanh hướng bên kia bước đi, không lâu lắm đến đến một cái lớn vô cùng động đá bên trong.

Trong bóng tối, từng đôi màu đỏ tươi con mắt bỗng nhiên sáng lên, làm như nhận ra được cái gì, dồn dập hướng Dương Khai bên này chú ý lại đây.

Dương Khai thần sắc cứng lại, vội vã triển khai một cái hư vô bí thuật, đem bản thân trục xuất đến trong hư không.

Này từng đôi đỏ đậm con mắt nhìn chăm chú một lúc, lúc này mới từ từ thu hồi.

Dương Khai thấy rõ, này từng đôi đỏ đậm con mắt chủ nhân rõ ràng là từng con từng con cả người ma khí quấn quanh cự thú, Ma tộc cũng có Yêu thú? Này không phải là Ma Thú? Chỉ là không biết những này Ma Thú cùng Yêu thú khác nhau ở chỗ nào.

Lại cẩn thận quan sát một trận những này Ma Thú, Dương Khai thần niệm thả ra, xác định bốn phía không người sau khi, lúc này mới bỗng nhiên xuất hiện ở một con Ma Thú bên người, đem nó nắm lấy, thần niệm phun trào, đưa nó triệt để bao phủ, thu vào Tiểu Huyền giới.

Này một phen hành động rõ ràng đem những cái khác Ma Thú đều đã kinh động, chỉ một thoáng, động đá bên trong trên trăm con Ma Thú cùng nhau đứng dậy, thú hống tiếng không ngừng.

Một trận tiếng bước chân dồn dập từ xa đến gần truyền đến, rõ ràng là có Ma Dân nhận ra được bên này dị thường, nổi lên tìm hiểu ngọn ngành.

Dương Khai cũng đã thân hình loáng một cái.

Chờ này Ma Dân tới rồi thời gian, Dương Khai từ lâu không thấy bóng dáng.

Vào giờ phút này, Dương Khai nhưng hơi có một ít lúng túng.

Vừa nãy một cái thuấn di, để hắn không cẩn thận đến đến một cái rất không nơi tầm thường, nơi đây vô cùng trống trải, tứ Chu Kỳ thạch tô điểm, để này hang đá có vẻ mông lung mịt mờ.

Mà ở phía trước một cái phòng bên trong, càng là truyền từng trận khiến người ta mặt đỏ tim đập thở gấp tiếng.

Thanh âm kia uyển chuyển than nhẹ, cực kỳ dễ nghe, truyền vào trong tai giờ, phảng phất một con vô hình tay nhỏ trêu chọc tiếng lòng, khiến lòng người dương khó nhịn.

Dương Khai sắc mặt cổ quái trốn ở hắc ám trong bóng tối, dùng đầu ngón chân đoán cũng biết bên kia xảy ra chuyện gì.

Lặng lẽ Địa Thần niệm quét qua, quả nhiên cùng mình đoán như thế.

Này hang đá bên trong, một tấm giường đá trên, một cái tinh tráng khôi ngô Man tộc tráng hán cả người trần truồng nằm ở này, một cái tư thái yêu kiều thướt tha, lồi lõm có hứng thú nữ tử đang ngồi ở này Man tộc trên người, mảnh mai trắng nõn thân thể chập trùng không ngừng, đầu lâu Duy Dương, cả người đổ mồ hôi rơi, trong miệng thở dốc không thôi.

Tảng lớn tảng lớn trắng như tuyết, hoảng Dương Khai một trận choáng váng đầu hoa mắt, miệng khô lưỡi khô.

Mà này nằm ở giường đá trên không nhúc nhích Man tộc, rõ ràng cũng lộ ra cực kỳ sung sướng biểu hiện, sắc thụ hồn cùng, này cường tráng khí lực cùng nữ tử mảnh mai hình thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng, mãnh liệt thị giác xung đột đủ khiến bất kỳ nam nhân đều nắm giữ không được.

Tiện nhân! Trong lòng Dương Khai chửi bới một tiếng, cẩn thận từng li từng tí một thu hồi thần niệm.

Cứ việc không có cẩn thận điều tra, nhưng hắn cũng cảm giác được cô gái này không dễ chọc, nàng hẳn là có tương đương với Vu vương thực lực, hơn nữa là cái Thượng phẩm Vu vương. Đây tuyệt đối là hắn ở cái này Ma Quật bên trong gặp phải người mạnh nhất, hay là chính là nơi này lãnh tụ.

Nữ tử thân là Ma tộc đặc thù rõ ràng, không đề cập tới này thân thể mềm mại bên trong như có như không ma khí, riêng là ****** mặt sau một nhánh đuôi ngắn, liền biểu lộ ra nàng Dị tộc thân phận.

Cũng may mà cô gái này chính chìm đắm ở cá nước chi hoan bên trong, bằng không mình vừa nãy hành động tuyệt đối có thể đưa nàng kinh động.

Một cái có thể so với Thượng phẩm Vu vương tồn tại, Dương Khai ngược lại cũng không phải quá e ngại, nhưng lần này đến đây chỉ là dò hỏi tình báo, đánh rắn động cỏ liền không tốt.

Lẳng lặng ngủ đông, Dương Khai chuẩn bị tìm kiếm thời cơ rời đi.

Giường đá bên trên, cô gái kia hành động càng ngày càng mãnh liệt, mái tóc Phi Dương, sợi tóc ngổn ngang, trong miệng thở gấp cũng càng ngày càng cao kháng.

Mắt thấy nữ tử sắp đến một cái điểm giới hạn, Dương Khai chuẩn bị rời đi thời gian, bất ngờ xảy ra chuyện, một vệt bóng đen đột nhiên ở sau lưng của hắn xuất hiện, một cây chủy thủ nhanh chóng Như Phong hướng hắn phần gáy nơi xóa đi.

Chủy thủ này toàn thân đen kịt, không có một chút nào phản quang, quỷ bí không còn hình bóng, hơn nữa bóng đen này hành động trước không có nửa điểm dấu hiệu, thân ở phe địch sào huyệt bên trong Dương Khai cũng không có thời khắc phóng thích thần niệm cảnh giác.

Nhất thời không quan sát bên dưới, lại bị hắn đắc thủ.

------

Mọi người đánh giá tốt và thank để converter có thêm động lực nha ^^.