Chương 2853: Phía dưới là cái gì

Chương 2853: Phía dưới là cái gì

Chương 2853: Phía dưới là cái gì

Thẳng đến gáy cổ chỗ cảm giác được một hơi khí lạnh bao phủ, Dương Khai mới bỗng nhiên cảnh giác, cơ hồ là phản xạ có điều kiện mà thôi động Vu lực ngăn chặn.

Xùy. . . Mà một tiếng, ánh lửa văng khắp nơi, phong nhuệ chủy thủ vẩy qua Dương Khai cổ, mang ra khỏi một chuỗi tỉ mỉ huyết châu.

Một kích thành công, sau lưng người đánh lén nhưng có chút đờ ra, bởi vì hắn có thể cảm giác được, đối phương tuy rằng bị thương, nhưng chỉ là bị thương ngoài da mà thôi, nói cách khác, tự mình xuất kỳ bất ý một kích lại không thể đạt được nên có thành quả.

Mà đang ở hắn vừa sửng sốt công phu, Dương Khai đã xoay người, một quyền hướng hắn đánh ra.

Tiếng kêu rên vang lên, hắc vụ bên trong, một cái ba thước đến cao thân ảnh đột ngột xuất hiện, tròng mắt thật cao cố lấy, lồng ngực hầu như sụp đổ, cả người đụng vào trên vách đá, máu tươi cuồng phun.

Sau khi rơi xuống đất, cái này người thấp nhỏ Ma tộc rõ ràng lộ ra một tia kiêng kỵ thần sắc, mắt thấy Dương Khai lại huy quyền mà đến, hắn sắc mặt đại biến thời gian thân hình thoắt một cái, lại hóa thành một cỗ khói đen, để cho Dương Khai một quyền đánh cái khoảng không.

Dương Khai khẽ nhíu mày, mấy ngày trước đây tuy rằng cùng kia Sa Ma giao phong qua, nhưng loại này người thấp nhỏ Ma tộc vẫn là lần đầu tiên đụng tới, khó giải quyết như vậy năng lực để cho hắn căn bản không có thời gian tìm được phương pháp phá giải.

Hắc vụ cấp tốc triệt thoái phía sau.

Cùng lúc đó, một trận sắc bén chí cực tiếng kêu từ phía sau lưng vang lên, phảng phất tiếng than đỗ quyên.

Mà thanh âm kia truyền vào trong tai đồng thời, Dương Khai lại có thể Thần Hồn rung động, hơi có chút tâm thần không yên cảm giác, trước mắt lại cũng xuất hiện một trận quỷ quái loạn vũ ảo giác.

Thần Hồn công kích! Dương Khai dùng sức lắc đầu, cẩn thủ tâm thần, thôi động Thần Hồn chi lực đem kia thét chói tai ảnh hưởng tiêu trừ.

Xùy xùy thanh âm từ phía sau lưng truyền đến, phong lôi chi âm nổi dậy.

Dương Khai mãnh liệt mà khoát tay, che ở tự mình mặt bên.

Bộp mà một tiếng vang nhỏ, một căn không biết do tài liệu gì chế tác mà thành roi mềm bị hắn cản lại, bất quá này vẫn chưa xong, kia đột nhiên đánh tới roi mềm tuy bị chặn, nhưng thần kỳ lấy bàn tay hắn làm trung tâm chuyển cái nửa vòng, roi đầu thẳng tắp mà hướng hắn mặt đánh tới.

Trong điện quang hỏa thạch, kia roi đầu lại có thể kéo ra miệng rộng, miệng rộng trên răng nanh giăng đầy. Lóe ra xanh biếc quang mang, tê tê...ê...eeee rung động mà hướng Dương Khai cắn tới.

Ở đâu là cái gì roi mềm, rõ ràng chính là một con độc xà!

Dương Khai mãnh liệt mà vươn ra cái tay còn lại, vô cùng tinh chuẩn nắm đầu rắn. Hơi dùng sức, liền đem đầu rắn bóp vỡ.

Sau lưng truyền đến một tiếng ồ ngạc nhiên, tựa như không nghĩ đến Dương Khai phản ứng lại có thể nhanh như vậy, liền như vậy sát chiêu cũng có thể đơn giản hóa giải, sau một khắc. Một cỗ làn gió thơm liền đột kích đến Dương Khai bên cạnh, hóa thành một đạo ánh sáng trắng, đầy trời chưởng ảnh hướng hắn bao phủ.

Dương Khai hít sâu một hơi, vực sâu đình núi cao sừng sững, hai tay cũng hóa thành một mảnh hư ảnh.

Ba ba ba. . .

Dồn dập mà dày đặc âm thanh truyền ra, đợi cho kia ánh sáng trắng quay người rút thời gian, hai người đã đúng rồi trên trăm chưởng, xao động lực lượng chấn bốn phía cát đá lăn rơi, cái hang đá này phảng phất tùy thời cũng có thể sụp xuống.

Hết thảy tất cả đều phát sinh ở thời gian cực ngắn, từ kia ẩn dấu trong bóng đêm thấp bé Ma tộc ra tay đánh lén. Đến thời khắc này Dương Khai cùng bóng trắng đụng nhau, cũng chỉ là thời gian một cái nháy mắt.

Cho đến lúc này, Dương Khai mới chầm chậm xoay người, khóe miệng khẽ nhếch, giọng mỉa mai mà hướng phía trước quan sát đi qua.

Cách hắn không đủ xa năm trượng địa phương, một cái toàn thân xích lõa nữ tử đứng bình tĩnh ở nơi nào, thân hình mảnh mai, ta thấy mà yêu, lại hết lần này tới lần khác dáng người bạo tốt, ngay thẳng vừa vặn mượt mà. Bụng dưới bằng phẳng, hai chân thẳng tắp thon dài, cả người da thịt càng là trắng nõn càng là như sương như tuyết, vô cùng mịn màng.

Tựa như vừa mới bị Vũ Lộ tưới trơn qua. Này Nữ Ma trên mặt hơi hơi có một số đỏ thẫm, kẹp nước đôi mắt mang theo một tia thỏa mãn mê ly.

Này Nữ Ma, bất ngờ chính là vừa mới Dương Khai len lén quan sát được gia hỏa.

Cùng bóng đen kia một phen giao thủ, liền tại nàng phụ cận cách đó không xa, nàng tự nhiên phát giác ra.

Giờ này khắc này, nàng toàn thân không được mảnh sợi. Đem trên thân thể mềm mại tuyệt vời nhất tốt đẹp nhất bộ vị thoải mái bày ra, lại không có chút nào cảm giác không khoẻ.

Tại đây Nữ Ma bên cạnh, một đoàn bóng đen chìm nổi không chừng, một cỗ suy yếu khí tức từ đó truyền ra, hiển nhiên là trước đánh lén Dương Khai không thành bị Dương Khai đả thương cái kia Ma tộc.

"Là ngươi!" Nữ Ma nhìn Dương Khai một mắt, rõ ràng trước mắt sáng lên, ngẹo đầu, một mặt thiên chân vô tà bộ dạng : "Ngươi lại có thể có thể tìm tới nơi này, cũng là sự thật không dậy nổi."

Dương Khai nhếch miệng cười nói : "Chúng ta quen biết?"

Nữ Ma hé miệng cười duyên : "Hiện tại không phải biết?"

Dương Khai gật đầu, nói: "Xưng hô như thế nào?"

Nữ Ma cười khanh khách, ngực tuyết trắng cười run rẩy hết cả người, trong mắt mang theo một tia trêu tức nói : "Ma Vương Sa Nhã."

"Ma Vương?" Dương Khai nhíu mày, "Ngươi là Ma Vương, kia Ma Vương phía trên có đúng hay không chính là Ma Thánh?"

Sa Nhã cười tủm tỉm nhìn Dương Khai, thản nhiên nói : "Tiểu đệ đệ ngươi đây là muốn từ ta chỗ này bộ lấy tình báo sao? Thủ đoạn này có thể không cao minh lắm."

Dương Khai nhún nhún vai nói : "Lần đầu tiên với các ngươi giao tiếp, tùy tiện tâm sự, ngươi không muốn nói lời nói cũng có thể không nói."

"Ngươi ngược lại thật có ý tứ." Sa Nhã ánh mắt trên dưới xét lại Dương Khai một chút, lông mày hơi nhíu, hơi có chút tiếc hận nói : "Chính là thể trạng yếu một chút."

Dương Khai xùy tiếng nói : "Thể trạng tiểu cũng không đại biểu yếu, ngươi cũng là thân kinh bách chiến người rồi, súng "dởm" sự tình lẽ nào không đụng phải?"

Sa Nhã nghe vậy, tán thành mà gật đầu : "Ngươi nói cũng phải, không sai, Ma Vương phía trên chính là Ma Thánh. Các ngươi bên này không cũng có Thánh Giả sao? Trước đó vài ngày, bọn hắn còn đánh một trận, cũng đừng nói ngươi không biết nha."

"Tự nhiên biết, hình như là lưỡng bại câu thương a, đáng tiếc không có đã từng nhìn thấy."

Sa Nhã biểu tình cổ quái nhìn đến hắn : "Ngươi còn muốn tận mắt nhìn? Cẩn thận đem mệnh nhìn không có."

Dương Khai cười to nói : "Ta sở hữu đồ vật đều rất cứng, nhất là mệnh."

Sa Nhã lượn quanh có thâm ý nói: "Ta đây cần phải thật tốt kiến thức một chút."

"Có cơ hội." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, thoại phong nhất chuyển nói : "Ngươi phía trên là Ma Thánh, vậy ngươi phía dưới là cái gì?"

"Ta phía dưới là cái gì, chính ngươi nhìn không thấy sao?" Sa Nhã trên mặt bỗng nhiên hiện ra một tia thẹn thùng đỏ thẫm, giọng nói cũng biến thành ôn nhu, đang khi nói chuyện, vô tình hay cố ý bày ra tự mình mỹ hảo phong tình, bốn phía bầu không khí đột nhiên biến đổi.

Dương Khai rầm nuốt nước miếng một cái, ánh mắt nghiêng xuống... lướt qua : "Thấy được thấy được. . ."

Kia vẫn đứng tại Sa Nhã bên người thấp bé Ma tộc, bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, lấy tốc độ cực nhanh thoát đi nơi này.

Sa Nhã thi triển ra mị thuật, hắn căn bản không dám lại tại nơi này lưu lại, bằng không lập tức sẽ phải trở thành nàng tù binh, hóa thành cái xác không hồn.

"Không cần để ý hắn, hắn chỉ là vô dụng vật nhỏ mà thôi." Sa Nhã nhẹ nhàng mà cười, trong cổ họng truyền ra như có như không rên rỉ, thân thể mềm mại phiếm hồng, khẽ cắn môi đỏ mọng nói : "Ta có một số khó chịu, ngươi có thể giúp ta một chút sao?"

"Tốt!" Dương Khai đôi mắt mê ly, trên miệng đáp lời đồng thời liền hướng trước đi đến, hô hấp cũng biến thành ồ ồ, một đôi mắt phảng phất con đỉa chặt chẽ cắn lấy Sa Nhã trắng tinh trên thân thể. Này tràn ngập xâm lược ánh mắt tựa hồ để cho Sa Nhã vô cùng hưởng thụ, toàn thân đều chiếm được khó có thể tưởng tượng sung sướng, nàng khanh khách khẽ cười, trong tiếng cười ẩn chứa vô cùng quỷ dị Ma lực, giang hai cánh tay, hướng Dương Khai ôm đi.

Trong ngực, bản ứng với mất đi suy nghĩ của mình Dương Khai trong mắt chợt tinh quang chợt lóe, một bả nhéo Sa Nhã tóc, hung hăng kéo một cái, liền đem thân thể của nàng túm lui về phía sau uốn lượn lên.

"Thật là đau!" Sa Nhã duyên dáng gọi to, trong mắt vẻ khác lạ hiện lên, cau mày nói : "Ngươi làm gì?"

Dương Khai lộ ra cười gằn : "Ngươi nói ta muốn làm gì?"

Sa Nhã khẽ run, kinh hãi nói : "Ngươi làm sao có thể. . ."

Chống lại đối phương kia đầy là cơ tiếu con mắt, Sa Nhã tức khắc minh bạch đối phương căn bản không hề bị nàng mị hoặc. Điều này sao có thể? Nàng là Ma tộc bách tộc bên trong đại danh đỉnh đỉnh Mị Ma nhất tộc, càng là trong Mị Ma tộc Ma Vương, đối phương khí tức rõ ràng nếu so với nàng thấp vài cái tầng thứ, đối thủ như vậy nàng tùy tiện có thể mị hoặc ở, có thể trên thực tế, tự mình lặng yên không một tiếng động thi triển ra mị thuật lại có thể không thể đưa đến tác dụng.

Lúc trước mê ly chẳng qua là ngụy trang, coi hắn thời khắc này trong mắt châm chọc cùng lãnh ý, nào có bị mị hoặc dấu vết?

Dương Khai cười to nói : "Chính là mị thuật cũng dám ở bản Vu trước mặt múa rìu qua mắt thợ? Thật là không biết mùi vị!"

Dứt lời thời điểm, hắn đã một quyền hướng Sa Nhã no đủ nơi ngực đánh tới.

Sa Nhã chưa bao giờ từng gặp phải loại sự tình này, mị thuật mất đi hiệu lực, trong lúc nhất thời lại chưa hồi thần, thẳng đến Dương Khai ra tay thời điểm nàng mới mặt mày biến sắc mà một trận thét chói tai.

Tiếng kêu truyền ra đồng thời, phảng phất có một thanh vô hình dao sắc đâm vào Dương Khai đầu lâu, để cho đầu hắn hơi hơi trầm xuống, thế nhưng nắm đấm nhưng là hung hăng đập vào Sa Nhã trên ngực.

Oanh mà một tiếng, Vu lực bạo phát.

Sa Nhã kia tuyết trắng bộ ngực đầy đặn thoáng cái vỡ ra đến, hóa thành một đoàn huyết thủy.

Nhờ vào này trùng kích lực lượng, đồng thời thừa dịp Dương Khai Thần Hồn bị ảnh hưởng nháy mắt, Sa Nhã đầu vung, một đầu tóc đẹp tận gốc mà đứt, cả người như cá chạch theo Dương Khai bên cạnh trơn đi ra ngoài.

Một lần nữa đứng vững thân hình về sau, Sa Nhã sắc mặt tái xanh mắng cúi đầu liếc mắt nhìn lồng ngực của mình, tức khắc toàn thân run.

Trong ngày thường bị tự mình vẫn lấy làm kiêu ngạo hai luồng tuyết trắng, thời khắc này lại có thể thiếu một đoàn, huyết thủy xối xả mà xuống, theo bụng dưới một đường lưu chuyển đến trên hai chân.

"Ta muốn giết ngươi!" Sa Nhã khàn tiếng thét chói tai, dạng như điên cuồng.

Nàng là Mị Ma nhất tộc, đẹp đẽ dáng người là của nàng tiền vốn một trong, bây giờ bị Dương Khai làm người không ra người quỷ không ra quỷ, nàng quả thực khó mà tiếp thu, tuy nói thương thế như vậy cũng không phải là không có biện pháp khôi phục, nhưng khôi phục cũng cần trả giá một đại giới mới được.

Nhất thời không bắt bẻ, lại có thể tại yếu nàng mấy cái tầng thứ Man tộc trên thân bị thua thiệt nhiều.

Dương Khai không nói một lời, thân hình lắc lư liền hướng Sa Nhã một lần nữa nhào đi qua, lúc này đây tuy rằng đến dò hỏi tình báo, nhưng mà đã bại lộ thân hình, vậy thì đơn giản làm một vố lớn, nếu là có thể đem Ma Vương chém giết ở chỗ này, vậy thì không thể tốt hơn rồi, cũng không uổng phí tự mình đặc ý đi một chuyến.

Nhìn đến kia như một đầu tức giận Hùng Sư xông tới Man tộc, Sa Nhã đúng là bản năng cảm thấy một tia nguy hiểm, giống như mình nếu là không đi nữa liền sẽ chết ở chỗ này.

Cái ý niệm này sinh lên, để cho nàng quả thực không thể tin được.

Chẳng qua là do dự sát na, Sa Nhã liền quyết định vâng theo cảm giác của mình.

Một vòng quang mang bỗng nhiên tự nàng trong thân thể phóng ra, truyền lại ra một cỗ to khổng lồ không gì sánh được chống cự chi lực, đột kích đến trước mặt nàng, còn chưa kịp lạt thủ tồi hoa Dương Khai lại bị này một vòng quang mang đẩy hướng lui về phía sau mấy bước.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.