Chương 2854: Lục Ma chi độc

Chương 2854: Lục Ma chi độc

Chương 2854: Lục Ma chi độc

Sa Nhã nơi sống yên ổn, một cái Sa Ma bỗng nhiên theo dưới đất nhô người ra, ôm lấy bị thương Sa Nhã trực tiếp độn địa mà đi, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Chờ Dương Khai lại vừa người nhào tới thời gian đâu còn có địch nhân bóng dáng?

Thần Niệm phóng xuất, chỉ cảm thấy dưới đất thuộc về Sa Nhã cỗ kia khí tức tại cấp tốc phi độn, rất nhanh thâm nhập dưới đất thấp thâm nhập, thoát khỏi Dương Khai cảm giác phạm vi, khiến người ta lực bất tòng tâm.

Này Sa Ma năng lực ngược lại khiến người ta rất nhức đầu, Dương Khai không khỏi cau mày. May mà những thứ này Sa Ma tựa hồ thần trí tương đối thấp, bằng không chỉ bằng vào này năng lực đặc thù cũng đủ để cho Man tộc thúc thủ vô sách.

Sa Nhã đã trốn, Dương Khai cũng vô lực truy kích, bốn phương tám hướng truyền đến từng đợt ầm ầm âm thanh, hiển nhiên là những Ma tộc đó nhận thấy được động tĩnh, hoặc là thu Sa Nhã mệnh lệnh hướng bên này vây quanh, muốn dùng chiến thuật biển người bắt Dương Khai.

Trong bóng tối, từng đoàn bóng đen như ẩn như hiện, đều là như trước cái kia người thấp nhỏ Ma tộc, giỏi về ẩn nấp cùng ám sát tộc quần.

Bất quá còn không chờ bọn hắn chuẩn bị thỏa đáng, Dương Khai liền đã cười gằn một tiếng, như Mãnh Hổ Hạ Sơn nhào vào trong địch quần, chỗ đi qua dễ như trở bàn tay, từng đám từng đám huyết vụ trên không trung vỡ ra đến, phảng phất nhiều đóa huyết hoa nở rộ, yêu dã mà tàn khốc.

Bóng đen đám truyền lại ra kinh hoảng tâm tình, nhao nhao lui về phía sau ẩn nấp.

Có khác hình thể cao lớn Ma tộc Chiến sĩ theo bốn phía trong hành lang lao ra, giơ lên vũ khí hướng Dương Khai khởi xướng không sợ chết xung phong.

Dương Khai đoạn đứng tại chỗ, Bách Vạn Kiếm tế xuất, bễ nghễ quét ngang phía dưới, trên tay không mất quá một hiệp, bất kỳ một cái nào dám nhào tới Ma tộc đều bị chém thành hai đoạn, máu tươi nội tạng chảy đầy đất, trong động quật tràn đầy gay mũi mùi máu tươi.

Một phen kịch chiến, Dương Khai lông tóc không tổn hại, Ma tộc nhưng là tử thương trên trăm.

Sở hữu Ma tộc đều nhận thấy được không được bình thường, tên trước mắt này căn bản không phải bọn hắn có khả năng chống lại, mặc dù bọn hắn lại không cần thiết. Cũng không dám đơn giản tiến lên, chỉ là cái sắc mặt kinh hãi mà đứng tại chỗ, cảnh giác nhìn đến Dương Khai.

"Có lên hay không?" Dương Khai kiếm rộng móc nghiêng. Toét miệng nói : "Không trên ta muốn lên rồi!"

Các Ma tộc không đáp.

Dương Khai lập tức động lên, thân hình thoắt một cái. Nhanh như điện chớp ở trong hang động du đãng một vòng, chờ hắn lại trở lại tại chỗ thời điểm, Bách Vạn Kiếm thượng lưu chảy xuống đỏ thẫm máu tươi.

Lần lượt từng bóng người té nhào trên đất, vô thanh vô tức.

Dương Khai cười lạnh một tiếng : "Một đám đồ bỏ đi!"

Dứt lời thời điểm, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trên má lại có thể hiện ra một tia xanh biếc sắc thái, thất thanh nói : "Tiện nhân, lại có thể dùng độc. Không biết xấu hổ!"

Kia xanh biếc sắc thái phảng phất vật sống, tự Dương Khai trên mặt nổi lên về sau, lập tức hướng hắn các vị trí cơ thể lan tràn mà đi, chớp mắt một cái Dương Khai cả người lại có thể trở nên xanh mơn mởn, liền đầu kia đỉnh đều bốc lên ánh sáng xanh lục.

Dương Khai mũi đều tức điên rồi.

"Ha ha ha ha!" Trong hang động vang lên Sa Nhã kia phát rồ mà cười to, âm thanh phiêu hốt, cũng không biết nàng đến cùng tránh ở chỗ nào len lén quan sát, lấy Dương Khai Thần Niệm mạnh lại cũng vô pháp phong tỏa, "Lục Ma chi độc, mặc dù không phải mạnh nhất độc. Nhưng cũng là ta Ma tộc bách tộc quỷ bí nhất khó phòng độc, tiểu đệ đệ ngươi nhất định phải chết, có lẽ ngươi có thể cầu ta. Để cho ta đem ngươi biến thành nô lệ sống tạm tính mạng."

Dương Khai nhíu nhíu mày, hồi suy nghĩ một chút, vừa mới giết chết Ma tộc trong đó, quả thật có một cái gia hỏa xanh mơn mởn, thoạt nhìn cùng cái khác Ma tộc có một số không giống nhau lắm. Nói như vậy, cái kia Ma tộc chính là Sa Nhã trong miệng Lục Ma rồi.

Thế nhưng Dương Khai căn bản không thấy được hắn có động thủ dấu vết, hơn nữa tự mình cũng căn bản không cùng kia Ma tộc có bất kỳ trên thực tế tiếp xúc, như vậy lại có thể cũng có thể trúng độc, Lục Ma chi độc quả nhiên bí hiểm Vô Ảnh. Khó lòng phòng bị.

Hừ lạnh một tiếng, Dương Khai quát khẽ nói: "Không có ý tứ. Ta đối với người đàn bà dâm đãng không hứng thú gì."

Sa Nhã âm thanh đột nhiên phát lạnh : "Ta sẽ chưởng nát vụn miệng của ngươi, để cho ngươi vì mình cuồng ngôn trả giá thật lớn."

"Người đàn bà dâm đãng người đàn bà dâm đãng người đàn bà dâm đãng. Cả nhà ngươi đều là người đàn bà dâm đãng!"

Sa Nhã không lên tiếng, phỏng chừng bị tức được không nhẹ.

Bốn phía không có chút nào tiếng động, không thấy một cái Ma tộc cũng không có Sa Nhã bóng dáng, Dương Khai bĩu môi, giọng mỉa mai nói: "Ngươi muốn nếu không ra ta cần phải đi rồi."

Vẫn không có đáp lại.

Dương Khai gật đầu, thân hình lắc lư, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, nói đi là đi.

Đợi đến xác nhận Dương Khai sau khi rời đi rất lâu, trong hư không chỗ nào đó, Sa Nhã mới chầm chậm hiện thân, vẫn như cũ toàn thân xích lõa, chẳng qua lại không có trước nhu nhược mị ý, trái lại khuôn mặt vẻ giận dữ, toàn thân tỏa ra hàn khí như muốn đem hỏa diễm đóng băng.

Kia người thấp nhỏ bóng đen Ma tộc lặng yên không một tiếng động tại bên cạnh nàng hiện thân, thấp thỏm bất an đạo; "Đại nhân, để tên kia như thế đi rồi?"

Sa Nhã hừ lạnh nói : "Ngươi không muốn để cho hắn đi?"

Thấp bé Ma tộc nói: "Hắn giết chúng ta không ít người."

"Vậy ngươi vừa mới vì sao không đem hắn lưu lại?" Sa Nhã quay đầu hỏi.

Thấp bé Ma tộc một mặt lúng túng, nghĩ thầm liền ngươi cũng không muốn đối mặt như vậy cuồng người, tự mình này tiểu thân thể có thể phát huy bao nhiêu tác dụng? Vừa mới không cẩn thận bị hắn đánh một quyền, kém chút không bị đánh chết, thế nào cũng nghĩ không thông, kia thoạt nhìn thân thể gầy yếu trong thế nào dựng dục ra như vậy lực lượng bá đạo.

"Hừ, trúng Lục Ma chi độc, trừ phi chuyển hóa thành ta Ma tộc một phần tử, bằng không chắc chắn phải chết, chờ xem, hắn sẽ trở về cầu ta." Sa Nhã cười lạnh một tiếng, trên mặt hiện ra một tia nắm chắc phần thắng biểu tình.

Thấp bé Ma tộc nghe xong, cũng cảm thấy là đạo lý này.

Lục Ma tại Ma tộc bách tộc bên trong tuy rằng không địa vị gì, thuộc về Mị Ma nhất tộc phụ thuộc, nhưng độc của bọn hắn dùng tới đối phó không phải Ma tộc sinh linh nhưng là một cái đại sát khí, một khi bị Lục Ma chi độc nhiễm phải, trừ phi Ma hóa là Ma Nhân mới có một chút hi vọng sống, căn bản không có biện pháp nào khác giải trừ.

Kinh khủng kia Man tộc nhưng mà đã trúng độc rồi, cũng không cần thiết lại tiếp tục buộc hắn.

Sa Nhã thân hình thoắt một cái, biến mất vô tung vô ảnh, thấp bé Ma tộc liếc mắt nhìn bốn phía thi thể, khẽ thở dài một tiếng, mở miệng nói : "Đem những thứ này ném vào Thú quật trong!"

Dưới lòng đất lập tức nhô ra không ít Sa Ma, không nói một lời vận chuyển những thi thể này, hướng Thú quật bên trong vận chuyển, hiển nhiên là muốn đem những thi thể này cho rằng những Ma thú kia khẩu phần lương thực.

. . .

"Đại nhân, chuyện này. . . Chuyện này. . . Đây là có chuyện gì?"

Ma quật ngoài trăm dặm, Dương Khai thong dong vừa hiện thân, mười mấy cái Vu liền khiếp sợ nhìn đến hắn, bốn phía Man tộc các Chiến sĩ cũng đều há to miệng, ngây ngốc nhìn.

Một thân xanh lục, thoạt nhìn kiểu khác tinh xảo cùng mới lạ, liền đầu kia trên đỉnh đều bốc lên xanh mơn mởn quang mang, hướng trong đám người một chiến, miễn bàn nhiều chói mắt.

Nếu là ở cái khác trường hợp, bộ dáng này cần phải muốn người cười bể bụng không thể, có thể mọi người đều biết Dương Khai trước lúc này là đi Ma quật dò hỏi tình báo, bây giờ bỗng nhiên đỉnh một thân ánh sáng xanh lục chạy trở về, rõ ràng là chuyện gì xảy ra bất trắc a.

Này làm cho tất cả mọi người đều quá sợ hãi, đâu còn có người cười ra tiếng? Từng đôi quan tâm cùng khẩn trương con ngươi nhìn chăm chú vào hắn.

Dương Khai là đội ngũ lãnh tụ, là trong lòng mọi người trụ cột tinh thần, nếu là hắn phát sinh cái gì bất trắc, kia đội ngũ lại không ai có thể lãnh đạo. Tại hai tộc giao chiến trên chiến trường, một chi không ai có thể lãnh đạo đội ngũ, có thể phát huy ra bao nhiêu tác dụng? Có lẽ các Ma tộc chẳng qua là một lần tiểu phản công, liền có thể đem ba ngàn người từng bước xâm chiếm gần hết.

"Không cẩn thận trúng độc rồi." Dương Khai mặt đen lại, vung tay lên một cái, đem kia mấy cái chuẩn bị xít tới gần Vu đám đẩy trở về, "Đừng dựa vào ta gần quá, không làm được sẽ truyền nhiễm!"

Truyền nhiễm. . .

Vừa nghe lời này, kia mấy cái chuẩn bị nhích tới gần Vu đều nhao nhao bản năng triệt thoái phía sau vài bước, như lại phát hiện cử động này không quá thỏa đáng, sắc mặt hơi có chút lúng túng.

"Lục Ma chi độc?" Vũ bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Di?" Dương Khai kinh ngạc nhìn nàng, "Làm sao ngươi biết?"

Vũ lại có thể có thể một miệng khám phá này độc tố lai lịch cùng tên, hiển nhiên không phải đui mù, mà là thật biết được. Nhưng này sự tình liền Dương Khai cũng là vừa mới biết đến, Vũ thì như thế nào có khả năng hiểu rõ?

Vũ khẽ vuốt cằm nói : "Quả nhiên là Lục Ma chi độc."

Lộ nói tiếp : "Vậy thì không cứu."

Song bào thai tỷ muội ngươi một lời ta một câu, trực tiếp cho Dương Khai xử tử hình, hai đôi đôi mắt đẹp đáng tiếc mà nhìn hắn.

"Các ngươi là làm sao biết Lục Ma chi độc?" Dương Khai hỏi lần nữa.

Song bào thai liếc nhau, Vũ nói: "Vu Thần Điện trong có một bộ điển tịch, ghi lại một chút Ma tộc sự tình, tin tức rất ít, cũng không toàn diện, bất quá ở trong đó thì có Lục Ma miêu tả, chúng ta cũng là trong lúc vô ý thấy."

Nguyên lai là Vu Thần Điện.

Dương Khai khẽ vuốt cằm, theo Thanh truyền thừa qua đây trong tri thức, Dương Khai biết được, Ma dân xâm lấn tại mảng lớn đại địa trên đã không phải lần đầu tiên phát sinh. Nói cách khác, vùng đất này cư dân cùng Ma dân trước có qua một chút giao tế, tuy nói thời gian qua đi mấy vạn năm lâu, thời đại biến hóa phía dưới cơ bản không người nhớ kỹ một lần kia chiến tranh tình hình, nhưng Vu Thần Điện làm toàn bộ Man tộc trọng yếu nhất tồn tại, bên trong có một số về Ma tộc ghi chép cũng là bình thường.

Vu Ngưu bộ trong, lớn tuổi nhất cái kia lão Vu Đồ rung giọng nói : "Hai vị đại nhân, Vu Ngưu đại nhân trong cái này Lục Ma chi độc, quả thật không có cách nào giải trừ sao?"

Vũ cùng Lộ đồng thời lắc đầu, Vũ nói: "Mặc dù không có biện pháp giải trừ, nhưng các ngươi cũng không cần lo lắng nó sẽ truyền nhiễm, Lục Ma chi độc cũng không có đủ truyền nhiễm tính."

Đang khi nói chuyện, tựa như vì chứng minh tự mình nói, nàng lại tiến lên sờ sờ Dương Khai gò má, Dương Khai nhíu mày lại, cũng không có tránh né, đợi Vũ thu tay về sau, quả nhiên không có nửa điểm thấm nhuộm dấu vết.

Này bao nhiêu coi như là một tin tức tốt.

Chẳng qua là chúng Vu đám nhìn đến Dương Khai biểu tình đều như cha mẹ chết.

Dương Khai trầm giọng nói : "Lục Ma chi độc trúng về sau có cái gì bệnh trạng?"

Vũ lắc đầu nói : "Kia trong điển tịch ghi lại đồ vật cũng không hoàn toàn, chẳng qua là thoáng nhắc tới vài câu, chỉ biết giống như ngươi như bây giờ toàn thân ánh sáng xanh lục, muốn giải trừ, chỉ có thể bị Ma hóa thành Ma Nhân, bằng không chắc chắn phải chết, đến mức những thứ khác liền không rõ lắm rồi."

Lộ nói: "Đại nhân, ngươi có di ngôn gì muốn bàn giao sao? Chúng ta có thể thay ngươi chuyển đạt."

Dương Khai bật cười nói : "Ta này còn chưa có chết đây."

Lộ nghiêm túc nói : "Nhưng nếu là ngươi chết, vậy thì không có cơ hội nói lời nói rồi."

Dương Khai gật gật đầu nói : "Ta không chết được, tuy rằng không biết vì sao, nhưng ta hiện tại cảm giác hài lòng, thỉnh đại gia yên tâm."

Vũ cùng Lộ đồng thời nhíu nhíu mày, liếc nhau, đều nhìn thấu lẫn nhau bất an trong lòng.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.