Chương 2855: Giết

Chương 2855: Giết

Chương 2855: Giết

Hai người thân là song bào thai, nhiều năm qua cùng nhau tu luyện Vu thuật, sớm đã đến thần giao cách cảm trình độ, cho nên cứ việc chẳng qua là đơn giản ánh mắt giao hội, lẫn nhau cũng nhìn thấu đối phương ý nghĩ trong lòng.

Lục Ma chi độc, không có thuốc nào chữa được, Vu Ngưu lại nói hắn không chết rớt, như vậy hắn chỉ có một lựa chọn. . .

"Các ngươi đối với Ma tộc lý giải có bao nhiêu?" Dương Khai lại mở miệng hỏi.

Vũ thu liễm tâm tư, mở miệng đáp : "Không nhiều, kia trong điển tịch ghi lại tin tức thật cực kỳ ít, ngoại trừ Lục Ma bên ngoài, còn có một loại cùng với đối ứng Hồng Ma, này hai loại Ma tộc lần trước trong chiến tranh, để cho vùng đất này cư dân tử thương vô số."

"Hồng Ma?" Dương Khai nhíu mày, trong não hải không tự chủ được hiện ra một chút buồn cười thân ảnh : "Có đúng hay không dài thấp bé tròn vo, da dẻ cùng tóc đều là màu đỏ gia hỏa?"

"Có lẽ là đi. . ." Vũ cũng không quá khẳng định.

"Hồng Ma có cái gì đặc biệt năng lực?"

Vũ nói: "Hồng Ma lại bị xưng là Bạo Liệt Ma, bọn hắn tồn tại duy nhất giá trị cùng tác dụng chính là nổ tung!"

"Còn có như vậy Ma tộc?" Dương Khai thất kinh, trước kia Ma quật bên trong, Dương Khai quả thực giết mấy cái một thân da đỏ Ma tộc, kia mấy cái Ma tộc toàn thân đều tản ra cực kỳ khí tức nguy hiểm, dáng người thấp bé, lại dáng dấp mập mạp tròn vo, phảng phất một cái thùng gỗ dạng. Lúc đó giết thời gian không cảm giác được cái gì, bây giờ nghe Vũ một giải thích mới biết được bọn người kia hoàn toàn là là nổ tung mà thành.

Ngẫm lại xem, nếu là không có trước thời hạn biết được tin tức này lời nói, cùng một chi Hồng Ma đại quân tao ngộ, sau đó chiến đấu bên trong Hồng Ma từng cái một vỡ ra đến, Man tộc bên này nhất định tử thương thảm trọng a.

Đây cũng là một cái vô cùng trọng yếu tình báo.

Không qua cửa Ma tộc, Vũ Lộ tỷ muội cũng chỉ biết Hồng Ma cùng Lục Ma rồi, liền kia Sa Ma, trước lúc này hai người cũng không biết.

Cho nên cũng không có thể cho Dương Khai cung cấp quá nhiều tham khảo tình báo.

Ngược lại thì Dương Khai, đi một chuyến Ma quật, dò hỏi ra không ít tình báo, đem chính mình trông thấy báo cho đông đảo Vu đám, khiến bọn hắn nhắn nhủ đi xuống, lệnh ngày sau hai quân giao chiến thời gian các tộc nhân cẩn thận phòng bị.

Sau đó. Dương Khai tìm một khối trống trải địa phương, khoát tay, một cái to khổng lồ bóng đen đột ngột xuất hiện.

Chính là Dương Khai trước lúc này theo Ma quật trong chộp tới kia con Ma thú.

Ma thú này bên ngoài thân chỗ quanh quẩn đen như nước sơn khí tức, không ngừng mà ra bên ngoài tràn ra. Thong dong vừa xuất hiện, càng là phát ra gầm lên giận dữ thanh âm, đem mười mấy cái Vu lại càng hoảng sợ, nhao nhao kinh nghi bất định quan sát con Ma thú này, nhìn nhìn lại Dương Khai. Hoàn toàn không biết hắn là làm sao lăng không biến ra như vậy một cái đại gia hỏa.

Bất quá Ma thú này đã bị Dương Khai trồng mấy lớp cấm chế, một thân thực lực đều bị phong ấn, cho nên cứ việc vẻ ngoài hung tàn, nhưng là không phát huy ra nửa điểm tác dụng.

"Ma tộc bên kia giống như có kỵ binh, loại này Ma thú chính là bọn hắn tọa kỵ, tùy tiện nghiên cứu một chút đi, nhìn một chút có thể hay không tìm được cái gì nhược điểm, nếu là có thể làm việc cho ta liền tốt nhất, tìm không được nhược điểm lời nói cũng không quan hệ, trực tiếp giết chính là."

Dương Khai ném câu nói tiếp theo. Liền tự mình mà đi tới một bên một tòa vừa mới dựng tốt trong nhà gỗ.

Một đám Vu lập tức hướng kia Ma thú vây lại, tràn đầy phấn khởi mà nghiên cứu.

Thời gian nhoáng lên chính là hai ngày công phu, Dương Khai cũng trốn ở trong nhà gỗ hai ngày không xuất hiện, ai cũng không biết hắn đến cùng đang làm gì, ba ngàn người đại quân nghẹn đủ lửa giận cùng chiến ý, nhưng là căn bản không chỗ phát tiết.

Ma quật bên trong, Sa Nhã ngồi ở Vương tọa của mình phía trên, bó sát người bại lộ quần áo đem kia đẹp đẽ dáng người phác thảo rõ ràng rành mạch, mấy ngày trước đây bị Dương Khai bạo rớt một đoàn mơ hồ nguồn gốc no đủ thời khắc này cũng tái hiện sừng sững, không biết nàng dùng bí thuật gì. Lại để cho thương thế hoàn toàn phục hồi như cũ.

Giờ này khắc này, tay nàng chống cằm, tựa hồ là tại tiểu mị.

Phía dưới kia thấp bé Ma tộc đứng bình tĩnh ở nơi nào, khí tức tuyệt không. Phảng phất một kẻ đã chết.

Hồi lâu sau, Sa Nhã mới mở mắt, thản nhiên nói : "Bên kia cái gì tình huống? Hắn còn không có qua đây sao?"

Thấp bé Ma tộc lập tức trả lời : "Theo sa nhân đám dò hỏi, bên kia Dị tộc nhân tình tư tưởng có một số bất ổn, ngược lại cái tên kia một mực ẩn núp, không có gì đặc biệt động tĩnh."

Sa Nhã giễu cợt một tiếng : "Xem ra hắn đang nghĩ biện pháp hóa giải Lục Ma chi độc. Thật là buồn cười, Lục Ma chi độc nếu là có thể đơn giản hóa giải, đó cũng không phải là ta Ma tộc quỷ bí nhất độc rồi. Bất quá hắn lại có thể có thể kiên trì hai ngày không khuất phục, cũng thật là thật lợi hại."

Đang khi nói chuyện, nàng đứng dậy, đôi mắt đẹp sắc bén nói: "Truyền lệnh xuống để cho các tộc nhân chuẩn bị đi."

Thấp bé Ma tộc thần sắc rung lên nói: "Đại nhân đây là muốn cùng bọn hắn khai chiến sao?"

Sa Nhã cười lạnh nói : "Hắn không tìm đến ta, ta đi tìm hắn cũng được chứ? Như vậy một cái khiến người ta cảm giác hứng thú nô lệ cũng không thấy nhiều rồi, ta cũng không hy vọng hắn cứ như vậy chết rớt."

Thấp bé Ma tộc nghe xong, trong lòng không khỏi là kia Man tộc cảm thấy bi ai, bất quá vẫn là xoay người truyện đạt mệnh lệnh đi.

Chỉ một thoáng, Ma quật bên trong Ma khí trào động, đông đảo Ma tộc tụ tập.

Sau nửa canh giờ, ngoài trăm dặm Vu Ngưu bộ các tộc nhân bỗng nhiên cảm giác được đại địa truyền đến một trận khác thường tiếng động, mà cùng lúc đó, ở giữa trời cao cảnh giới phi công cũng thổi lên trong tay kèn lệnh.

Nặng nề âm thanh vang vọng thiên địa, ba nghìn tộc nhân đều là biến sắc, nhao nhao cầm lên vũ khí của mình, bài binh bày trận.

Dương Khai toàn thân ánh sáng xanh lục như trước, cấp tốc theo trong nhà gỗ đi ra, ngẩng đầu nhìn một cái Ma quật chỗ, chỉ thấy bầu trời bên kia một vùng tăm tối, phảng phất bão tố sắp xảy ra đêm trước, kia hắc ám đang nhanh chóng mà hướng bên này trào đến, muốn đem quang minh che đậy.

Dương Khai khóe miệng nhất câu, cười lạnh không ngừng.

Mười mấy vị Vu đứng tại ba ngàn người phía trước, đều hướng hắn chú mục, lộ ra lo lắng thần sắc.

Dương Khai trúng lục độc đã hai ngày rồi, tuy rằng bây giờ nhìn lại tình huống hoàn hảo, nhưng ai biết lúc nào hắn sẽ cầm cự không nổi? Bây giờ đại chiến nổi lên, vạn nhất hắn ở trong chiến đấu bị lục độc ảnh hưởng, thất thủ mà chết lại nên làm thế nào cho phải?

Tại như vậy trong chiến tranh, người cầm đầu một khi chết trận, kia đối sở hữu người đều là đả kích thật lớn, có lẽ có thể để cho một trận thắng lợi nháy mắt hóa thành hư ảo.

Nhưng ở thời khắc mấu chốt này, mọi người mặc dù trong lòng như thế nào đi nữa lo lắng, cũng không thể hỏi ra lời, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm cầu khẩn. Vũ cùng Lộ trong lòng càng là làm tốt dự tính xấu nhất.

Dương Khai ánh mắt xẹt qua mười mấy vị Vu, nhìn hướng kia ba nghìn tộc nhân, hít sâu một hơi Lang quát lên : "Đứng ở chỗ này, đều là ta Man tộc tinh nhuệ nhất dũng sĩ, là ta Vu Ngưu bộ đồng bạn! Ma tộc đã đánh tới rồi, chúng ta lựa chọn duy nhất chính là cùng bọn hắn tử chiến đến cùng! Đối thủ của chúng ta chính là trước đó vài ngày ở đó trong thôn xóm đánh lén địch nhân của chúng ta! Mấy ngày trước đây chúng ta chết rớt hơn trăm người, thế nhưng chỉ là bắt đầu, trận chiến này các ngươi nếu không có thể thắng, kia chết rớt đúng là hơn nghìn người, có lẽ càng nhiều! Bọn hắn sẽ giết sạch chúng ta nam nhân, cướp đoạt chúng ta nữ nhân, nô dịch con của chúng ta, chinh phục thuộc về chúng ta thổ địa!"

Hồng hộc, ba nghìn tộc nhân mũi trở nên ồ ồ, toàn thân chiến ý cấp tốc tăng vọt, hội tụ một đoàn, xông thẳng vân tiêu, như muốn xé rách biển mây.

"Trận chiến này, là chúng ta chân chính trên ý nghĩa đệ nhất chiến, cho nên chúng ta chỉ có một mục tiêu thắng! Không chỉ muốn thắng, còn muốn thắng xinh đẹp, chỉ có như vậy, tài năng tẩy trừ ta Vu Ngưu bộ mấy ngày trước đây gặp sỉ nhục! Chiến sĩ của ta đám, các ngươi. . . Đều chuẩn bị xong chưa?"

"Hống hống hống!"

Ba nghìn tộc nhân, phảng phất ba nghìn chỉ phát cuồng dã thú, mặc dù không có Thị Huyết thuật gia trì, con mắt đều nổi lên ánh sáng đỏ.

Dương Khai hơi hơi cười khẽ, giơ tay lên chỉ về đằng trước, mặt hướng kia hắc ám nồng nặc nhất vị trí : "Lời chuẩn bị xong, để bọn hắn trả giá thật lớn đi!"

Ưng gáy tiếng vang lên, phi công đám cấp tốc bay lên không.

Mười chi thường quy tiểu đội tại riêng phần mình đội trưởng dưới sự hướng dẫn, không nói được một lời, cấp tốc hướng chiến trường đi đến, kia chỉnh tề dồn dập mà lại tiếng bước chân dày đặc, để cho đại địa cũng bắt đầu run rẩy.

Hộ vệ đội bao khỏa tại mười mấy vị Vu bên cạnh, canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, hành quân trên đường, tối nghĩa khó hiểu chú ngôn bắt đầu vang lên, từng đạo Vu thuật quang mang tự chúng Vu đám trong tay nở rộ ra, một vòng lại một vòng mà hướng mười chi thường quy trong tiểu đội bao phủ tới.

Thị Huyết thuật, Khinh Doanh thuật, Thạch Giáp thuật, Cự Lực thuật, Sinh Mệnh Tỏa Liệm. . .

Mỗi cái Chiến sĩ trên thân đều nổi lên đủ mọi màu sắc quang mang, mỗi cái cường tráng Man tộc đều trở nên càng cao to hơn, bắp thịt phần khởi, khuôn mặt dữ tợn, kia vốn liền phiếm hồng đôi mắt càng trở nên xích hồng không gì sánh được.

Không có bất kỳ biến hoá gì, Ma tộc cùng Man tộc tựa như ước định cẩn thận, lẫn nhau hướng đối phương phát khởi xung phong.

Trên không nhìn xuống, hai chi các có mấy ngàn người đội ngũ theo phương hướng khác nhau tụ đến, mà trung ương một mảnh kia rộng lớn đất bằng chính là chiến trường chỗ.

Trăm dặm chi địa, chẳng qua là một nén nhang thời gian liền đã lẫn nhau kéo gần.

Mà mấy chục dặm đường bôn tập, cũng để cho Man tộc đám đem tự thân chiến ý cùng giết người tăng vọt đến cực hạn.

Làm mây đen bắt đầu bao phủ đại địa thời gian, hai quân chính thức tao ngộ.

Xung phong phía trước Man tộc đám nhưng là hơi sững sờ.

Bởi vì bọn hắn thấy được một trương khuôn mặt quen thuộc, đó là thuộc về Man tộc khuôn mặt, là ngày xưa các tộc nhân khuôn mặt.

Người đứng đầu hàng tại Ma tộc trong trận doanh tiên phong, lại là những thứ kia bị Ma hóa các tộc nhân.

Chẳng qua giờ này khắc này, những thứ này các tộc nhân đã không có ngày xưa rõ ràng thần trí, mỗi người dạng như điên cuồng, không lý trí chút nào đáng nói, che ở trước mặt bọn hắn phảng phất không phải ngày trước ruột thịt tộc nhân, mà là sinh tử không cộng cừu địch.

Bọn hắn không chút lưu tình giơ lên vũ khí trong tay, hung hăng bổ xuống.

"Giết!" Tiếng rống giận vang lên.

Vu Ngưu bộ mọi người cũng chỉ là hơi hơi sửng sốt một chút, liền đã cấp tốc hồi thần.

Ít nhiều Dương Khai trước dò hỏi đi ra tình báo, cho nên tất cả mọi người sớm có chuẩn bị tâm lý, sẽ ở cùng Ma tộc trong đại chiến tao ngộ loại tình huống này.

Mỗi cái Man tộc đều để tay lên ngực tự hỏi qua, nếu là thật gặp bị Ma hóa tộc nhân, mình có thể hạ thủ được sao? Mặc kệ những thứ này tộc nhân tình huống hiện tại làm sao, bọn hắn suy cho cùng trước đều là Man tộc, đều có huynh đệ của mình tỷ muội cùng tộc quần, có lẽ còn có cơ hội đưa bọn hắn cứu trị trở về.

Bất quá rất nhanh, đại gia liền biết, như vậy suy nghĩ không có ý nghĩa.

Như thật ở trên chiến trường đụng tới như vậy tộc nhân, khiến bọn hắn chết thống khoái đi mới là tốt nhất Giải Thoát.

Đối với bọn hắn lưu tình, chính là đối với bên cạnh đồng bạn không chịu trách nhiệm.

Đoàn người phía trước, A Hổ nhảy lên thật cao, nhảy lên mười trượng cao, trên tay Cự Phủ hung hăng hướng phía trước bổ xuống.

Công kích chưa đến, Cự Phủ phía trên truyền ra ngoài phong nhuệ khí tức liền đã làm cho đối diện kia bị Ma hóa tộc nhân da dẻ rạn nứt, đợi đến A Hổ rơi xuống đất thời điểm, người này đã một phân thành hai.

A Hổ giơ lên cao Cự Phủ, dữ tợn cuồng hống : "Giết!"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.