Chương 2856: Giết chóc thịnh yến

Chương 2856: Giết chóc thịnh yến

Chương 2856: Giết chóc thịnh yến

Thịt nát tung toé, máu chảy như rót, chiến trường tựa hồ hóa thân làm một cái to khổng lồ cối xay thịt, đem trào vào trong đó sinh linh xoắn thành mảnh vỡ.

Một cái lại một cái bị Ma hóa Man tộc ngã xuống.

Bọn hắn tuy rằng cũng xuất thân Man tộc, thân thể cường tráng, nhưng suy cho cùng không có được bất kỳ Vu thuật gia trì, bị Ma hóa sau càng không có tự chủ tư duy, bọn hắn bây giờ, chẳng qua là đơn thuần bị giết chóc chiếm cứ lý niệm binh khí hình người.

Như vậy tồn tại, thì như thế nào có thể cùng một chi trang bị hoàn mỹ, sát ý tràn đầy, càng được Vu thuật gia trì chân chính Man tộc đối kháng?

Cho nên hai quân vừa mới giao phong, Ma tộc bên kia liền tử thương thảm trọng, mà Vu Ngưu bộ bên này các Chiến sĩ lại như là máy ủi đất đấu đá lung tung, chỗ đi qua, không ai tù binh.

Mười chi thường quy tiểu đội, mỗi một chi đội ngũ đều có hai trăm năm mươi đến khoảng ba trăm người, tại riêng phần mình đội trưởng dưới sự hướng dẫn, như mười chi sắc bén cây đinh, cắm vào Ma tộc trong trận doanh, chỉ một thoáng khuấy long trời lở đất.

Vũ khí giao mác trong thanh âm, một cái đầu đầu lâu bay lên cao cao, thân thể cường tráng chầm chậm ngã xuống, hai mắt trợn to trong có một tia đối với vùng đất này mê luyến, càng nhiều hơn nhưng là đờ ra.

Bị Ma hóa các tộc nhân, đến thời điểm chết cũng không biết tự mình đang làm cái gì, vì sao phải ngăn trở ngày trước ruột thịt lối đi, thì như thế nào muốn đối với bọn hắn đao kiếm tương hướng.

Dễ như trở bàn tay, trước sau bất quá thời gian một nén nhang, Ma tộc quân tiên phong liền bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

"Một đám phế vật!" Tọa trấn tại đại quân phía sau Sa Nhã không kinh hoảng chút nào, vẫn như cũ như vậy ung dung, đôi mắt đẹp lãnh đạm mà nhìn chăm chú vào phía trước Ma Nhân đám chết trận, không thấy chút nào biểu tình ba động.

Cùng Man tộc bên này không giống nhau, nàng có thể không là lần đầu cùng Man tộc giao phong.

Chẳng qua là trước diệt rớt Man tộc bốn đại bộ lạc thời gian, đều cũng có Ma Thánh đám lãnh đạo, các Ma tộc quả thực mọi việc đều thuận lợi, chỗ đi qua căn bản không có cái gì ra dáng phản kháng, dễ dàng liền đem bốn bộ diệt tộc, nhưng bây giờ do nàng đến trấn giữ thời gian, nàng mới phát hiện những thứ này Dị tộc người khó chơi chỗ.

Chỉ bằng vào cá thể lực lượng, những thứ này Dị tộc người cùng Ma tộc trên cơ bản chênh lệch không bao nhiêu, thế nhưng có những thứ kia đáng chết Vu đám gia trì, hai người liền cao thấp lập phán.

Những thứ kia muôn hình muôn vẻ Vu thuật, quả nhiên rất thần kỳ đây.

Bất quá nàng cũng không hề để ý, chẳng qua là một chút bị Ma hóa Ma Nhân nô lệ mà thôi, chết bao nhiêu nàng đều không đau lòng, trận chiến này chân chính then chốt cũng không tại những Ma Nhân đó trên thân, thậm chí không ở nơi này hai chi đại quân trên thân, mà là tại bị Lục Ma chi độc quấn quanh Vu Sư trên thân.

Ánh mắt nhìn về phương xa, vượt qua không gian trở ngại, Sa Nhã thấy được cái kia toàn thân xanh mơn mởn gia hỏa, khóe miệng nhất câu, cảm thấy hắn nên không sai biệt lắm nên đến cực hạn chứ?

Tán

Chiến trường bên trong, A Hổ cao hống, âm thanh xông thẳng vân tiêu.

Nghe được tiếng hô Man tộc đám đồng thời ngưng lại bước chân, điều chuyển phương hướng, ngay ngắn có thứ tự mà hướng hướng bốn phía phân tán.

Không hắn, tại Ma tộc quân tiên phong quân phía sau, bỗng nhiên đụng tới một đám dáng người thấp bé tròn vo, da dẻ xích hồng gia hỏa, bọn người kia mỗi một người đều lộ ra dữ tợn phấn khởi thần sắc, mỗi người đều giống như hít thuốc lắc, thân thể tựa như quả cầu thịt trên mặt đất nảy lên, mỗi một lần cũng có thể tiến mạnh mười mấy trượng xa, không sợ chết mà hướng Man tộc bên này vọt tới.

Hồng Ma!

Ít nhiều Vũ Lộ tỷ muội theo Vu Thần Điện trong hấp thu đến tri thức, cho nên tại nhìn thấy đám này da đỏ gia hỏa về sau, Man tộc các Chiến sĩ lập tức đưa cho chính xác nhất phản ứng, bằng không chút nào không biết chuyện mà nghênh đón, tuyệt đối phải chết thảm trọng.

Từng chi thường quy tiểu đội, vòng qua những thứ kia da đỏ Ma tộc vọt tới trước đi.

Hồng Ma đám dây dưa không ngớt, cũng cùng nhau phân tán mà mở, nhao nhao nảy lên đánh về phía gần nhất đám người.

Hưu hưu hưu. . .

Trong trời cao, từng chi lợi tiễn bay vụt mà đến, mang đến tiếng xé gió, diệt sát chi ý.

Mỗi một mũi tên nhọn đều vô cùng tinh chuẩn chiếu vào một cái Hồng Ma trong cơ thể, mà bị bắn trúng Hồng Ma giống như là bị nhen lửa thùng thuốc nổ, vốn liền đỏ thẫm da dẻ trở nên càng thêm huyết hồng, một cỗ vô cùng khí tức nguy hiểm theo trong cơ thể trào ra, kia tròn vo thậm chí bỗng nhiên bành trướng gấp bội có thừa, sau đó kèm theo oanh oanh oanh âm thanh, từng cái một vỡ ra đến, như có thể đem hư không đều nổ ra lỗ thủng.

"Ta tích quai quai. . ." Dương Khai ngắm nhìn không trung toát ra tia lửa, cũng là nhịn không được xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, những thứ này Bạo Liệt Ma nổ tung lên uy lực cho là thật không nhỏ, tuy rằng đơn độc một cái hai cái còn không thế nào thu hút, nhưng nếu là góp trên trăm tám mươi cái cùng nhau nổ tung, chỉ sợ sẽ là Vu Vương cũng phải chịu thiệt.

Ma tộc bách tộc, thật đúng là có thể dựng dục ra một chút khác người a, Lục Ma như vậy, Hồng Ma cũng là như vậy.

Bên kia, Sa Nhã đắc ý vô cùng nụ cười bỗng nhiên cứng đờ, đôi mắt đẹp lạnh lùng hướng kia không trung các kỵ binh nhìn đi, cắn răng nói : "Đáng chết!"

Theo nàng giải, các dị tộc đối với phía bên mình tình báo nên hoàn toàn không biết gì cả mới đúng, thế nhưng vừa mới Hồng Ma đám xuất động thời gian, những thứ này Dị tộc người nhưng là làm ra chuẩn xác nhất phản ứng, để cho Hồng Ma đám một lần tập kích hoàn toàn không đưa đến bất cứ tác dụng gì, trái lại còn không công tổn thất không ít nhân thủ.

Hưu hưu hưu âm thanh duy trì liên tục không ngừng, những thứ kia cưỡi ở trên Cự Ưng Dị tộc các kỵ binh mỗi người tài bắn cung tinh xảo, mặc dù là ở giữa không trung, cũng vẫn như cũ có thể bảo trì chính xác không mất, mỗi một tiễn cũng có thể đánh chết một cái nhảy dựng lên Hồng Ma, cứu lại phe mình các Chiến sĩ tính mạng.

"Giết bọn hắn!" Sa Nhã vung tay.

Sau lưng từng đoàn hắc vụ bỗng nhiên biến mất vào trong hư không, tiêu thất.

Một lát sau, một cái phi công binh bên cạnh, một đạo thấp bé thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện, không có dấu hiệu nào hiện thân ở giữa không trung, trên tay đen nhánh kia chủy thủ, bay thẳng đến cái này không có chút nào phòng bị phi công binh gáy cổ chỗ lau đi qua.

Chủy thủ phong nhuệ không gì sánh được, chính là Dương Khai thể trạng trước bị trơn một chút cũng bị thương nhẹ, mà những kỵ binh này nếu là bị đánh trúng, chỉ sợ đầu lâu đều phải bị chặt xuống đến.

Ngồi ở Cự Ưng trên thân loan cung bắn tên phi công binh không phản ứng chút nào, như chim ưng ánh mắt lợi hại vẫn như cũ phong tỏa phía dưới một cái Hồng Ma, mũi tên ngự không vọt tới.

Mắt nhìn kia Ma tộc liền muốn đắc thủ thời điểm, trong hư không bỗng nhiên lại dò ra mặt khác một bả chủy thủ, tinh diệu mà lại tinh chuẩn mà che ở kia phi công binh cổ phía trước.

Đinh đương một tiếng, hai chủy giao phong thời điểm, đánh lén Ma tộc nhướng mày, cảnh giác thối lui.

Hắn là trời sinh sát thủ cùng thích khách, chỉ có tại ổn thỏa nhất thời gian mới có thể phát động tấn công, cho nên đối với có người có thể chặn tự mình một kích cảm thấy thật bất ngờ.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy kia phi công binh bên cạnh, một cái vóc người kiều tiểu thiếu nữ bỗng nhiên hiện thân đi ra, thân hình mảnh mai, như thác nước đồng dạng tóc dài tung bay. Quỷ dị không gì sánh được là, nàng hai tay trên lại có thể đều đều cầm một cây chủy thủ, nhất chính nhất phản, gầy yếu mà đứng kia nơi đó, phảng phất gió thổi đã cũng.

Lại có thể cầm hai thanh chủy thủ? Ma tộc thích khách nhướng mày.

Thân là thích khách, hắn tự nhiên biết nô ngự hai thanh chủy thủ độ khó, đó là một đồng hành a, hơn nữa còn là tài nghệ vô cùng tinh xảo đồng hành, hắn nhịn không được liếm liếm khóe miệng, nội tâm trào ra một cỗ muốn cùng nàng phân cái cao thấp hưng phấn.

"Giết chóc. . ." Thiếu nữ bỗng nhiên mở miệng, âm thanh thấp uyển, hơi hơi ngửa đầu, thần thái thành kính, như tại hướng kia chưa biết Thần Minh cầu nguyện.

"Cái gì?" Ma tộc thích khách sửng sốt.

"Thịnh yến!"

Dứt lời thời điểm, thiếu nữ như Hồ Điệp tung tăng nhảy múa, tư thái ưu nhã, lộng lẫy, để cho bất kỳ thấy người cũng không nhịn được chìm đắm trong đó, hưởng thụ này dáng múa mang đến cho mình sung sướng.

Tóc đen tung bay bên trong, hàn quang bốn phía.

Ma tộc thích khách nhưng là không có thưởng thức tâm tình, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, tay chân run. Thân là một cái thích khách, nhất thiết phải có cực mạnh tâm lý tố chất, hắn càng là thích khách trong người nổi bật, tại đây một điểm trên nổi bật xuất chúng, cho nên trong tình huống bình thường, tâm cảnh của hắn không có nửa điểm ba động.

Thế nhưng giờ này khắc này, hắn lại như là thấy được vô cùng chấn động một màn, đang sợ hãi sợ hãi đồng thời, lại còn biểu lộ một tia hướng nghe đạo, tịch chết đủ để cảm giác thỏa mãn.

Hắn thấy được Ám Sát Chi Đạo tinh diệu nhất áo nghĩa.

Một từng đạo hàn quang ở giữa không trung rậm rạp nở rộ, lóe lên một cái rồi biến mất, bao phủ phương viên ba mươi trượng phạm vi.

Xùy xùy xùy xùy âm thanh bên tai không dứt, từng đạo huyết hoa quỷ dị vô cùng theo trong hư không phiêu đãng đi ra.

Chờ thiếu nữ dừng lại động tác thời điểm, bị nàng nhất chính nhất phản cầm tại chủy thủ trên tay lại trượt xuống dưới một chuỗi huyết châu.

Phốc phốc phốc. . .

Trong hư không, máu tươi cuồng tiêu.

Một đạo lại một đạo ẩn nấp Ma tộc thích khách thân ảnh đột ngột hiển hiện ra, trên mặt mỗi người đều một mảnh biểu tình si ngốc, tựa hồ căn bản không nghĩ đến lại có người có thể đem bọn hắn theo trong hư không tìm ra.

Mỗi một cái Ma tộc thích khách trên thân đều chỉ có một vết thương, mà kia vết thương, đều là trí mạng vết thương.

Trong mắt đầy là không dám tin tưởng thần sắc, từng cái một thấp bé Ma tộc đầu dưới chân trên, từ giữa không trung cũng tài mà xuống, té xuống đất trên, biến thành máu thịt be bét một đoàn, vô cùng thê thảm.

"Ngươi. . . Tên gì?" Kia cùng thiếu nữ đối mặt với mặt Ma tộc thích khách bình thản hỏi một câu.

Thiếu nữ quay đầu nhìn hắn một cái, đồng dạng khẽ nói : "Điệp!"

Ma tộc thích khách nỉ non một tiếng, tựa hồ là phải nhớ kỹ tên này, sau một khắc, nơi ngực liền bắn ra một đạo máu huyết, thẳng tắp hướng tăm tích đi, rơi xuống trên đường, sinh cơ cấp tốc trôi qua.

Tuy rằng Điệp ra tay chấn nhiếp Ma tộc thích khách, cũng vãn hồi rồi không ít phi công binh tính mạng, nhưng có nhiều hơn Ma tộc thích khách ẩn nặc thân ảnh, giấu ở trong hư không.

Một đạo quang mang theo phía dưới bay vụt mà đến, hóa thành một cái vòng sáng, đem sở hữu phi công đều bao phủ ở bên trong.

Trong nháy mắt kế tiếp, đông đảo phi công binh đôi mắt đột nhiên sáng một tia, phảng phất có một đám lửa bó đuốc ở trong đó cháy hừng hực, quang mang kia có thể đem ẩn dấu trong bóng đêm bóng mờ toàn bộ chiếu đi ra, để cho không chỗ che thân.

Ưng Nhãn thuật!

Được đến Vu Sư đám cầm cự về sau, phi công binh đám ánh mắt lập tức phong tỏa vây tụ tại bốn phía, ẩn nặc thân hình tùy thời phát động công kích Ma tộc bọn thích khách, từng chi mũi tên bắn ra, tại đây chút thích khách hoàn toàn đờ ra dưới tình huống thu cắt tánh mạng của bọn hắn.

Bọn thích khách tự nhiên không muốn ngồi chờ chết, mắt nhìn thân hình bộc lộ, lập tức quả đoán mà phát động tấn công.

Cỡi Cự Ưng đám phi công binh đám linh hoạt ở giữa không trung tránh né những thứ kia thích khách, khiến bọn hắn đánh lén vô công mà về.

Mà lấy lại tinh thần Vũ cùng Lộ đồng thời miệng ngâm chú ngôn, sau ba hơi thở, một đạo như cuồng xà loạn vũ đồng dạng thiểm điện tự song bào thai phía trước mà ra, kia thiểm điện như một đạo xiềng xích, đùng đùng nổ vang, xà đi mà đi.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.