Chương 2857: Quy hàng

Chương 2857: Quy hàng

Chương 2857: Quy hàng

Một cái thích khách tránh không kịp, bị này xà điện chạm đến, nháy mắt tóc chợt nổi lên, cả người đều truyền ra mùi khét, mà kia xà điện lấy cái này thích khách thân thể làm trung tâm, ầm ầm vỡ ra đến, hóa thành một trương lưới điện, đem toàn bộ bầu trời đều bao phủ.

Từng cái một Ma tộc thích khách thân hình tê dại, toàn thân run rẩy, bị truy đuổi phi công binh đám cũng không quay đầu lại, trở tay cài tên bắn ra, mạnh mẽ mũi tên tự những Ma tộc đó thích khách nơi ngực chiếu vào, sau lưng bắn ra, mang ra khỏi từng cái một lỗ máu.

Một đạo tinh vân thiểm điện, liền đem sở hữu Ma tộc thích khách bóng dáng toàn bộ tìm đi ra, ngược lại thì nhà mình phi công binh đám không có bị nửa điểm lan đến, Vũ Lộ song bào thai đối với Vu thuật tinh diệu thao túng năng lực có thể thấy được chút ít.

Không có nỗi lo về sau phi công đám, lại một lần nữa phát huy ra kinh người sức chiến đấu, không ngừng mà dành cho phía dưới những đồng bạn mạnh mà có lực cầm cự.

Sa Nhã liên tiếp phái ra ba làn sóng thích khách, lại có thể không có thể đem bất kỳ phi công binh đánh chết, ngược lại tổn thất rất nhiều người tay, quả thực muốn tức điên.

Chiến trường phía trên, Ma tộc cùng Man tộc đã chính thức giao phong, bị Ma hóa Ma Nhân làm tiên phong, Hồng Ma bọc hậu sách lược không đưa đến bất cứ tác dụng gì, ngược lại thì bị Man tộc bên này một lần tiến mạnh, thâm nhập phe mình nội địa, bức dưới sự bất đắc dĩ, các Ma tộc cũng phấn chết phản kháng.

Sa nhân đám bằng vào tài năng ở đại địa bên trong xuyên qua thần kỳ bản sự, không ngừng mà tại trong chiến trường chế tạo rối loạn, cũng nhưng là lên một chút hiệu quả, để cho Vu Ngưu bộ bên này không thể tránh khỏi xuất hiện một chút tổn thương.

Bất quá tại Sinh Mệnh Tỏa Liệm gia trì phía dưới, mười chi thường quy tiểu đội sở hữu Man tộc sinh mệnh lực đều là cùng tồn tại, cho nên mặc dù là có người bị nên trí mạng thương thế, cũng sẽ không lập tức tử vong, ngược lại sẽ tại thương thế cùng bày hiệu quả dưới, do những tộc nhân khác bổ sung tự thân sinh mệnh lực.

Chiến đấu đến thời khắc này, Ma tộc tử thương mấy trăm, mà Man tộc bên này đúng là một cái cũng không có ngã xuống.

Sinh Mệnh Tỏa Liệm không hổ là Man tộc đại quy mô trong chiến dịch trọng yếu nhất Vu thuật, có như vậy một cái Vu thuật liên tiếp lẫn nhau, Vu Ngưu bộ mọi người coi như đối mặt Cự Long cũng dám đi đấu một trận!

Sa Nhã có một số đứng ngồi không yên.

Nàng vì mình khinh suất quyết định bỏ ra giá cao thảm trọng.

Chiến đấu ban đầu thời gian, nàng vốn tưởng rằng bằng vào Hồng Ma xuất kỳ bất ý, rất nhanh thì có thể đặt thắng cục, thế nhưng không nghĩ đến phái ra đi những thứ kia Hồng Ma căn bản sẽ không phát huy ra cái gì hiệu quả.

Sau đó xuất phát Ảnh Ma nhất tộc, cũng bị đối phương giết hoa rơi nước chảy.

Hai chi đại quân nhân số trên tuy rằng không sai biệt nhiều, nhưng chân chính sức chiến đấu tương đối nhưng là khác nhau một trời một vực.

Sa Nhã chỉ có thể vận dụng trên tay mình cường đại nhất một chi đội ngũ.

Thú hống thanh âm truyền ra thời gian, đại địa run rẩy, phảng phất thiên quân vạn mã vỡ nhảy, Ma tộc các kỵ binh xung phong đi ra, kia từng cái một thân hình cao lớn, toàn thân bao vây lấy hắc khí các Ma tộc, cưỡi tại cái khuôn mặt dữ tợn Ma thú trên thân, tại chiến trường bên trong đấu đá lung tung, lại không có bất kỳ một cái nào Man tộc có thể ngăn chặn bước tiến của bọn hắn, chỗ đi qua, đều là người ngã ngựa đổ, Ma tộc bên này xu hướng suy tàn đúng là từng điểm mà bị hòa nhau.

Mà còn dư lại Ma tộc càng là tại đây một chi các kỵ binh dưới sự hướng dẫn, phản công hướng Man tộc, một lần đem trận tuyến chuyển dời.

Phi công binh đám bắn ra lợi tiễn cũng không được bao nhiêu tác dụng, những Ma thú kia mỗi người da dày thịt béo, mũi tên bắn xuyên qua giống như cho chúng nó gãi ngứa.

"Nên chúng ta ra sân!" Vũ cùng Lộ đồng thời nói một câu, thần sắc chăm chú.

Mười mấy cái đẳng cấp bất đồng Vu đều sống lưng một mực, mấy cái đã có tuổi cũng vẫn nhiều, những thứ kia trẻ tuổi Vu đám nhưng là đều có chút khẩn trương, lần đầu tiên lên rồi chiến trường chân chính, không ngừng mà thấy có người chết trận, chuyện này với bọn hắn trùng kích to khổng lồ không gì sánh được.

Nhưng nghĩ muốn kìm lại những Ma tộc đó các kỵ binh tình thế, bây giờ chỉ có thể dựa vào bọn hắn.

Hộ vệ đội bảo vệ mười mấy cái Vu hướng trong chiến trường đi đến, Sa Nhã ánh mắt hướng bên này nhìn chăm chú, lông mày hơi nhíu, tuy rằng không biết Man tộc bên này đang giở trò quỷ gì, nhưng lại có một loại cảm giác bất an ở trong lòng quanh quẩn.

"Các ngươi muốn xong rồi." Một thanh âm bỗng nhiên theo bên cạnh cách đó không xa truyền ra.

Sa Nhã vẻ sợ hãi cả kinh, quay đầu nhìn đi thời gian, lập tức liền thấy một cái xanh mơn mởn gia hỏa không giải thích được xuất hiện tại bên cạnh mình.

Sa Nhã kém chút không nhảy dựng lên, lấy thực lực của nàng lại không thể nhận thấy được đối phương là như thế nào xuất hiện ở nơi này, vừa mới đối phương nếu là trực tiếp khởi xướng đánh lén, mình có thể chặn ở sao?

Nên. . . Có lẽ vậy. . .

Chẳng qua là. . . Hai quân giao phong thời điểm, gia hỏa này không tọa trấn phía sau, chợt chạy đến phía bên mình tới làm cái gì?

Tựa như nghĩ tới điều gì, Sa Nhã hé miệng cười một tiếng, nói: "Suy xét tốt đầu nhập Đại Ma Thần ôm ấp sao?"

Dương Khai quay đầu nhìn nàng một mắt, nhếch miệng cười nói : "Đang suy nghĩ trong, đương nhiên, ngươi nếu là có thể thay ta đem lục độc giải rồi, ta sẽ càng có thành ý suy xét."

Sa Nhã cười nhạo nói: "Đừng si tâm vọng tưởng, Lục Ma chi độc là không có biện pháp giải trừ, trừ phi. . . Ngươi trở thành ta nô lệ."

Dương Khai cau mày nói : "Chỉ có phương pháp này sao?"

Sa Nhã nói: "Chỉ có này một cái!"

Dương Khai gật đầu.

Sa Nhã mỉm cười, mị thái bách sinh : "Hai ngày này không tốt lắm chứ? Nói thật đi, ngươi có thể kiên trì hai ngày còn thần trí tinh tường ngược lại thật sự là để cho ta có một số giật mình, bất quá ngươi càng là kiên trì, chỉ biết càng thống khổ."

Dương Khai thở dài nói : "Thời khắc này ta cũng có chút thống khổ."

Sa Nhã nghiêng đầu nói : "Ngược lại không nhìn ra."

Dương Khai nhếch miệng cười nói : "Nam nhân chung quy biểu hiện kiên cường điểm, không phải sao?"

Sa Nhã dịu dàng cười nói : "Ngươi quả thật có tư cách trở thành ta nô lệ. Ta có thể cùng ngươi cam đoan, đem ngươi chuyển hóa về sau, cho ngươi bảo lưu tự mình thần trí, cùng với trước tương đối không có nửa điểm bất đồng."

Dương Khai chân mày cau lại nói: "Còn có thể bảo lưu thần trí? Thế nhưng ta những thứ kia bị Ma hóa tộc nhân vì sao. . ."

Sa Nhã bĩu môi, lộ ra khinh thường thần tình : "Bọn hắn tính là thứ gì, chẳng qua là một đám đồ bỏ đi mà thôi, tự nhiên không đáng giá ta bỏ ra cái gì, nhưng là ngươi bất đồng, ngươi cường giả như vậy thích hợp hơn đầu óc tỉnh táo, ta nguyện ý trả giá một đại giới."

"Ngươi đối với ta tốt như vậy, ta thật không biết nên báo đáp thế nào đây." Dương Khai cười ôn hòa.

Sa Nhã cười khanh khách lên : "Ngoan ngoãn nghe lời là được."

"Như vậy, chúng ta hiện tại liền bắt đầu sao?" Dương Khai quay đầu nhìn đến nàng.

Sa Nhã nụ cười thu lại, giương mắt nhìn ra xa chiến trường, chỉ thấy bên kia các Ma tộc bỗng nhiên lại lâm vào khuyết điểm. Ở đó mười mấy cái Vu xuất động về sau, từng đạo uy năng lớn lao Vu thuật thi triển ra, đem Ma tộc bên này các kỵ binh đánh liên tục lùi về phía sau, trước đạt được một chút ưu thế không còn sót lại chút gì, nếu không phải sa nhân đám không ngừng xuất quỷ nhập thần mà chế tạo phiền phức, cho Man tộc mang đến các loại kềm chế, chỉ sợ chi kỵ binh này chẳng mấy chốc sẽ toàn quân bị diệt.

Có thể dù cho như vậy, Ma tộc tình huống của bên này cũng không thể lạc quan.

Chiến đấu đến nay, nhân viên thương vong đã qua nửa, tổn thất không ngừng mà mở rộng, ngược lại thì Man tộc bên kia càng đánh càng hăng, sĩ khí ngẩng cao.

"Đem ngươi thu làm nô lệ, ta cần trả giá thật lớn, ngươi có thể bỏ ra cái gì?" Sa Nhã bỗng nhiên quay đầu nhìn đến Dương Khai.

"Ngươi cần gì?" Dương Khai hỏi.

Sa Nhã giơ tay lên, chỉ về đằng trước nói: "Ta muốn nhìn thấy thành ý của ngươi, chỉ có đầy đủ thành ý, tài năng thủ tín với ta, tự mình quyết định đi, ngươi thời gian không nhiều lắm."

Dương Khai cười hắc hắc nói : "Cái này đơn giản."

Dứt lời thời điểm, hắn đã hướng trong chiến trường đột kích đi qua, dọc theo đường đi qua, phàm là có chặn đường người, đều là một quyền đánh giết, bất kỳ một cái nào cường tráng Ma tộc đều không thể ngăn chặn hắn đi tới bước chân.

Này giết chóc máu tanh bộ dạng chẳng những để cho Sa Nhã không thích, trái lại để cho nàng nhìn càng thêm mùi ngon, rơi vào Dương Khai trên người ánh mắt đều toát ra khác thường thần thái.

Các Ma tộc hiển nhiên biết hắn không dễ chọc, nhao nhao tránh lui ra.

Không lâu sau, Dương Khai liền tới đến hai quân giao phong phía trước.

"Đại nhân, ngươi thế nào. . ." Vũ chợt phát hiện Dương Khai bóng dáng, một mặt đờ ra nói: "Theo bên kia tới rồi?"

Nhà mình trận doanh tại đại hậu phương, có thể Dương Khai vừa mới rõ ràng là theo Ma tộc kia vừa đi tới. Hơn nữa, thân là một quân thống soái, không tọa trấn phía sau chỉ huy, bày mưu nghĩ kế, lại có thể không giải thích được xuất hiện tại hai quân đối chọi trên chiến trường, thực sự không phải cái gì cử chỉ sáng suốt a.

Nàng đang muốn khuyên bảo thời điểm, bỗng nhiên cả kinh, mơ hồ cảm thấy một tia không ổn.

Lộ đồng dạng cảm thấy, cảnh giác ngẩng đầu nhìn Dương Khai nói: "Đại nhân, ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai mỉm cười, nhìn đến song bào thai nói: "Các ngươi cùng ta tới đây một chút."

Song bào thai trầm mặc, chợt chậm rãi lắc đầu.

Mười mấy cái Vu cũng bị cục diện này làm cho hồ đồ, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

"Kháng mệnh bất tuân cũng không ngoan, Vu Đãng đại nhân đem các ngươi giao cho ta thời gian nói các ngươi lẽ nào quên mất?" Dương Khai ánh mắt âm trầm mà nhìn các nàng, thần sắc bên trong tự có một cỗ uy nghiêm.

Vũ trầm giọng nói : "Đại nhân như thật là Man tộc hiệu lực suy xét, chúng ta đương nhiên sẽ không không tuân theo, thế nhưng bây giờ ngươi. . . Lẽ nào không có muốn đầu nhập vào Ma tộc ý tứ sao?"

"Cái gì?" Mười mấy cái Vu tất cả đều quá sợ hãi, quả thực không thể tin được tự mình nghe được.

Đồng thời ngẩng đầu nhìn Dương Khai, trông cậy vào hắn có thể phủ nhận một chút, có thể nhường cho hắn như rớt vào hầm băng là, Dương Khai lại có thể mỉm cười : "Các ngươi sức quan sát ngược lại rất nhạy bén."

Vũ nói: "Lục Ma chi độc, muốn giải trừ chỉ có một biện pháp, đó chính là bị chuyển hóa thành Ma Nhân. Đại nhân. . . Ngươi thật để cho chúng ta quá thất vọng rồi."

Vài ba câu, mười mấy cái Vu nháy mắt minh bạch trước mắt cục diện này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra rồi.

Vu Ngưu đại nhân trúng Lục Ma chi độc, hiển nhiên không muốn cứ như vậy chết rớt, cho nên mới nhất thiết phải đầu nhập vào Ma tộc, mà Vũ Lộ song bào thai tựa hồ sớm liền hiểu rõ ý nghĩ của hắn.

Chuyện này. . . Này nên làm thế nào cho phải?

Đây là Vu Ngưu bộ chân chính trên ý nghĩa đệ nhất chiến, mười hai chi đội ngũ đồng tâm hiệp lực, mắt nhìn liền muốn thu được một trận đại thắng, có thể tại thời khắc mấu chốt này nhà mình lãnh tụ lại muốn phản chiến.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho tất cả mọi người đều mất đi năng lực suy tính, trong óc một mảnh choáng váng.

"Các ngươi rất thông minh, khó trách có thể đi vào Vu Thần Điện. Bất quá coi như các ngươi biết rồi, có thể như thế nào đây?" Dương Khai khẽ cười, vươn ra một tay hướng song bào thai đóng đi, kia một tay mò xuống thời điểm, phảng phất một con che trời màn sáng, chặn sở hữu mắt người trước quang minh.

Song bào thai sắc mặt đại biến, cứ việc đã sớm biết Vu Ngưu đại nhân rất mạnh, có thể thế nào cũng không nghĩ đến hắn lại có thể mạnh đến loại trình độ này.

Hai người liền ý niệm đều không chuyển qua đến, liền toàn thân cứng ngắc, không thể động đậy, ai cũng không biết Dương Khai đến cùng thi triển dạng gì thủ pháp.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.