Chương 2858: Không thương hương tiếc ngọc

Chương 2858: Không thương hương tiếc ngọc

Chương 2858: Không thương hương tiếc ngọc

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

. . .

Dương Khai bàn tay lớn duỗi ra, bắt được Vũ Lộ sinh đôi hãy cùng nắm hai con con gà con như thế đơn giản ung dung.

Dưới con mắt mọi người, sinh đôi đầy mặt sợ hãi bất an, không tự chủ được hướng Dương Khai bên kia dựa vào, chợt bị Dương Khai mang đi, hướng Ma tộc phía sau bay đi.

Còn lại vu sĩ cùng vu đồ nhóm trơ mắt mà nhìn tất cả những thứ này, một thân hàn ý từ toàn thân lỗ chân lông khoách tán ra đi, đều cương ở tại chỗ.

Sa Nhã tiếng cười đắc ý vang vọng toàn bộ chiến trường, cực kỳ chói tai.

Bóng người trước mắt lóe qua thời gian, Điệp chặn lại rồi đường đi.

Vũ Lộ đồng thời lộ ra ngạc nhiên mừng rỡ khát cầu vẻ mặt, cùng kêu lên nói: "Đại nhân, Vu Ngưu nương nhờ vào Ma tộc, mau ngăn cản hắn!"

Khoảng thời gian này tiếp xúc, để Vũ Lộ biết vị này Điệp cũng là cái Đại vu sư, cùng Vu Ngưu cảnh giới bằng nhau, nếu là nàng ra tay, hay là có thể tạo được một ít hiệu quả.

Điệp ngoảnh mặt làm ngơ, đứng ở nơi đó bất động, chỉ là nhàn nhạt nhìn Dương Khai.

Dương Khai cũng dừng lại bước tiến, híp mắt nhìn Điệp nói: "Ngươi muốn ngăn ta?"

Điệp trầm mặc một hồi, im lặng không lên tiếng tránh ra thân hình, Vũ Lộ trong mắt ánh sáng hy vọng đột nhiên dập tắt.

Dương Khai gật gù, mang theo Vũ Lộ cùng Điệp gặp thoáng qua.

"Cẩn thận!" Điệp nhẹ giọng nỉ non, thanh âm như muỗi nghĩ, không lắng nghe, e sợ căn bản không biết nàng ở mở miệng nói chuyện.

Dương Khai đã đi xa, rất nhanh không thấy bóng dáng.

"Chiến đấu còn không kết thúc, phát cái gì lăng?" Điệp nhìn phía dưới mười ba vị vu nhóm, mở miệng khẽ kêu, trước tiên chuyển động, thân hình nhẹ nhàng bay lượn, bơi thoán ở bên trong chiến trường, khi thì dùng này nhanh nhẹn hơn người thân thủ thu gặt Ma tộc sinh mệnh, khi thì trên tay phóng ra vu thuật ánh sáng, dành cho Man tộc các chiến sĩ các loại tăng thêm gia trì.

Thấy nàng như vậy, mười ba vị vu sĩ cùng vu đồ nhóm lúc này mới một lần nữa tìm tới người tâm phúc, từ từ ổn định trận tuyến. Chú lời lại vang lên, vu thuật ánh sáng liên tiếp lấp loé.

Chiến trường một bên, Dương Khai bồng bềnh rơi xuống đất, đưa tay vung lên. Vũ Lộ hai người liền ngã nhào trên đất trên, sinh đôi ánh mắt phun ra cừu thị lửa giận, phảng phất một ngọn núi lửa ẩn giấu ở trong đó, nhìn Dương Khai, lại nhìn này mặc hở hang Sa Nhã. Cắn chặt hàm răng. Một mặt vì là hai người mình tình cảnh cảm thấy khuất nhục, một mặt vì là Dương Khai rất sợ chết mà oán giận.

Nếu sớm biết cái này Vu Ngưu là người như vậy, các nàng nói cái gì cũng sẽ không đồng ý theo hắn.

"Thành ý như vậy, có hay không đầy đủ?" Dương Khai mỉm cười nhìn Sa Nhã hỏi.

Sa Nhã nhiễu có thâm ý cười, đôi mắt đẹp ở Vũ Lộ trên người quay một vòng, lại nhìn phía Dương Khai, chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai nhíu nhíu mày: "Các nàng hai người là ta bộ ba ngàn người trụ cột vững vàng, ta giam giữ các nàng quy hàng, vì sao không đủ?"

Sa Nhã hơi giơ tay, tùy ý chỉ vào Lộ nói: "Giết nàng!"

Lời vừa nói ra. Vũ Lộ hai người sắc mặt đều biến.

"Giết nàng, ta liền tin tưởng ngươi." Sa Nhã nghiêng đầu nhìn Dương Khai, trong ánh mắt mang theo một ít khiêu khích.

Nàng không phải người ngu, tuy nói cái này Man tộc Đại Vu trúng rồi Lục Ma chất độc, cũng biểu hiện ra quy hàng ý đồ, nhưng nếu như chỉ là trình độ như thế này, còn chưa đủ lấy thủ tín cho nàng.

Đây là cái cuối cùng thử thách, nếu là cái này Man tộc Đại Vu thật sự có thể giết chết thủ hạ của chính mình, vậy hắn quy hàng tâm ý liền vô vẻ mặt hoài nghi, ngược lại. Chính là quỷ kế, một cái tiếp cận mình quỷ kế!

Sa Nhã tâm tình hơi có chút mâu thuẫn, một mặt hi vọng cái này Man tộc Đại Vu liều chết đến cùng, thà chết cũng không muốn khuất phục. Chỉ có ở sinh tử bên trong giãy dụa con mồi mới là tốt nhất con mồi. Mặt khác lại cảm thấy hắn như thế chết rồi có chút đáng tiếc, hi vọng hắn có thể nghe mình, có thể quá nghe mình lời nói nô lệ. . . Muốn tới thì có ích lợi gì? nàng thủ hạ cũng không thiếu người như thế.

Cho nên nàng mình cũng không biết hi vọng cái này Man tộc Đại Vu làm quyết định gì tốt.

Nàng nghiêm túc quan sát, hy vọng có thể nhìn thấy đối phương trên mặt có do dự giãy dụa vẻ mặt, như vậy bao nhiêu sẽ làm nàng cảm nhận được sung sướng.

Có thể làm cho nàng tấm tắc lấy làm kỳ lạ chính là, Dương Khai đang nghe mệnh lệnh của nàng sau khi lại không nói tiếng nào bay thẳng đến trước đi đến. Không chần chờ chút nào ý tứ.

Sinh đôi sắc mặt đột nhiên biến, Vũ cường chống tinh thần che ở muội muội mình trước người, đôi mắt đẹp nhìn chằm chặp Dương Khai, lạnh lùng nói: "Giết ta, buông tha nàng!"

Dương Khai đứng trước mặt nàng, liền như một toà không thể vượt qua núi cao, quan sát nàng, khẽ vuốt càm nói: "Tỷ muội tình thâm, khiến người ta cảm động. Đáng tiếc. . ."

Chạm một tiếng truyền ra đồng thời, Vũ đã bị Dương Khai một chân cuốn bay đi ra ngoài, trực tiếp bay ra vài chục trượng xa, nặng nề rơi trên mặt đất, phiên mấy lăn sau khóe miệng tràn ra Tiên huyết.

"Đây là Sa Nhã đại nhân mệnh lệnh thứ nhất, ta đến hảo hảo tuân thủ mới được!" Dương Khai nói chuyện thời gian, đã một cái nắm Lộ thon dài phần gáy, đưa nàng từ từ nhấc lên.

Lộ ra sức giẫy giụa, sắc mặt đỏ lên, có thể bị ràng buộc một thân sức mạnh nàng chỉ bằng mượn cơ thể chính mình lực lượng làm sao có thể lay động Dương Khai kiềm chế? nàng dụng cả tay chân hành động xem ra như vậy buồn cười buồn cười.

"Thả. . . Khặc khặc, thả nàng!" Vũ từ nơi không xa bò lên, hí lên rít gào, còn muốn hướng bên này vọt tới, lại bị một đoàn bóng đen vững vàng chế phục.

Trên tay Dương Khai sức mạnh càng ngày càng nặng, một thân vu lực cũng bắt đầu thoải mái lên, lan truyền ra hơi thở cực kỳ nguy hiểm.

Làm như có cảm giác trong lòng, giãy dụa Lộ quay đầu nhìn tỷ tỷ một chút, Vũ cũng chính thương tâm gần chết hướng bên này trông lại, bốn mắt đối diện bên dưới, Lộ nhẹ nhàng há mồm, nhưng không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra.

Vũ lại biết nàng ở cùng mình tạm biệt.

"Không được!" Vũ điên cuồng mà la lên.

Chạm

Một đám mưa máu bỗng nhiên nổ tung, bị Dương Khai nhắc tới Lộ trực tiếp nổ tung, hài cốt không còn, chỉ có này dòng máu cùng thịt nát rơi tát tát mà xuống.

Vũ tiếng thét chói tai im bặt đi, cả người phảng phất mất hồn phách như thế ngây ngốc nhìn này huyết vụ đầy trời, không thể tin được trước một khắc còn cùng mình gắn bó như môi với răng muội muội kết cục lại là thê thảm như thế.

Hai hàng huyết lệ, vô thanh vô tức từ khóe mắt lướt xuống, không có gào khóc, nàng ánh mắt trở nên lạnh lẽo thấu xương, lạnh lùng hướng Dương Khai nhìn tới, đầy rẫy ghi lòng tạc dạ cừu hận, nếu như khả năng, nàng đồng ý đem cái này Vu Ngưu từng ngụm từng ngụm cắn chết, ăn đi hắn cả người cơ thịt, ẩm **** một thân Tiên huyết, liền này xương đều nhai nát, nuốt xuống bụng!

"Ha, ha ha ha ha ha!" Sa Nhã bỗng nhiên phát sinh một trận phát điên giống như cười to, một trận nhánh hoa run rẩy, có vẻ cực kỳ sung sướng, phảng phất vừa nãy phát sinh ở hình ảnh trước mắt xúc động nàng cái nào cái mẫn cảm thần kinh, làm cho nàng được trước nay chưa từng có thỏa mãn.

Dương Khai không nhìn Vũ cừu thị như róc xương đao như thế ánh mắt, xoay người nhìn Sa Nhã nói: "Đại nhân, thành ý này, có thể đầy đủ?"

"Được rồi!" Sa Nhã hài lòng gật gù.

Cho tới giờ khắc này, nàng mới chính thức tin tưởng Dương Khai là xin vào thành.

"Lại đây!" Sa Nhã hô hoán, phảng phất ở triệu hoán mình sủng vật.

Dương Khai đi tới trước mặt nàng dừng lại.

"Quỳ xuống!" Sa Nhã lại nói.

Dương Khai nhíu mày lại, lắc đầu nói: "Thật không tiện, ta chân đau, quỳ không đi xuống!"

Sa Nhã trên mặt mỉm cười trong nháy mắt trở nên băng hàn, lạnh lùng nhìn kỹ Dương Khai nói: "Dám không nghe mạng của ta lệnh, ngươi muốn chết?"

Dương Khai nhàn nhạt nói: "Người sống một đời, có vài thứ có thể bỏ qua, có vài thứ nhưng nhất định phải kiên trì, đại nhân ngươi là nữ nhân, không hiểu chúng ta nam nhân chấp nhất."

Sa Nhã khóe miệng một câu: "Thực sự là buồn cười, ngươi liền thủ hạ của chính mình cũng có thể tiện tay đánh giết, lại không muốn hướng về ta quỳ xuống?"

Dương Khai nhún vai một cái: "Ta tình nguyện vừa chết!"

Hai người ánh mắt đối diện, Dương Khai vẻ mặt bình thản, Sa Nhã tràn đầy uy nghiêm.

Hồi lâu, Sa Nhã mới bĩu môi, nàng phát hiện cái này Đại Vu là cái xương cứng, xác thực không có vì mạng sống mà hướng về mình quỳ xuống ý tứ. Loại này kiên trì không những không cho nàng căm tức, ngược lại làm cho nàng có chút hưng phấn.

Dạy dỗ loại này kiêu căng khó thuần nô lệ, mới có cảm giác thành công à.

"Được rồi, nếu ngươi đã biểu hiện thành ý của chính mình, như vậy hiện tại cũng nên đến phiên ta."

Nói như vậy, Sa Nhã nhẹ nhàng bước liên tục, lượn lờ Đình Đình đến đến Dương Khai trước mặt, đưa tay điểm ở trên trán của hắn.

Một luồng đen kịt ma khí bỗng nhiên tự Sa Nhã đầu ngón tay tràn ra.

Này ma khí cùng với trước Vu Ngưu bộ ở này bỏ đi trong thôn xóm gặp phải ma khí trên bản chất có chút tương tự, rồi lại cũng không giống nhau, khá là hạ xuống, Sa Nhã ma khí không thể nghi ngờ càng thêm xuất sắc, càng thêm thuần túy, càng giàu có ăn mòn lực.

Mà đang bức ra này một đạo ma khí sau khi, Sa Nhã sắc mặt càng chợt phát hiện ra vẻ uể oải, hiển nhiên đối với nàng cũng là có chút gánh nặng.

Này ma khí như vật còn sống giống như vậy, ở Sa Nhã đầu ngón tay quanh quẩn vài vòng, chợt lập tức xông vào Dương Khai trong cơ thể biến mất không còn tăm hơi.

Dương Khai rên lên một tiếng, đạp đạp lùi về sau hai bước.

Bên ngoài thân nơi lập tức tràn ngập ra một luồng nhàn nhạt màu đen kịt, này màu đen phảng phất thiêu đốt hỏa diễm, chỗ đi qua, lại đem Lục Ma chất độc toàn bộ đốt cháy hầu như không còn.

Xanh mượt ánh sáng biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là quỷ dị trầm trọng đen kịt.

"Này liền xong?" Dương Khai khẽ cau mày.

Sa Nhã khẽ cười nói: "Ngươi có thể chịu đựng ta ma khí mà bất tử, chính là ta Ma tộc một thành viên, bất quá muốn trở thành ta nô lệ, còn cần nhiều hơn nữa thêm giờ đồ vật."

Dương Khai nói: "Ta đồng ý ở đại nhân dưới trướng hiệu lực."

Sa Nhã hài lòng nói: "Rất tốt."

Đang khi nói chuyện, vừa lên tiếng, đột nhiên từ trong miệng phun ra một cái to bằng nắm tay đồ vật.

Vẫn thờ ơ lạnh nhạt Vũ nhìn mi mắt co rụt lại, bởi vì vật này xem ra không giống những khác, mà là một trái tim, một viên ánh mắt đen kịt, chính đang có nhịp điệu nhảy lên trái tim.

Sa Nhã đưa nó nâng ở trên tay, nó chính nhẹ nhàng cổ động, mỗi một lần đều truyền đến cực kỳ mạnh mẽ lực đạo, hơn nữa còn mang theo một ít thần kỳ sức mạnh, làm cho tâm thần người không yên, đầu óc trở nên mơ màng.

Dương Khai nhưng nhìn say sưa ngon lành.

Sa Nhã khẽ mỉm cười: "Đây là ta Ma Tâm."

"Như ngươi vậy lấy ra không liên quan sao?" Dương Khai thân thiết hỏi, "Sẽ không đối với mình tạo thành cái gì ảnh hưởng?"

Sa Nhã bật cười nói: "Ta trong ma tộc, phàm là tu luyện thành công cường giả, đều có mình Ma Tâm, Ma Tâm bất diệt, Ma tộc bất tử! Tin tức này các ngươi tổ tông chưa nói với các ngươi sao?"

Dương Khai nói: "Lần đầu tiên nghe nói."

Ánh mắt sáng quắc mà nhìn này viên Ma Tâm, Dương Khai nói: "Nói cách khác, vật này chính là ngươi chỗ căn cơ lạc?"

"Không sai." Sa Nhã khẽ vuốt cằm.

"Có thể không để ta xem một chút?" Dương Khai tò mò nhìn này Ma Tâm.

Sa Nhã ngẩng đầu, ánh mắt nhiễu có thâm ý, làm như muốn nhìn được hắn đến cùng là thuận miệng vừa hỏi, vẫn là có khác tính toán.

Vũ bỗng nhiên nín thở, biểu hiện cũng biến thành sốt sắng lên đến..