Chương 2859: Lôi đình nhất kích

Chương 2859: Lôi đình nhất kích

Tại Sa Nhã xem kỹ trong ánh mắt, Dương Khai thần sắc thản nhiên, phảng phất thật chỉ là đối với kia Ma tâm cảm thấy hiếu kỳ.

Sa Nhã mỉm cười, lại ngoài ý liệu đem Ma tâm vứt cho Dương Khai, thản nhiên nói : "Cẩn thận một chút, cũng đừng làm hư."

Dương Khai tiếp nhận, lật qua lật lại mà thưởng thức.

Vũ khẩn trương liền tiếng tim mình đập đều nghe được, một mặt kỳ dực mà nhìn Dương Khai, tạm thời quên mất hắn là tự mình giết muội kẻ thù, trong não hải chỉ có một âm thanh đang vang vọng : Bóp nát này Ma tâm!

Như Dương Khai thật có thể bóp nát này Ma tâm, giết chết trước mắt cái này Ma Vương, như vậy Lộ tử vong liền cũng không phải là không có giá trị, nếu như Dương Khai thật làm như vậy, vậy nói rõ trước hết thảy đều là giả, hắn quy hàng Ma tộc bất quá là vì tìm kiếm đánh cơ hội giết Ma Vương. Coi như Lộ vì vậy mà chết, nàng cũng có thể tha thứ.

Có thể nhường cho nàng cảm thấy thất vọng là, Dương Khai cầm kia Ma tâm ngắm nhìn rất lâu, lại cũng không có ý đồ ra tay.

"Ngươi đang do dự cái gì? Còn không bóp nát nó!" Vũ rốt cuộc nhịn không được kêu lên.

Sa Nhã cười tủm tỉm liếc nàng một mắt, trong ánh mắt đầy là giọng mỉa mai thần sắc.

Dương Khai khoát tay, đem Ma tâm vứt quay về, mở miệng nói : "Hiện tại phải làm sao? Ngươi đem Ma tâm của mình lấy ra, không đơn thuần chẳng qua là để cho ta nhìn cái kinh ngạc chứ?"

Một màn này xem ở Vũ trong mắt, để cho nàng tức khắc sắc mặt trắng bệch, thân thể mềm nhũn bày ở trên mặt đất, phảng phất mất đi sở hữu khí lực.

Vu Ngưu thật đầu nhập vào Ma tộc rồi, Lộ cũng chết vô ích rồi, buồn cười tự mình mới vừa rồi còn đối với cái này không có chút nào cốt khí rất sợ chết gia hỏa có một tí tẹo như thế kỳ vọng, có loại ý nghĩ này tự mình thật là sỉ nhục.

Mà tiếp quay về Ma tâm Sa Nhã thời khắc này trên mặt nở rộ nụ cười, lộ ra một cái vô cùng hài lòng thần sắc, mở miệng nói : "Tự nhiên không phải để cho ngươi xem một chút."

Vừa nói chuyện, cũng không thấy nàng có động tác gì, trên tay kia Ma tâm lại thấm ra một tia đen như nước sơn huyết dịch, huyết dịch tròn vo, tràn đầy khó có thể tưởng tượng Ma lực, bị Sa Nhã đưa đến Dương Khai trước mặt, mỉm cười nói : "Nuốt vào, từ nay về sau ngươi liền là người của ta rồi."

Dương Khai không chút do dự, một miệng đem kia Ma huyết nuốt vào, kêu lên một tiếng đau đớn đồng thời, bên ngoài thân chỗ đen như nước sơn khí tức đại thịnh.

Sa Nhã hé miệng cười duyên, tán thưởng nhìn đến Dương Khai nói: "Ngươi làm một cái lựa chọn sáng suốt."

"Đa tạ đại nhân cho ta cơ hội!" Dương Khai thần sắc hờ hững.

"Như vậy hiện tại. . ." Sa Nhã cất bước tiến lên, ánh mắt ngắm nhìn chiến trường hỗn loạn kia, lúc này Ma tộc đã quân lính tan rã, mặc dù là Sa Nhã thủ hạ cường đại nhất kỵ binh xuất động, cũng đã kéo không trở về xu hướng suy tàn rồi, bất quá Sa Nhã trong ánh mắt lại không có nửa điểm hoảng loạn, có ngược lại là đối với thắng lợi lòng tin, nàng giơ tay lên nói : "Để chúng ta tới kết thúc trận này buồn cười chiến tranh đi!"

Man tộc thống soái đã qua quy hàng, những người còn lại tuy nhiều, nhưng căn bản không đáng để lo, chỉ cần nàng cùng chính hắn một mới tuyển nhận nô lệ liên thủ, đạt được thắng lợi căn bản không phải vấn đề.

"Đúng rồi, ta còn không có hỏi ngươi tên gì vậy?" Sa Nhã cũng không quay đầu lại mà hỏi thăm.

"Vu Ngưu! Ta gọi Vu Ngưu!" Dương Khai trả lời.

Nói chuyện thời điểm, lực lượng trong cơ thể đã sôi trào mãnh liệt lên, một đạo kim sắc quang mang bỗng nhiên tự dưới chân hắn nở rộ, thâm nhập đại địa bên trong, sau một khắc, đại địa bên trong liền truyền đến từng đợt kêu rên âm thanh.

Từng cái một giấu ở dưới đất Sa Ma đám, không phản ứng chút nào mà bị Dương Khai đánh gục.

Sa Nhã nao nao, còn không có quay đầu liền cảm giác ngực tê rần, cúi đầu nhìn đi thời gian bất ngờ nhìn thấy một đoạn rộng lớn mũi kiếm, theo tự mình no đủ chỗ xỏ xuyên qua mà qua, mang ra khỏi một chuỗi máu tươi.

Đôi mắt đẹp run rẩy dữ dội, Sa Nhã quả thực có chút không dám tin tưởng hai mắt của mình.

Mà bên kia Vũ cũng truyền đến một tiếng thét kinh hãi, là trước mắt đột nhiên phát sinh biến cố cảm thấy chấn kinh.

"Đại nhân, cảm giác thế nào?" Dương Khai âm thanh từ phía sau lưng truyền đến, bình thản không gì sánh được, phảng phất đang hỏi nàng có chưa từng ăn qua cơm, Sa Nhã mãnh liệt ho khan vài tiếng, khóe miệng tràn ra máu tươi, sắc mặt dữ tợn nói : "Nuốt Ma huyết của ta, ngươi vì cái gì còn có thể vi phạm ý chí của ta?"

Nếu không phải như vậy, nàng cũng không có khả năng như thế phớt lờ, khinh suất mà đem hậu bối của mình Lộ cho cái này Vu Ngưu.

Trước đủ loại khảo nghiệm, cái này Vu Ngưu đều hoàn mỹ thông qua.

Tự mình muốn hắn biểu hiện ra đầy đủ thành ý, hắn liền đem thủ hạ hai cái Vu vồ tới, thậm chí ở ngay trước mặt chính mình tự mình giết một cái.

Mà tự mình nhìn như tùy ý đem Ma tâm vứt cho hắn, cũng là một loại khảo nghiệm, nếu như khi đó Vu Ngưu đột nhiên gây khó khăn, Sa Nhã cũng có hóa giải phương pháp, coi như Ma tâm thật bị bóp nát, nàng cũng sẽ không chết. Có thể hết lần này tới lần khác hắn căn bản không có biểu hiện ra bất kỳ phản xương dấu hiệu, tại quan sát một trận Ma tâm về sau lại đem Ma tâm trả.

Hắn như thật có phản, khi đó tuyệt đối là động thủ thời cơ tốt nhất.

Một khắc kia trở đi, Sa Nhã chân chính tin hắn.

Mà cho hắn dùng Ma huyết, là tầng cuối cùng bảo đảm, nuốt Ma huyết của mình, kia từ nay về sau hắn liền là người của mình, tự mình đối với hắn quyền sinh sát trong tay, hắn không có chút nào sức phản kháng.

Cho nên nàng mới yên lòng đem sau lưng Lộ cho đối phương.

Nhưng không nghĩ đổi lấy nhưng là thiết thực phản bội, cùng với lôi đình vạn quân một kích. Hắn phản bội không có dấu hiệu nào, phảng phất là lâm thời lên ý, nhưng như vậy quả quyết ra tay, hiển nhiên là sớm có dự mưu.

Ma tâm cơn đau, Sa Nhã có thể tinh tường cảm giác được nó bị lợi khí xỏ xuyên qua, mạnh như Ma Vương nàng, cũng không nhịn được thân thể mềm mại run rẩy, suýt nữa ngã nhào trên đất.

"Ha ha!" Sa Nhã không những không giận mà còn cười, gian khổ mà ngẹo đầu, dùng khóe mắt dư quang quan sát Dương Khai, "Vì thủ tín ta, ngươi thậm chí không tiếc giết chết tự mình một cái thủ hạ?"

"Muốn có được cái gì, chung quy trước trả giá một đại giới nha." Dương Khai hời hợt trả lời.

Sa Nhã giương mắt nhìn cách đó không xa Vũ, nói: "Nghe được sao? Ở trong mắt hắn, các ngươi chẳng qua là thủ thắng thẻ đánh bạc mà thôi, tại lúc cần thiết hắn có thể mang toàn bộ các ngươi hi sinh."

Vũ nhíu nhíu mày, cũng không có quá lớn tâm tình chập chờn. Khi thấy Dương Khai bỗng nhiên xông Sa Nhã động thủ thời gian, nàng liền biết mình vừa mới phỏng đoán là chính xác.

Vu Ngưu đại nhân quả thật là vì tiếp cận cái này Ma Vương, mới có thể như vậy tốn nhiều công sức, thậm chí không tiếc thân thủ giết muội muội của mình.

Lộ chết. . . Hẳn là có giá trị chứ?

"Bớt đi tà thuyết mê hoặc người khác, mạng của ngươi có thể niết tại trên tay ta." Dương Khai nhẹ nhàng cười lạnh.

Sa Nhã thần tình oán độc : "Ngươi rốt cuộc là làm sao làm được?"

Nàng nhất không nghĩ ra chính là Dương Khai lại có thể có thể vi phạm ý chí của nàng, theo đạo lý đến nói, nuốt Ma huyết của nàng về sau, Dương Khai bất kỳ tâm lý hoạt động đều chạy không qua cảm nhận của nàng, chỉ cần đối phương trong lòng hơi có chút ý niệm phản kháng, nàng đều có thể trước thời hạn được biết.

Có thể hết lần này tới lần khác tại hắn động thủ về sau, tại Ma tâm của mình bị xỏ xuyên qua thời gian, mình cũng không có nhận thấy được hắn có gây bất lợi cho chính mình ý đồ.

Ma tâm chi huyết làm sao có thể không đưa đến hiệu quả?

"Không thể trả lời!" Dương Khai trở về một tiếng, dứt lời thời điểm, Thần Hồn lực lượng hung mãnh mà ra, hóa thành một mảnh sóng triều đem Sa Nhã bao khỏa.

Sa Nhã bản năng sinh ra lòng phản kháng, có thể Dương Khai trên tay Bách Vạn Kiếm chẳng qua là hơi hơi một diệt, cảm giác đau quằn quại liền để cho nàng nỗ lực kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Hình như có một cái vô hình vòng xoáy trào động, vòng xoáy xoay tròn thời điểm, Sa Nhã bỗng nhiên không thấy bóng dáng.

Dương Khai huy động Bách Vạn Kiếm, vung rớt trên thân kiếm máu tươi, nhẹ thở ra một hơi.

Bốn phía một mực thủ hộ tại Sa Nhã bên người Ảnh Ma đám đều nhìn ngây người, cho tới giờ khắc này còn không có hồi thần lại.

Dương Khai cũng chỉ tại Bách Vạn Kiếm trên một tia, ánh kiếm xao động thời điểm, từng tiếng kêu thảm thiết truyền ra, máu tươi cuồng tiêu thời điểm, sở hữu Ảnh Ma đều bị chém giết.

Vũ trọng hoạch tự do, ánh mắt phức tạp nhìn đến Dương Khai, nỗ lực để cho mình không đi ghi hận trước mắt người này, có thể muội muội chết thảm ở trước mắt hư ảnh không ngừng mà tại trong não hải thả về.

"Lộ không chết!" Dương Khai xông nàng nhếch miệng cười một tiếng.

"Cái gì?" Vũ ngơ ngẩn, "Ngươi nói cái gì?"

Tự mình nghe lầm? Hay là hắn nói sai rồi? Lộ tại trước mắt mình bị bóp vỡ, làm sao có thể không chết?

Dương Khai nói: "Ta vốn tưởng rằng các ngươi tỷ muội thần giao cách cảm, sẽ phải có một số cảm ứng, không nghĩ đến ngươi không cảm ứng được, cũng đúng. . . Suy cho cùng cách một thế giới hàng rào, nếu là có thể cảm ứng lời nói vậy thì quá kỳ quái."

Vũ hoàn toàn không biết hắn đang nói cái gì, có thể sau một khắc nhìn thấy trước mắt, lại làm cho nàng nhịn không được chảy nước mắt.

Vô thanh vô tức, bản ứng với bạo là một đám mưa máu Lộ, bỗng nhiên liền xuất hiện ở trước mắt, Vũ chỉ thấy Dương Khai phất mà thôi.

"Ta bóp vỡ, là một cỗ thi thể khác." Dương Khai giải thích một câu.

Trước động tác, hắn là quay lưng lại Sa Nhã, cho nên có một số chi tiết Sa Nhã cũng không có thấy rõ, tại bóp vỡ Lộ trước trong nháy mắt, Dương Khai trực tiếp đưa nàng ném vào Tiểu Huyền Giới, mà vỡ ra đến, là hắn vừa mới ở trên chiến trường du tẩu thuận tay mang về một cụ xác chết.

Cách làm như vậy, giống như lấy hạt dẻ trong lò lửa, bất kỳ một cái nào sơ suất, đều đủ để cho Sa Nhã nhìn ra sơ hở.

Cũng may Dương Khai tuy chỉ là Đại Vu Sư, đã có Đế Tôn cảnh nội tình, cho nên thay xà đổi cột cũng thuận lợi rất.

"Lộ. . ." Vũ con mắt nháy mắt đã ươn ướt.

Lộ nhưng có chút mờ mịt, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, nàng chỉ nhớ rõ vừa mới Vu Ngưu đưa nàng nhéo, sau đó thấy hoa mắt liền vào một mảnh bí hiểm an tĩnh thế giới.

Tại bên trong thế giới kia, nàng bị vây ở phương viên mười trượng địa phương, không đi ra được, cũng không bóng người, đang nếm thử thoát đi thời gian, bỗng nhiên lại trở về tại chỗ.

Nghe được tỷ tỷ âm thanh về sau, Lộ phản ứng đầu tiên chính là hướng tỷ tỷ dựa vào, sau đó cảnh giác nhìn đến Dương Khai.

Vũ nói: "Vu Ngưu đại nhân không có làm phản, vừa mới hết thảy đều là diễn trò, vì thủ tín Ma Vương."

Lộ kinh ngạc nói: "Giả?"

Bị Dương Khai nắm bắt cái cổ nâng lúc thức dậy, nàng hầu như cho là mình chết chắc rồi, bởi vì Dương Khai nhìn đến ánh mắt của nàng không có chút nào cảm tình sắc thái, đó là thật muốn giết chết ánh mắt của nàng.

Giọt mưa đầu nói: "Ân, ít nhiều Vu Ngưu đại nhân, kia Ma Vương cũng bị. . . Giết đi?"

Sa Nhã không giải thích được tiêu thất, Vũ cũng không biết nàng kết cục làm sao.

Dương Khai xông các nàng cười một tiếng, giải thích : "Trước hai cùng với nàng đánh qua giao tế, nàng bị thất thế, cho nên nếu không dùng điểm phương pháp chỉ sợ không có biện pháp tiếp cận nàng, càng không thể nào để cho nàng thả lỏng cảnh giác, nàng còn có Sa Ma tương trợ, tùy thời có thể bỏ chạy, ta cũng không biết nàng còn có cái gì khác lá bài tẩy, bị bất đắc dĩ, ta cũng chỉ có thể ra hạ sách này, nói chung, cho các ngươi lo lắng hãi hùng rồi."

Song bào thai đồng thời lắc đầu, Vũ nói: "Không có gì, ngược lại ta trước đối với đại nhân ôm một chút hiểu lầm. . ."

Dương Khai khoát tay áo : "Dưới tình huống đó, ngươi có hoài nghi lo lắng là bình thường, tốt rồi, nhàn thoại chớ nói, hiện tại để cho chúng ta cùng đến kết thúc trận chiến tranh này.".