Chương 2860: Sau cuộc chiến

Chương 2860: Sau cuộc chiến

Chương 2860: Sau cuộc chiến

Kết thúc chiến đấu rất nhanh, Ma Tộc bên này vốn là thuộc về thật lớn tình thế không thuận lợi bên trong, tử thương vô số, Sa Nhã đem hết thảy hy vọng đều ký thác vào Dương Khai trên người, nhưng là cuối cùng nhìn như trung thành Dương Khai lại cho nàng tối một kích trí mạng.

Không chỉ huy, Ma Tộc bên này càng là một đoàn rời rạc, các chi đội ngũ giữa hoàn toàn không có cân đối, chỉ biết là theo bản năng xông ngang đánh thẳng, ngược lại tác thành Man Tộc các chiến sĩ cắt lấy địch tánh mạng người sứ mạng.

Khi Dương Khai dẫn sinh đôi trở lại chiến trường thời điểm, cục diện đã thành nghiêng về đúng một bên nghiền ép.

Vu Thuật hào quang không ngừng lóe lên nở rộ ra, lần lượt Ma Tộc ngã xuống, cả kia cường đại nhất Ma Tộc cũng không cách nào ở nơi này dạng một nhánh mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng Man Tộc trước mặt đại quân lật lên đợt sóng.

Sở trường bỏ chạy Sa Ma môn tưởng muốn chạy trốn lấy mạng, lại phát hiện đất đai chẳng biết tại sao không hề che chở của bọn hắn, mênh mông mặt đất bị Vu Thuật hào quang nhuộm thành kim sắc, tùy ý bọn họ như thế nào thi triển bản mệnh thần thông đều không cách nào bỏ chạy, cuối cùng lần lượt bị giết hết. Tới vô ảnh đi vô tung Ảnh Ma môn cũng mất đi bản thân ưu thế, tại ưng nhãn thuật Gia Trì chi hạ, không kỵ binh môn mỗi lần có thể tinh chuẩn không có lầm tìm được bọn họ bóng dáng, bắn ra một nhánh lại một chi trí mạng mủi tên nhọn. Mà kia một nhánh cường đại nhất Ma Tộc đội ngũ kỵ binh, từ lâu toàn quân bị diệt, chỉ để lại một ít ma thú ở trên chiến trường hí.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang vọng ở mảnh này hoang dã trên, để cho người nghe rợn cả tóc gáy.

Đây là Man Tộc thắng lợi, là Vu Ngưu bộ thắng lợi, hơn nữa còn là một trận Huy Hoàng đại thắng!

Khi cái cuối cùng Ma Dân ngã xuống thời điểm, toàn bộ Man Tộc đều thở hổn hển, hai tròng mắt Xích Hồng đất quan sát bốn phía, lại không thấy được bất kỳ kẻ địch nào bóng người.

Trong thiên địa, một mảnh khí xơ xác tiêu điều.

Các tộc nhân đứng ở Thi Sơn Huyết Hải bên trong, giống như bất bại Chiến Thần, nghiêm nghị không thể xâm phạm.

Một người chiến sĩ cao giơ tay lên thượng vũ khí, ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, phát tiết trong lòng phấn khởi cùng vui sướng.

Càng nhiều các tộc nhân đáp lại, kia liên tiếp một mảnh tiếng huýt gió đủ để cho thiên địa biến sắc, Nhật Nguyệt Vô Quang.

Dương Khai bọc một thân hắc khí bay lên giữa không trung, nhìn vòng quanh một vòng. Thần Niệm càng là tỉ mỉ điều tra chu vi hơn mười dặm đất mỗi một góc. Chắc chắn không có bất kỳ cá lọt lưới sau mới mở miệng quát lên: "Quét dọn chiến trường, kiểm điểm thương binh!"

Mười chi thông thường tiểu đội tuân lệnh, mỗi người tại đội trưởng dưới sự hướng dẫn lu bù lên.

Trải qua trận chiến này, tất cả mọi người đều đối với chính mình chỉ huy đáp lại cao quý nhất kính ý.

Mười mấy vị Vu nhưng có chút lo âu nhìn Dương Khai. Dù sao Vu Ngưu trên người đại nhân Ma Khí rõ ràng như vậy. Cũng không ai biết hắn có thể hay không thật bị ma hóa thành Ma người. Nếu thật phát sinh loại tình huống này, vậy lần này thắng lợi liền lộ ra không có chút ý nghĩa nào.

Ngay cả chỉ huy đều bị chuyển hóa thành Ma Nhân. Lại thắng lợi lớn cũng là thất bại.

Như là cảm giác bọn họ ý tưởng, Dương Khai hướng bọn họ phiết liếc mắt, bất quá cũng không có giải thích quá nhiều. Mà là mở miệng nói: "Vũ Lộ, dẫn người qua bên kia trong động ma  kiểm tra một chút. Nơi đó đem là chúng ta tương lai mấy tháng nơi trú đóng."

"Phải!" Sinh đôi tuân lệnh, lập tức mang theo hộ vệ đội hướng Ma Quật bên kia chạy tới.

Rất nhanh, trận chiến này con số thương vong đi ra. Vu Ngưu bộ tướng gần ba ngàn người. Tử trận hơn hai trăm, không sai biệt lắm tương đương với một nhánh thông thường tiểu đội. Còn lại người cơ hồ mỗi người mang thương. Như vậy tổn thất có thể nói một cái kỳ tích, nếu là Sa Nhã điều động không thích đáng, hơn nữa quá mức tự tin. Man Tộc bên này cũng không khả năng chỉ xuất hiện như vậy điểm tổn thất.

Nàng đem toàn bộ trọng tâm đều đặt ở Dương Khai trên người, kết quả lại để cho nàng thất vọng.

Mà trong trận chiến này, chém chết Ma Tộc lại đã vượt qua ba ngàn người nhiều, cũng lại còn có một chút tù binh.

Chân chính Ma Dân đương nhiên sẽ không bị bắt làm tù binh, bọn họ sớm đều đã chết hết, tù binh trở lại là những thứ kia bị Ma Khí chuyển hóa Ma Nhân, bọn họ vốn là Man Tộc một phần tử, bị Sa Nhã phái ra sung mãn làm tiên phong quân, cùng Vu Ngưu bộ nhóm đầu tiên chính diện gặp gỡ.

Mặc dù đang chiến đấu trước Dương Khai liền đã dặn dò qua các tộc nhân chiến đấu thời điểm hạ thủ không thể lưu tình, có thể đối diện với mấy cái này ngày xưa đồng bào, vẫn có không ít tộc nhân lựa chọn bị thương nặng không giết.

Cho nên có không ít bị chuyển hóa tộc nhân sống sót, bất quá bọn hắn vẫn bị Ma Khí quấn quanh, không có quá nhiều lý trí có thể nói.

Mười mấy Vu tụ tập tại một nơi, tựa hồ là đang nghĩ biện pháp cứu những thứ này các tộc nhân, cũng không biết sẽ có cái gì dạng hiệu quả cùng tiến triển.

Trừ những thứ này bị ma hóa tộc nhân ra, Vu Ngưu bộ một chiến dịch này bên trong còn tù binh mấy chục con Ma Thú, xử lý Ma Thú phương pháp thì đơn giản nhiều, lúc trước Dương Khai đi thăm dò tình báo thời điểm, từ trong động ma  liền mang về một con ma thú.

Chúng Vu môn ba phen mấy bận đất thí nghiệm chi hạ, kinh ngạc vui mừng phát hiện Ngự Thú thuật lại đối với Ma Thú cũng tạo tác dụng.

Mặc dù Ma Thú so với Man Thú càng khó hơn tuần hóa một ít, nhưng chỉ cần Ngự Thú thuật tạo tác dụng, kia những ma thú này liền có thể trở thành Vu Ngưu bộ tọa kỵ, mấy chục con Ma Thú, hoàn toàn có thể xây dựng một nhánh tiểu đội kỵ binh.

Không kỵ binh môn hiên ngang anh tư đã sớm để cho những tộc nhân khác môn hâm mộ không dứt, lúc trước nhìn Ma Tộc các kỵ binh bày trận công kích lúc uy phong lẫm lẫm cũng một mực ở trong đầu của bọn họ quanh quẩn, Tự Nhiên ảo tưởng chính mình một ngày nào đó cũng có thể như thế.

Mà bây giờ, cơ hội tới.

Chỉ bất quá mấy chục con Ma Thú so với ba đại quân ngàn người mà nói, số lượng hay là lộ ra hi ít một chút. Hơn nữa Ma Thú vật này cũng không phải người người đều có thể cưỡi, coi như Chúng Vu môn có thể thi triển Ngự Thú thuật đem tuần hóa, nhưng Ma Thú trên người Ma Khí lại thì không cách nào tiêu trừ, ngồi cỡi tại vật như vậy trên người, trước hết được (phải) có năng lực ngăn cản Ma Khí ăn mòn mới được.

Các loại dấu hiệu tỏ rõ, chỉ có tối lớn mạnh một chút chiến sĩ, mới có tư cách ngồi cỡi những ma thú này, trở thành kỵ binh một thành viên.

Không ngủ không nghỉ, Vu Ngưu bộ tại việc trải qua một tràng sau đại chiến, vẫn bận rộn cả ngày thời gian, mới đưa toàn bộ chiến trường quét sạch sẽ.

Hơn ngàn người hành động chung, tại cách đó không xa đào một cái hố to, đem toàn bộ Ma Tộc thi thể đều chôn ở trong đó, Chúng Vu môn xuất thủ, đem thiêu, ánh lửa nung đỏ nửa bầu trời, thịt nướng mùi vị tràn ngập thiên địa  khiến cho người ngửi vào nôn mửa.

Ma Quật bên kia tình huống cũng đánh tra rõ ràng, Sa Nhã chưa bao giờ nghĩ tới trận chiến này chính mình sẽ thất bại, cho nên đang đại chiến thời điểm, trên căn bản liền đem toàn bộ chiến lực vùi đầu vào trên chiến trường, Ma Quật bên trong chỉ chừa số ít một ít nhân thủ mà thôi, khi Vũ Lộ chị em gái mang theo hộ vệ đội đi qua thời điểm, những thứ này ngừng tay Ma Tộc còn chưa kịp phản ứng liền bị chém chết hầu như không còn.

Ẩn thân tại trong lòng núi Ma Quật trong nháy mắt đổi chủ, thành Vu Ngưu bộ đại bản doanh!

Sau đó mấy ngày, các tộc nhân nghỉ ngơi lấy sức, dù sao đánh một trận xong, tất cả mọi người đều có nhiều chút kiệt sức, nhất là Thị Huyết Thuật hiệu quả sau khi biến mất, cái loại này cảm giác mệt mỏi thấy coi như là cường tráng nhất tộc nhân cũng không chống đỡ được.

Nói cách khác, tương lai mấy ngày, bọn họ cũng chẳng có bao nhiêu sức chiến đấu, nếu là vào lúc này có nhóm lớn Ma Tộc phát động tấn công, vậy mọi người chỉ sợ cũng chỉ có thể mặc người chém giết.

Mười mấy vị Vu bận rộn chân không chạm đất, vẻ mặt mệt mỏi.

Bọn họ vừa phải cứu chữa những thứ kia bị ma hóa tộc nhân, lại muốn thuần phục bị bắt Ma Thú, còn phải thi triển Vu Thuật cho bị thương các tộc nhân chữa thương, mỗi người đều hận không được đem mình phân chia mười mấy 20 phần. Vũ Lộ sinh đôi mấy ngày nay sắc mặt một mực tái nhợt, rõ ràng cho thấy nghỉ ngơi chưa đủ, chi nhiều hơn thu.

Ngay cả Điệp cũng là như vậy, còn lại Vu Sĩ cùng Vu Đồ môn liền càng không cần nói, khi thì bận bịu quá liền quỵ người xuống đất, sau đó tiếng ngáy nổi lên.

Ngủ trong chốc lát vừa sợ thấy đất bò dậy, xoa một chút khóe miệng nước dãi, tiếp tục làm việc lục.

Dương Khai không thấy tăm hơi, tự đi tới nơi này Ma Quật sau khi, hắn liền chiếm cứ vốn thuộc về Ma Vương Sa Nhã nhà đá, bất luận kẻ nào tới gặp đều bỏ mặc.

Cũng không ai biết tình huống của hắn như thế nào.

Nhưng là Chúng Vu môn tại âm thầm trao đổi bên trong, lại vì nhà mình chỉ huy cảm thấy lo âu, rất sợ hắn bỗng nhiên hóa thân làm Ma, gà nhà bôi mặt đá nhau.

Dương Khai Tự Nhiên không thể nào hóa thân làm Ma.

Hắn tình trạng hả giận dự liệu đất rất tốt đẹp, trừ một thân Ma Khí quanh quẩn ra.

Bị Lục Ma chi độc dính thời điểm hắn liền cảm thấy kỳ quái, Lục Ma chi độc không phải là Ma Tộc bên trong cường đại nhất độc, nhưng cũng tuyệt đối là quỷ dị nhất độc, vô thanh vô tức, khó lòng phòng bị, mà sau khi trúng độc trừ phi chuyển hóa thành Ma Nhân, nếu không không có thuốc nào chửa được.

Chính là bởi vì cái này Đặc Tính, cho nên Lục Ma nhất tộc tại Ma Tộc Bách Tộc bên trong cũng chẳng có bao nhiêu địa vị, bởi vì bọn họ độc đối với Ma Tộc cũng không có tác dụng, đối với dị tộc người hữu dụng.

Nhưng là Dương Khai trước mặc dù bên trong Lục Ma chi độc, lại không có chút nào cảm giác khác thường, cái này làm cho trong lòng của hắn mơ hồ có cái suy đoán.

Là nghiệm chứng cái suy đoán này, hắn thậm chí không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, chủ động chiếm đoạt Sa Nhã một giọt Ma Huyết.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, ngay cả Sa Nhã Ma Tâm máu, đối với hắn cũng không có nửa điểm hiệu quả, chẳng qua là để cho trên người hắn khí tức biến hóa một ít, kia Ma Tâm máu mang đến tác dụng ngược lại đem Lục Ma chi độc toàn bộ tiêu trừ.

"Cổ Ma khí sao." Dương Khai tự lẩm bẩm một tiếng.

Hắn vùng đan điền, còn phong ấn cực kỳ Tinh Thuần Cổ Ma khí, năm đó ở Phong Lâm bên ngoài thành, hắn bị kia thượng cổ Ma Khí ăn mòn, chuyển hóa thành thần trí mơ hồ Ma Nhân, nhờ có vàng bạc hai màu cây Phong Ấn lực, mới một lần nữa tìm về tự mình.

Có qua một lần chuyển hóa việc trải qua, Dương Khai bản thân đối với Ma Khí thì có cực mạnh sức đề kháng.

Trừ phi dính Ma Khí so với hắn bên trong đan điền thượng cổ Ma Khí càng Tinh Thuần, mới có thể đối với hắn sinh ra hiệu quả.

Nhưng vô luận là Lục Ma chi độc, hay lại là Sa Nhã Ma Tâm máu, tương đối lên hắn bên trong đan điền tồn tại, đều có chênh lệch không nhỏ, Tự Nhiên không thể nào đối với hắn sinh ra hiệu quả.

Ngay cả Sa Nhã Ma Tâm máu đều không cách nào so sánh, kia thượng cổ Độc Nhãn Cự Ma rốt cuộc là thứ gì? Chẳng lẽ là ma Thánh? Dương Khai mơ hồ cảm giác có dũng khí, hắn năm đó thông quá thượng cổ Ma Khí bên trong tích chứa trí nhớ sở chứng kiến kia thân như núi cao Độc Nhãn Cự Ma, tại Ma Tộc trong đó chỉ sợ cũng là cái dị loại.

Bởi vì Pháp Thân bây giờ nắm giữ Ma Binh Chiến Phủ, chính là cái…kia thượng cổ Độc Nhãn Cự Ma vũ khí, mà kia Ma Binh Chiến Phủ cấp bậc cực cao, không chút nào kém hơn một món đỉnh cấp đế bảo.

Tầm thường Ma Tộc có thể vô pháp nắm giữ như vậy vũ khí, chỉ có Ma Tộc bên trong cường giả mới có tư cách đeo.

Tại kia trong trí nhớ, vô số Thượng Cổ Đại Năng người trước gục ngã người sau tiến lên, toát ra tánh mạng mình ánh sáng, chỉ cầu đem Độc Nhãn Cự Ma đánh chết, nhưng là quay đầu lại, bỏ ra giá thật lớn sau khi, bọn họ cũng không cách nào hoàn toàn tiêu diệt cái…kia Độc Nhãn Cự Ma, lưu lại chỉ có một con mắt, dùng hết thủ đoạn tiến hành Phong Ấn.

Vô số năm sau khi, phong ấn nới lỏng, Phong Lâm thành thảm gặp kiếp nan, Dương Khai lấy được kia Ma Nhãn, đem dung hợp, luyện đến một cái mắt đen.

Đây là hắn nhất đạo đòn sát thủ, tùy tiện không dám sử dụng đòn sát thủ..