Chương 2861: Thế giới của ta

Chương 2861: Thế giới của ta

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

An bình yên tĩnh bên trong thế giới, Sa Nhã chau mày bay về phía trước trì, nơi ngực này đủ để trí mạng xuyên qua thương từ lâu biến mất không thấy hình bóng, chỉ là quần áo còn dính chút vết máu mà thôi.

Ma tộc sức sống từ trước đến giờ mạnh mẽ, đặc biệt là như Sa Nhã cường giả như vậy, Ma Tâm bất diệt, Ma tộc bất tử lời giải thích không phải là đùa giỡn.

Nàng bị vây ở chỗ này chừng mấy ngày thời gian.

Nơi này không có Nhật Nguyệt Tinh Thần, nhưng có sung túc tia sáng, hoàn cảnh cũng cực kỳ hậu đãi, Thiên Địa Linh khí ngoài ý muốn nồng nặc.

Có thể nàng không có nửa điểm mừng rỡ tâm tình, mấy ngày trước, nàng bị cái kia gọi Vu Ngưu gia hỏa từ phía sau lưng đánh lén, trọng thương thời gian, không hiểu ra sao đến đến cái này khắp nơi hoa thơm chim hót, cảnh sắc hợp lòng người thế giới.

Sa Nhã còn cho rằng mình đang nằm mơ.

Có thể nơi ngực xuyên qua thương, lại làm cho nàng rõ ràng đây chính là hiện thực.

Nơi này là nơi nào? Tại sao mình sẽ đi tới nơi này? nàng không làm rõ được, đem bốn phía đều tỉ mỉ mà điều tra một phen sau khi, vẫn không có bất kỳ manh mối, Sa Nhã chỉ có thể không ngừng đi tới, tìm kiếm khả năng này tồn tại lối thoát.

Nhưng lấy nàng Ma Vương thực lực, ở tiêu hao mấy ngày sau khi, càng vẫn không có một chút phát hiện.

Thế giới này phảng phất vô biên vô tận lao tù như thế, mà nàng chính là bị giam áp ở trong lồng dã thú, dù như thế nào nỗ lực, đều không thể chạy ra lồng tre này giam cầm.

Sa Nhã tâm tình cực kỳ trầm thấp, nhớ tới cái kia từ phía sau lưng chọc vào mình một chiêu kiếm gia hỏa, một cái răng bạc đều sắp cắn nát.

Nàng làm sao cũng nghĩ không thông, dùng mình Ma Tâm máu, cái kia Vu Ngưu tại sao còn có thể phản bội mình, tại sao mình không có cảm giác đến hắn có phản bội ý nghĩ?

Đè Ma tộc thực lực phân chia, cái kia Vu Ngưu khí tức chỉ là Ma Soái mà thôi, so với nàng cái này Ma Vương muốn thấp một cái lớn cấp độ, làm sao có thể chống cự nàng Ma Tâm máu?

Không nghĩ ra sự tình quá nhiều quá nhiều! nàng phát hiện từ khi mấy ngày trước gặp phải cái này gọi Vu Ngưu gia hỏa sau khi, mình liền khắp nơi chịu thiệt, làm hiện tại mình liền ở nơi nào cũng không biết.

Bất quá dù như thế nào, cũng phải đem tin tức này khoách tán ra đi, tiểu tử kia quá mức quỷ dị, liền chính mình cũng muốn ăn thiệt thòi. Nếu là cái khác Ma Vương nhóm đụng tới, e sợ cũng phải cẩn thận một ít mới được.

Chính nghĩ như thế thời điểm, Sa Nhã bỗng nhiên dừng lại bước tiến, đại mi hơi nhíu lại.

Vừa nãy trong nháy mắt đó. nàng càng sinh ra một loại bị người nhìn kỹ cảm giác, đây là mấy ngày đến căn bản chưa từng xảy ra sự tình, thế giới này tựa hồ chỉ có nàng một cái, không gặp cái khác bất kỳ người sống hình bóng.

Nghi ngờ bên dưới, Sa Nhã nghiêng đầu nhìn tới. Sau một khắc, bên trong đôi mắt đẹp liền phun ra cừu thị lửa giận, xông lên bên kia nhẹ nhàng trôi nổi ở giữa không trung một bóng người cắn răng quát khẽ: "Vu Ngưu!"

Dương Khai cười khẽ với nàng: "Ma Vương đại nhân chào buổi sáng à."

"Tốt cái đầu mẹ ngươi!" Nhiễu là Sa Nhã tâm tính tu dưỡng không tầm thường, giờ khắc này cũng không nhịn được tuôn ra một câu chửi bậy đến, ở này không gặp Nhật Nguyệt Tinh Thần địa phương quỷ quái, nàng làm sao biết giờ khắc này là sáng sớm vẫn là buổi tối, đương nhiên, này không phải trọng điểm, trọng điểm là trước mắt kẻ thù gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt.

Tuy rằng vết thương đã khỏi hẳn. Nhưng ở nhìn thấy Vu Ngưu thời điểm, Sa Nhã vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm giác được mình Ma Tâm truyền đến cảm giác đau đớn, này bị xuyên qua quá vết thương tựa hồ lại muốn nứt ra, làm cho nàng tan nát cõi lòng.

Đối với nàng vô lễ Dương Khai không để ý lắm, chỉ là khẽ mỉm cười nói: "Nhìn dáng dấp ta đoán không sai, coi như thật sự phá huỷ ngươi này viên Ma Tâm, ngươi cũng chết không xong, Ma tộc mệnh đều lớn như vậy?"

Sa Nhã vẻ mặt lạnh lùng, không trả lời mà hỏi lại nói: "Nơi này là nơi nào? ngươi đem ta làm tới nơi này muốn làm gì?"

"Nơi này à. . ." Dương Khai hơi giương mắt, ánh mắt xuyên phá hư không. Giống như có thể nhìn thấy thế giới phần cuối, mở hai tay ra nói: "Nơi này là thế giới của ta, ở nơi này, ta vì là chúa tể!"

Sa Nhã cười nhạo một tiếng. Hiển nhiên cảm thấy Dương Khai ở nói bậy. Chỉ là một cái Ma Soái cấp bậc gia hỏa, lại dám vọng ngôn chúa tể thế giới? Liền ngay cả Ma Thánh đại nhân đều không bản lãnh này.

"Về phần tại sao đem ngươi làm tới nơi này." Dương Khai ôn hòa cười: "Đương nhiên là vì dạy dỗ ngươi."

"Dạy dỗ ta?" Sa Nhã sững sờ, chợt khanh khách cười khẽ lên, "Thú vị, này vẫn là ta lần đầu nghe được người khác như thế nói với ta."

Câu nói như thế này, từ trước đến giờ đều là nàng nói với người khác. Vì lẽ đó lần đầu tiên nghe được, bỗng nhiên cảm giác thấy hơi mới mẻ độc đáo.

"Ngươi cảm thấy ta đang nói đùa?" Dương Khai nghiêm túc nhìn nàng.

Sa Nhã bĩu môi nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi ăn no rửng mỡ đến không có chuyện làm."

Dương Khai từ từ lắc đầu nói: "Ngươi nên vui mừng, ở trong mắt ta ngươi còn có chút giá trị, bằng không ngươi hiện tại chính là cái người chết."

"Ồ?" Sa Nhã làm điệu làm bộ, mê hoặc tâm ý thản nhiên tỏa ra, đôi mắt đẹp mê ly mà nhìn Dương Khai nói: "Vậy không biết ở trong mắt ngươi, ta có ra sao giá trị?"

"Ngược lại không phải ngươi nghĩ tới loại kia giá trị." Dương Khai khóe miệng một câu, "Ta đã nói với ngươi, ta đối với giày rách không hứng thú gì, đặc biệt là như ngươi vậy một khối mục nát đến chó hoang đều xem thường vừa nghe thúi thịt."

Sa Nhã trên mặt vẻ quyến rũ trong nháy mắt thu lại, thay vào đó chính là khắc cốt băng hàn.

Dương Khai vũ nhục này ngôn ngữ hiển nhiên đã xúc động nàng điểm mấu chốt, làm cho nàng có chút không chịu nhận.

Sa Nhã há mồm lệ gọi, tinh khiết cực kỳ Thần hồn sức mạnh nhộn nhạo lên, hóa thành một luồng trùng kích cực lớn hướng Dương Khai trong đầu phóng đi, cùng lúc đó, nàng trên tay một chiếc roi mềm bỗng nhiên xuất hiện, phủ đầu liền hướng Dương Khai giật xuống.

Hành động mềm nhẹ, nhưng chất chứa Phiên Giang Đảo Hải uy năng.

Ma Vương ra tay, xác thực không tầm thường, liền này một mảnh tiểu Thiên Địa Linh khí cũng vì đó dập dờn.

Dương Khai đứng bất động, khóe miệng ngậm lấy châm biếm nụ cười, hơi giơ tay, ngón cái ngón giữa liên kết, nhẹ nhàng bắn ra, phảng phất ở đạn một con muỗi.

Sa Nhã nhưng là như bị thương nặng, nơi bụng rõ ràng ao xuống một khối lớn, cả người càng bị một luồng to lớn lực đạo bắn bay đi ra ngoài, đang ở giữa không trung đẫm máu không ngừng.

Thật vất vả ổn định thân hình, Sa Nhã lại không còn trước thong dong cùng trấn định, trong mắt tràn đầy thần sắc hốt hoảng, khó mà tin nổi mà nhìn Dương Khai bên kia, đôi mắt đẹp kịch liệt run rẩy.

Làm sao có khả năng? Đối phương vừa nãy căn bản không có sử dụng bất kỳ sức mạnh vết tích, nhưng ở hơi giơ tay nhấc chân đem mình đánh bay, này lực đạo càng là vừa đúng, vừa để mình cảm thấy đau đớn, vừa không có thương tới mình căn cơ.

Hắn có mạnh mẽ như vậy thủ đoạn?

Tuyệt đối không thể.

Tuy rằng cùng cái này Vu Ngưu chỉ giao thủ quá một lần, nhưng Sa Nhã cũng biết bản lãnh của hắn cao thấp, hắn xác thực mạnh, có thể loại kia cường cũng có một cái điểm mấu chốt.

Vừa nãy tình cảnh này làm cho nàng có chút không cách nào suy nghĩ, đó là ngay cả Ma Thánh cũng không thể triển khai ra năng lực, làm sao có khả năng xuất hiện ở một cái tương đương với Ma Soái cấp bậc Dị tộc trên thân thể người?

Tự mình gặp phải một đòn, hoàn toàn vượt qua Sa Nhã nhận thức phạm trù.

Nàng lấy lại bình tĩnh, đánh giá Dương Khai, tựa hồ là muốn nhìn ra đầu mối gì.

Dương Khai lại khúc lên ngón giữa, Sa Nhã thay đổi sắc mặt, phản xạ có điều kiện giống như thôi thúc một thân ma khí, hóa thành một đoàn bóng đen, che chắn thân hình của chính mình.

Nhưng là sau một khắc, nàng đầu lâu liền như là bị một viên thiên thạch đập trúng như thế, đột nhiên hướng sau dương đi  liên đới cả người đều trên không trung xoay chuyển lên, làm cho nàng đầu váng mắt hoa, sức mạnh khổng lồ xung kích làm cho nàng hoàn toàn không có cách nào giữ vững thân thể.

Cũng không biết bay ra bao xa khoảng cách, Sa Nhã mới cảm giác luồng sức mạnh kia chậm rãi yếu bớt, nàng nỗ lực chống đỡ lại thân thể, một lần nữa đứng vững, miệng mũi bên trong có thấp nhiệt chất lỏng chảy xuống, đưa tay một vệt, tất cả đều là huyết.

Mà trên trán càng là một mảnh mất cảm giác, hoàn toàn không còn cảm giác, thật giống xương sọ của chính mình đều nát như thế.

Giương mắt nhìn lại, trước mắt không có này Dị tộc người bóng người.

Không chờ nàng thở một hơi, sau lưng liền truyền đến một luồng làm cho nàng cảm giác kinh sợ âm thanh: "Ta nói rồi, ở bên trong thế giới này, ta vì là chúa tể! Coi như các ngươi Đại Ma Thần đến rồi, cũng phải quỳ gối nơi này cho ta xưng thần!"

Sa Nhã hé miệng, muốn phản bác, cũng không biết nên mở miệng như thế nào.

Đối phương hai lần công kích làm cho nàng sợ vỡ mật nứt, nàng vốn tưởng rằng dựa vào thực lực của chính mình Vu Ngưu khẳng định không phải là đối thủ, nhưng hôm nay xem ra, không phải là đối thủ là mình à, ở thủ đoạn của hắn bên dưới, mình hoàn toàn không có bất kỳ phản kháng thậm chí thời gian phản ứng.

Không thể địch lại được, không Pháp lực địch! Sa Nhã trong lòng làm ra một cái phán đoán.

Vậy chỉ có chạy trốn.

Một niệm đến đây, Sa Nhã không do dự nữa, không nói một lời, toàn lực thôi thúc thân hình, hướng một phương hướng chạy như bay đi ra ngoài, chớp mắt liền không thấy bóng dáng.

Thần niệm phun trào, mãi đến tận hoàn toàn không cảm ứng được cái kia gọi Vu Ngưu gia hỏa khí tức, Sa Nhã mới trở về từ cõi chết bình thường thở phào nhẹ nhõm.

Thân là Ma Vương, cõi đời này tiên ít có món đồ gì hoặc là người có thể làm cho nàng cảm thấy e ngại, coi như đang đối mặt Ma Thánh thời điểm, nàng cũng chỉ có thể biểu hiện ra đầy đủ tôn kính cùng cẩn thận một chút.

Có thể cái kia Vu Ngưu, nhưng chân chính làm cho nàng cảm giác được sợ hãi, đó là một loại đối mặt không biết sức mạnh sợ hãi.

Ma Thánh nhóm tuy mạnh, có thể Sa Nhã lại biết bọn họ cường ở nơi nào, có thể mạnh đến mức nào. Nhưng này cái Vu Ngưu mạnh, nhưng là không có bất kỳ điểm mấu chốt.

Bên tai liền tựa hồ lại vang lên hắn cuồng ngôn, Sa Nhã không nhịn được nghĩ, lẽ nào hắn thật sự chúa tể thế giới này?

Này lại làm sao có khả năng? Ai có thể chúa tể đến thế giới?

Bỏ chạy trên đường Sa Nhã bỗng nhiên trừng lớn con ngươi, cực kỳ chấn động mà nhìn trước Phương mỗ một chỗ, bên kia trong hư không, một cái làm cho nàng sợ hãi bóng người đứng bình tĩnh ở nơi đó, khóe miệng vẫn như cũ mang theo loại kia thần bí khó lường mỉm cười, thấy nàng chạy như bay đến, cũng không có muốn ra tay ngăn cản ý tứ, chỉ là chắp hai tay sau lưng, một bộ xem kịch vui tư thái.

Gặp quỷ rồi!

Mình rõ ràng không cảm giác được bất kỳ sức mạnh gợn sóng, hắn là làm sao xuất hiện ở trước mắt mình?

Dưới sự kinh hãi, Sa Nhã bận bịu dừng lại bước tiến, xoay người hướng ngược bỏ chạy.

Một nén nhang sau  khiến cho Sa Nhã tuyệt vọng một màn lại xuất hiện.

Cái kia Vu Ngưu lại một lần nữa xuất hiện ở phía trước mình, duy trì đồng dạng tư thế đứng ở nơi đó, thật giống xưa nay chưa từng di động giống như vậy, nhìn lại một chút hắn cảnh sắc chung quanh. . . Nhìn khá quen.

Này phụ cận trên mặt đất, còn có một chút chưa vết máu khô.

Đó là mình vừa nãy phun ra Tiên huyết à.

Tại sao mình không hiểu ra sao lại chạy về đến rồi? Rõ ràng là thẳng tắp bỏ chạy, tại sao có thể chạy về đến?

Phía trước cái kia Dị tộc mặt người trên mỉm cười liền như ác ma triệu hoán, để thân là Ma Vương Sa Nhã đều cảm thấy không rét mà run, nàng dòng máu khắp người bắt đầu rét run, sắc mặt trở nên trắng xám, lại một lần nữa xoay người đào tẩu, liền cùng đối phương đánh đối mặt dũng khí đều không có..