Chương 2862: Ma Vực

Chương 2862: Ma Vực

Chương 2862: Ma Vực

"Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì?" Sa Nhã có chút thở hào hển, trên mặt một mảnh tuyệt vọng bao phủ, nhìn qua phía trước cái kia để nàng kiêng kỵ thân ảnh, cắn răng hỏi.

Từ nàng bắt đầu chạy trốn đến bây giờ, đã qua mấy cái canh giờ, nhưng Sa Nhã lại bi ai phát hiện, vô luận mình làm sao trốn, đều trốn không thoát cái này phương viên mấy chục dặm phạm vi, tựa như nàng tại vây quanh một vị trí càng không ngừng xoay quanh, luôn luôn không giải thích được chạy đến cái này Vu Ngưu trước mặt, tự chui đầu vào lưới.

Nàng là Mị Ma bộ tộc, thần niệm cường đại là các nàng bẩm sinh thiên phú bản lĩnh. Nàng ban đầu cho là mình trúng cái gì Vu thuật, xuất hiện cái gì ảo giác, nhưng ba phen mấy bận kiểm tra xuống tới nhưng không có phát hiện bất cứ dấu vết gì.

Không phải ảo giác, mình cũng không có bất kỳ khác thường gì cảm giác, thế nhưng là chạy trước chạy trước liền trở lại nguyên điểm.

Loại này không hiểu thấu gặp phải để nàng cảm thấy sợ hãi, giống như nàng sợ hãi cái này Vu Ngưu trước đó bày ra lực lượng.

Con mắt của nàng một mảnh lờ mờ, phảng phất bị mây đen che đậy, không nhìn thấy một tia ánh sáng hi vọng.

Sợ hãi đan xen phía dưới, nàng từ bỏ ý niệm trốn chạy, bởi vì mấy canh giờ cố gắng để nàng minh bạch, mình là trốn không thoát!

"Ta nói qua, trong cái thế giới này, ta làm chúa tể. Ta muốn ngươi sinh, ngươi liền sinh  ta muốn ngươi chết, ngươi vô luận như thế nào cũng là không sống nổi." Dứt lời thời điểm, Dương Khai có chút hướng phía trước phóng ra một bước.

Mà bước chân kia phảng phất là giẫm tại Sa Nhã buồng tim bên trên, lại để cho nàng toàn thân chấn động, há miệng liền phun ra máu tươi.

Dương Khai từ không trung từng bước một hướng nàng đi đến, thần sắc nhạt nhẽo, không mang theo mảy may cảm giác, mà mỗi một bước hạ xuống xong, Sa Nhã khí tức trên thân liền muốn suy yếu một phần, trong miệng càng là máu tươi cuồng phún.

Tựa hồ toàn bộ thế giới cũng bắt đầu cùng Sa Nhã khó xử, không cách nào tiếp nhận nàng tồn tại, không đem nàng ép là bột mịn thề không bỏ qua.

Sinh tử tồn vong trước mắt. Sa Nhã làm một cái lựa chọn sáng suốt nhất. Chỉ gặp nàng bỗng nhiên quỳ một chân xuống đất, thần thái thành kính, mở miệng nói: "Đại nhân tha mạng. Sa Nhã nguyện ý hướng tới ngài hiệu trung!"

Nàng là người thông minh, cho nên không khó đoán ra Vu Ngưu lưu nàng tính mệnh ý đồ. Cái này Vu Ngưu tất nhiên không ham sắc đẹp thân thể của nàng, cũng không vội mà giết nàng, như vậy thì chỉ có một cái mục đích thu phục nàng!

Cho nên Sa Nhã ở ngoài sáng biết không cách nào chạy trốn, không cách nào chống cự thời điểm, lập tức cúi thấp đầu xuống. Nàng không có cái gì thề sống chết bất khuất có đức độ, vì mạng sống nàng cái gì đều làm được, đây cũng là Thiên Địa vạn vật bản năng.

Dương Khai bộ pháp dừng lại, mỉm cười: "Tốt!"

Sa Nhã lúc này mới cảm giác bốn phía cái kia đâu đâu cũng có áp lực đột nhiên chậm lại. Nhịn không được thở ra một hơi, khẽ ngẩng đầu, dùng tấm kia đủ để điên đảo chúng sinh mỹ lệ khuôn mặt nhìn qua Dương Khai, điềm đạm đáng yêu nói: "Không biết đại nhân cần ta như thế nào chứng minh?"

Giống như trước đó Dương Khai hướng nàng quy hàng, nàng cần Dương Khai hiện ra thành ý, giờ phút này nàng tất nhiên lựa chọn vứt bỏ tự tôn cùng lập trường quy thuận, như vậy tự nhiên cũng nên chứng minh một cái, ăn nói suông không ai hội ngốc đến tin tưởng.

"Rộng mở ngươi thức hải!" Dương Khai phân phó nói.

"Là. . ." Sa Nhã do dự một chút, cuối cùng vẫn từ bỏ thần thức phòng ngự, trong thức hải rất nhiều bí mật trong khoảnh khắc trở thành không đề phòng trạng thái. Chỉ cần Dương Khai nguyện ý liền có thể tùy ý đòi lấy.

Đương nhiên, thật làm như vậy, có thể sẽ đối với Sa Nhã tạo thành không thể vãn hồi thương tích. Sơ ý một chút cũng đủ để cho nàng biến thành ngớ ngẩn.

Dương Khai cũng không có đi nhìn trộm những bí mật kia, chỉ là thần niệm phun trào, xông vào Sa Nhã thức hải bên trong, ở trong đó in dấu xuống thần hồn của mình lạc ấn.

Sa Nhã thân thể mềm mại run lên, từ nơi sâu xa cảm giác được mình cùng cái này Vu Ngưu ở giữa có một tầng Vô Ảnh vô hình liên hệ, giống như có một sợi dây thừng buộc lại mình, mà dây thừng cái kia một đầu liền nắm giữ trên tay Vu Ngưu.

Không giải thích được cảm giác cái này Vu Ngưu có chút thân thiết, không còn như vừa rồi như vậy khuôn mặt đáng ghét, Sa Nhã biết đó là thần hồn bí thuật nguyên nhân. Đồng thời lặng lẽ cảm ứng một cái cái kia thần hồn bí thuật cường độ, sau một khắc Sa Nhã liền trong lòng trầm xuống.

Nàng vốn cho rằng. Bằng vào lực lượng thần hồn của mình, coi như đối phương trong thức hải của mình in dấu xuống vết tích. Mình cũng có thể tìm tới cơ hội đem xóa đi. Dù sao hắn mới chỉ là một cái tương đương với Ma Soái tồn tại mà thôi.

Nhưng trên thực tế, Sa Nhã lại phát hiện dấu ấn kia trình độ chắc chắn căn bản không phải nàng có thể rung chuyển, cái này khiến nàng ôm lấy một tia kỳ cánh trong nháy mắt hóa thành hư ảo.

"Ngươi hẳn phải biết, ngươi có bất kỳ không tốt suy nghĩ ta đều có thể có cảm ứng." Dương Khai cười mỉm nhìn qua nàng.

Sa Nhã sắc mặt hơi đỏ lên, nũng nịu ngẩng lên mắt nói: "Đại nhân ta sai rồi, cũng không dám nữa, từ nay về sau Sa Nhã chính là đại nhân người, mong rằng đại nhân. . . Nhiều hơn chiếu cố."

Nàng một bộ mềm mại vô hạn, mị thái trăm sinh bộ dáng, để cái này toàn bộ thiên địa phảng phất đều đã mất đi thần thái.

Dương Khai lại là khoát tay, Sa Nhã sắc mặt hoàn toàn thay đổi thời điểm ngực tê rần, cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp chỗ ngực lại xuất hiện một cái lớn bằng ngón cái lỗ máu, xuyên qua trước ngực phía sau lưng, máu tươi bão táp.

Sa Nhã sắc mặt du tái nhợt.

"Lần sau còn dám đối với ta thi triển mị thuật, cái này động biết lái tại đầu ngươi bên trên." Dương Khai một mặt lãnh khốc vô tình.

"Vâng!" Sa Nhã thần sắc nghiêm lại.

Mặc dù đối với nàng mà nói trên đầu mở lỗ thủng cũng sẽ không trí mạng, nhưng này tổng không phải cái gì mỹ hảo thể nghiệm, lập tức trở nên thành thành thật thật.

Dương Khai nghiêng đầu nhìn coi nàng, cau mày nói: "Trước ngươi nói qua, Ma Tâm bất diệt, Ma tộc không chết! Ma Tâm nếu là ngươi căn cơ sở tại, vì sao hai ta lần phá hư đều không có muốn tính mạng của ngươi?"

Trước đó trên chiến trường, Dương Khai từ phía sau lưng đánh lén, trăm vạn kiếm minh lộ ra đem Sa Nhã Ma Tâm chọc thủng, mà vừa rồi đồng dạng một chỉ xuyên thủng Ma Tâm, nhưng Sa Nhã ngoại trừ nhìn có chút suy yếu bên ngoài, nào có cái gì lo lắng tính mạng?

Sa Nhã trả lời: "Ta có hai viên Ma Tâm  bất kỳ cái gì một viên Ma Tâm tồn tại, ta cũng sẽ không chết."

Dương Khai lông mày nhíu lại: "Cái khác Ma tộc cường giả cũng là dạng này?"

Sa Nhã nói: "Đại đa số đều dùng số nhiều Ma Tâm, chỉ có số rất ít mới chỉ có một viên. Lớn người ngày sau nếu là muốn giết chết Ma Vương trở lên tồn tại, nhất định phải bảo đảm đem bọn hắn Ma Tâm hoàn toàn phá hủy mới được."

Nàng vừa mới quy hàng, vội vã biểu hiện dưới mình, cho nên đối với tình báo này ngược lại là không có gì giấu diếm.

"Ta đã biết." Dương Khai gật gật đầu, đưa tay vừa nhấc, Sa Nhã phản xạ có điều kiện địa biến xuống sắc mặt, còn tưởng rằng mình lại không cẩn thận chọc giận tới đối phương, nhưng rất nhanh nàng liền biết mình quá lo lắng, một cái bình ngọc tinh xảo hướng mình bay tới, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất.

Sa Nhã ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn xem Dương Khai.

"Ăn vào bên trong đan dược  đợi lát nữa ta còn có lời hỏi ngươi."

Sa Nhã lúc này mới đem cái kia bình ngọc cầm lấy, mở ra nắp bình, từ bên trong đổ ra một hạt tròn cuồn cuộn sung mãn óng ánh linh đan, một cỗ đan mùi thơm đập vào mặt, lại để Sa Nhã sinh ra một loại hận không thể đưa nó lập tức nuốt xuống cảm giác.

Nàng cũng không có chần chờ, xác thực đem linh đan nuốt xuống.

Rất nhanh, Sa Nhã liền sắc mặt khiếp sợ khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, yên lặng điều tức.

Trước sau bất quá thời gian một nén nhang, trên người nàng thương thế đã phục hồi như cũ  liên đới lấy trước đó bị ám thương cùng uể oải khí tức đều chiếm được nguồn bổ sung dồi dào, một lần nữa thay đổi thần thái sáng láng.

Ma tộc sinh mệnh lực xác thực cường đại, nhất là Sa Nhã còn là một vị Ma Vương cấp bậc tồn tại. Bất quá có thể nhanh như vậy liền khôi phục, trong đó hơn phân nửa đều muốn quy công cho cái kia một hạt thần kỳ đan dược.

Dị tộc nhân thế mà có thể luyện chế ra vật như vậy? Vừa rồi Vu Ngưu đại nhân tựa hồ xưng nó là đan dược tới.

Sa Nhã chau mày, nàng đối với Man tộc bên này dược lý lý giải còn dừng lại tại một chút thoạt nhìn như là bột nhão thảo dược chất hỗn hợp bên trên, như dạng này một hạt tản ra mùi hương linh đan đừng nói gặp, ngay cả nghe đều không có nghe nói qua.

Không thể phủ nhận, đan dược này công hiệu vô cùng cường đại, nếu là dị tộc nhân có thể tùy tiện luyện chế ra dạng này đan dược, vậy bọn hắn thụ thương tộc nhân liền có thể đạt được rất tốt trị liệu.

Đây đối với Ma tộc rất bất lợi a.

Nghĩ đi nghĩ lại, Sa Nhã lại là cười một tiếng. Mình cân nhắc những này làm gì? Bây giờ mình đã là giám dưới chi tù, muốn sống chỉ có lắc đầu vẫy đuôi cầu xin Vu Ngưu đại nhân đại từ đại bi, nghĩ những thứ này đồ vật hoàn toàn không có ý nghĩa.

Bỗng nhiên liền thành người khác nô lệ a!

Sa Nhã khẽ thở dài một cái, thu liễm tâm tư đứng lên, ngoan ngoãn hướng Dương Khai bên kia đi đến, đợi cho trước mặt hắn đứng vững nói: "Đại nhân, ta tốt."

Dương Khai xoay người, nhìn qua nàng hỏi mình vấn đề thứ nhất: "Các ngươi từ đâu tới đây?"

"Ma Vực!"

"Ma Vực?" Dương Khai nhướng mày.

Sa Nhã mỉm cười: "Đại Thiên thế giới san sát, đại nhân chỗ mảnh này Thiên Địa cũng không phải là duy nhất Thiên Địa, Ma Vực là cùng đại nhân chỗ mảnh này Thiên Địa ngang hàng tồn tại."

Dương Khai có chút hấp khí: "Ngươi nói là, còn có càng nhiều thế giới như vậy?"

Sa Nhã gật đầu nói: "Đương nhiên. Mặc dù ta không có đi qua quá nhiều địa phương, nhưng theo các tổ tiên lưu lại tin tức ghi chép, tại cái này vô tận thời không bên trong xác thực có không ít đại thế giới. Chỉ là thế giới cùng thế giới ở giữa có hàng rào tồn tại, tuỳ tiện không phát hiện được lẫn nhau mà thôi, chỉ có những lực lượng kia đăng phong tạo cực người, mới có thể cảm ứng một hai."

"Vậy các ngươi Ma tộc là như thế nào phát hiện những cái kia đại thế giới, lại như thế nào đi vào?"

"Thế giới hàng rào có mạnh có yếu a, có đại thế giới giới bích thùng rỗng kêu to, chỉ cần tìm được cửa vào chỗ, tùy ý liền có thể ra vào, bất quá có đại thế giới giới bích kiên cố vô cùng, cũng không phải là người người cũng có thể xuất nhập, muốn ra vào, nhất định phải trả giá một chút mới được. Ân, đại nhân ngươi chỗ thế giới này cùng Ma Vực ở giữa giới bích cũng có chút kiên cố, trước đó hay là Ma Thần đại nhân tự mình xuất thủ, đem giới bích đả thông."

"Ma Thần!" Dương Khai tầm mắt co rụt lại.

Trước đó hắn nghe Sa Nhã đề cập tới hai chữ này, chỉ là Dương Khai vẫn cho là cái này cái gọi là Ma Thần, liền như là Vu Thần đối với Man tộc tồn tại, là một loại biểu tượng cùng tinh thần trụ cột.

Nhưng bây giờ nghe Sa Nhã lời nói bên trong ý tứ, cái này cái gọi là Ma Thần lại là thật sự là tồn tại, hơn nữa còn xuất thủ đem hai cái đại thế giới ở giữa giới bích đánh xuyên qua.

Tin tức này để hắn có chút rùng mình, cái này cần cần cường đại cỡ nào lực lượng mới có thể làm đến? Tinh Giới bên trong, nổi danh bên ngoài Thập đại Đế Tôn, không biết có hay không năng lực này.

Sa Nhã nghiêm nghị nói: "Tại Ma Vực bên trong, chỉ có mạnh nhất tồn tại, mới có tư cách trở thành Ma Thần."

"Không chỉ một?" Dương Khai lông mày nhảy lợi hại.

"Đương nhiên không chỉ một cái." Sa Nhã kỳ quái nhìn qua hắn, tựa hồ không rõ hắn làm sao lại hỏi ra vấn đề như vậy..