Chương 2863: Dụ địch

Chương 2863: Dụ địch

Chương 2863: Dụ địch

Từ Tiểu Huyền giới trở về thời gian, Dương Khai sắc mặt nghiêm túc.

Cùng Sa Nhã một phen sướng tán gẫu, để hắn biết được không ít liên quan với Ma tộc tin tức, này cho hắn biết Ma tộc cũng không phải một cái dễ dàng đối phó chủng tộc. Ma tộc bách tộc, chủng loại đa dạng, mỗi cái chủng tộc đều có thiên phú của chính mình thần thông. Liền như Sa Nhã là Mị Ma, nàng thiên phú thần thông chính là Mị Hoặc Chi Quang, là sinh ra đã có một loại năng lực, một khi triển khai ra, rất dễ dàng đem những kia thực lực thấp hơn sự tồn tại của chính mình mê hoặc, nhẹ nhàng người được nàng điều động, vì nàng nô dịch, nặng người thần trí đánh mất, bị trở thành xác chết di động.

Trước đây ở trong chiến tranh đụng tới này từng cái từng cái vóc người thấp bé bóng đen, chính là bách trong tộc Ảnh Ma, bọn họ am hiểu nhất ẩn nấp ám sát, đi khắp ở hắc ám cùng trong bóng ma.

Còn có những kia Sa Ma, Hồng Ma, Lục Ma. . .

Nhân số khổng lồ nhất một chủng tộc gọi là Lực Ma, bọn họ là trời sinh Ma tộc chiến sĩ, trước ở trên chiến trường đụng tới Ma tộc, có tám phần mười đều thuộc về chủng tộc này, bất quá hiện tại đều tử quang.

Dương Khai dẫn Sa Nhã từ mình hang đá bên trong đi ra, gây nên nháo nha nháo nhác khắp nơi.

Mười mấy cái vu cùng cái khác Man tộc nhóm dồn dập khiếp sợ nhìn Ma Vương Sa Nhã, Vũ Lộ sinh đôi càng là một tay vu thuật ngưng tụ, bất cứ lúc nào chuẩn bị khai chiến tư thế.

Đây chính là Ma Vương, là trước này một nhánh Ma tộc đại quân thống suất, mọi người tự nhiên cảnh giác.

Chỉ có Điệp, một mặt hờ hững vẻ mặt, dường như sớm có sở liệu như thế, không gặp chút nào bất ngờ vẻ mặt.

"Mọi người không cần sốt sắng, ta bây giờ là Vu Ngưu đại nhân nô lệ, đối với các ngươi sẽ không có cái gì ác ý." Đối mặt mọi người địch ý, Sa Nhã khẽ mỉm cười.

"Nô lệ!" Mọi người kêu sợ hãi, không ai không biết nô lệ hai chữ đại biểu cái gì hàm nghĩa.

Vũ Lộ hướng Dương Khai đầu lấy hỏi dò ánh mắt, thấy hắn gật đầu thừa nhận, vẫn là sinh ra một có loại cảm giác không thật. Dương Khai trước tuy rằng biểu hiện cực kỳ mạnh mẽ, nhưng đem một cái Ma Vương thu làm nô lệ, chuyện như vậy vẫn là quá mức không thể tưởng tượng nổi một chút.

Hết thảy Man tộc đều không có triệt để tín nhiệm Sa Nhã, cứ việc có Dương Khai khẳng định, bọn họ vẫn là đối với vị này Ma Vương duy trì tương ứng cảnh giác.

Vũ Lộ tiến lên báo cáo công tác.

Những kia bị bắt làm tù binh Ma Nhân đi ngang qua chúng vu nhóm mấy ngày cứu trị sau khi, đúng là có không ít người thoát khỏi ma khí quấn quanh, khôi phục thần trí. Bất quá hay là bởi vì bọn họ bị ma hóa quá lâu, vì lẽ đó có hơn một nửa đều ở cứu trị trong quá trình bạo lô mà chết  khiến cho người bóp cổ tay thở dài.

Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, bị ma hóa sau khi. Năm xưa những đồng bào liền thành Ma Nhân, lục thân không nhận không lý trí chút nào có thể nói, muốn cứu lại bọn họ, phải đánh đổi một số thứ.

Đem bên trong một phần nhỏ người cứu trở về, dù sao cũng tốt hơn tất cả mọi người đều duy trì Ma Nhân trạng thái.

Mấy ngày trước đây trong chiến tranh. Vu Ngưu bộ tổn thất hơn hai trăm người tay, lập tức lại bổ sung trở về. Bất quá những kia bị cứu lại các tộc nhân, giờ khắc này còn có vẻ hơi suy yếu, cần một ít tháng ngày tĩnh dưỡng nghỉ ngơi mới có thể khôi phục.

Vũ Lộ cũng đang nghiên cứu càng tốt hơn cứu trị biện pháp, dùng Thị Huyết Thuật kích phát các tộc nhân trong cơ thể khí huyết lực lượng, dựa vào thanh tâm tịnh thần hai thuật, là Dương Khai trước tùy ý cân nhắc nơi đến biện pháp, tuy rằng đưa đến một ít kỳ hiệu, nhưng hẳn là còn có càng hoàn mỹ hơn biện pháp.

Vũ Lộ xuất thân Vu Thần Điện, kiến thức rộng rãi. Thích hợp nhất làm loại này nghiên cứu công tác, nếu là thật có thể thành công, vậy sau này lại cứu trị tộc nhân, tỉ lệ thương vong e sợ muốn giảm mạnh.

Ngoài ra, những kia bị bắt làm tù binh Ma Thú đại đa số cũng đều bị chúng vu nhóm triển khai ngự thú thuật thuần hóa. Sinh đôi muốn từ Vu Ngưu bộ trúng tuyển ra một ít mạnh mẽ nhất chiến sĩ bố trí thành một nhánh kỵ binh, có thể việc này không Dương Khai cho phép, các nàng cũng không dám tự ý quyết định, vì lẽ đó giờ khắc này tới hỏi hỏi ý kiến.

Dương Khai tự nhiên không có ý kiến.

Tuy nói trước trong chiến tranh, Ma tộc đại bại, tử thương vô số. Nhưng này một nhánh kỵ binh lẫm lẫm uy phong vẫn để cho Dương Khai có chút mắt sáng, bây giờ nếu thuần hóa Ma Thú, để Vu Ngưu bộ thêm ra một nhánh chân chính kỵ binh đến vậy không phải chuyện xấu.

Nếu thật sự có như vậy một nhánh kỵ binh, ngày ấy sau gặp lại lần trước đại chiến. Nhất định sẽ càng chiếm hơi rẻ.

"Có cần hay không ta giúp đỡ?" Sa Nhã ở một bên chủ động mở miệng hỏi.

Nàng vứt bỏ tự tôn nương nhờ vào Dương Khai, trở thành Dương Khai nô lệ, tự nhiên là không thể chờ đợi được nữa muốn biểu hiện một chút.

Thấy Dương Khai nhìn mình, Sa Nhã khẽ mỉm cười: "Ta dù sao cũng là cái Ma Vương, nếu là có ta ở đây, những kia súc sinh cũng không dám ngang ngược. Hơn nữa ta cũng biết nên làm gì càng tốt hơn điều động bọn chúng."

"Cũng được, vậy ngươi liền đi hỗ trợ đi." Dương Khai gật gù.

Vũ Lộ không tin Sa Nhã, nhưng đối với Dương Khai làm ra quyết định cũng không có cách nào phản bác, chỉ có thể cùng Sa Nhã một đạo rời đi, chuẩn bị từ trong đội ngũ tìm kiếm thích hợp kỵ binh ứng cử viên.

Mấy ngày kế tiếp bình thản không có gì lạ, Vu Ngưu bộ tiếp tục nghỉ ngơi lấy sức, vì là lần sau có thể có thể đến chiến tranh nghỉ ngơi dưỡng sức, bài đứng đại thắng, để bọn họ sĩ khí đắt đỏ, tự tin tăng gấp bội, bọn họ chợt phát hiện, này tiêu diệt Man tộc bốn bộ Ma tộc, kỳ thực cũng không phải tưởng tượng ba đầu sáu tay, Bất Tử Bất Diệt, bọn họ cũng tương tự sẽ chảy máu, cũng sẽ tử vong, đang đối mặt cường địch thời điểm cũng sẽ khiếp đảm.

Đối với Ma tộc loại kia thần bí cùng kiêng kỵ cảm, lập tức biến mất hầu như không còn.

Không biết là một loại rất sức mạnh đáng sợ, nhưng nếu là biết mình đối thủ là ra sao tồn tại, này ở ứng đối trong quá trình liền có thể rất tốt mà cho mình một cái định vị, để năng lực của chính mình được toàn diện phát huy.

Lần đầu quy mô lớn toàn quân tham chiến, để Vu Ngưu bộ tiêu trừ đối với Ma tộc xa lạ, cái gọi là Ma tộc, lại như là một cái chờ lấy chồng cô nương, đang bị Vu Ngưu bộ từ từ vạch trần trên mặt vải mỏng.

Sa Nhã không hổ là cái Ma Vương, thủ đoạn thực tại tuyệt vời.

Mấy ngày, nàng liền ở Vu Ngưu bộ bên trong lăn lộn như cá gặp nước, liền này mười mấy vị vu cũng sẽ không tiếp tục đối với nàng cảnh giác, trong đó còn bao gồm Vũ Lộ sinh đôi, Dương Khai tuy rằng không có hết sức đi quan sát nàng cử động, nhưng thông qua lẫn nhau trong lúc đó Thần hồn dấu ấn cũng nhận biết được một chút tình huống.

Sa Nhã không có sử dụng Mị Hoặc Chi Quang vết tích, chỉ là dùng thành ý của chính mình cùng kiên trì, đánh động mười mấy vị vu, chân chính hòa vào các nàng, để bọn họ tiếp nhận sự tồn tại của chính mình.

Mà dựa vào sự giúp đỡ của nàng, tù binh hạ xuống này mấy chục con Ma Thú thuận lợi trở thành các tộc nhân vật cưỡi, thành công thành lập một nhánh tinh xảo kỵ binh.

Đương nhiên, Ma Thú trên người dù sao cũng là có ma khí, các tộc nhân cũng không dám tùy ý cùng bọn chúng tiếp xúc, chỉ có ở kích phát rồi khí huyết lực lượng, đối với ma khí có nhất định sức đề kháng sau khi, mới sẽ đi chậm rãi quen thuộc cưỡi lấy kỹ xảo.

Sau năm ngày, hang đá bên trong, Dương Khai gọi Sa Nhã.

"Đại nhân có dặn dò gì?" Sa Nhã không phóng đãng thời điểm, vẫn là rất đoan trang tú lệ, từ khi mấy ngày trước đây ở Tiểu Huyền giới bên trong bị Dương Khai cảnh cáo một thoáng sau khi, nàng liền không dám tiếp tục ở chủ nhân của chính mình trước mặt khoe khoang phong tao. Mỗi lần cùng Dương Khai gặp mặt, đều chính kinh thật giống một cái hoa cúc khuê nữ, đương nhiên, này mặc hở hang quần áo vẫn không có cái gì thay đổi.

Nàng mặc dù có thể như thế nhanh chóng hòa vào Vu Ngưu bộ, cùng nàng bạo lộ ra những này tốt đẹp cũng có một chút quan hệ, mười mấy cái vu, bảy, tám phần mười đều là nam nhân, là nam nhân liền yêu thích mỹ nhân.

"Lần trước ngươi đã nói, ở chung quanh đây còn có cái khác Ma tộc cứ điểm đúng không?" Dương Khai giương mắt nhìn nàng.

Sa Nhã gật gật đầu nói: "Không sai, bây giờ Ma Thánh các đại nhân đều đang tu dưỡng, vì lẽ đó chúng ta Ma tộc cũng chỉ có thể án binh bất động, mọi người hiện tại đều phân tán ở mỗi cái địa phương, bảo vệ phòng tuyến, không cho các ngươi Man tộc hướng phía trước đẩy mạnh."

"Người gần nhất ở vị trí nào?"

"Bên ngoài ba trăm dặm đi." Sa Nhã mơ hồ rõ ràng Dương Khai ý tứ, khẽ mỉm cười nói: "Đại nhân là muốn ta dẫn đường, sau đó tấn công bọn họ sao? Ân, điều này cũng không có vấn đề gì, bên kia một cái cứ điểm cũng không có Ma Vương tọa trấn, chỉ có một cái Ma Soái, thủ hạ đại khái chỉ có khoảng một ngàn người, bằng vào chúng ta sức mạnh bây giờ, tùy tùy tiện tiện là có thể ăn đi bọn họ."

Nàng một cái Ma Vương, dùng ra "Chúng ta" hai chữ này mắt thời điểm, không thể không biết khó chịu, phảng phất thật sự trở thành Man tộc như thế.

"Chúng ta không đi đánh bọn họ."

Sa Nhã ngẩn ra, có chút ngoài ý muốn nhìn Dương Khai.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười: "Để bọn họ mình lại đây!"

Sa Nhã bỗng nhiên rõ ràng Dương Khai dự định.

"Ngươi nên có thể liên lạc với bên kia chứ?" Dương Khai ngẩng đầu hỏi.

Sa Nhã vuốt cằm nói: "Chúng ta Ma tộc trong lúc đó quả thật có có thể lẫn nhau liên hệ phương thức."

"Vậy thì xuống chuẩn bị đi, cần phải làm gì, không cần ta dạy cho ngươi chứ?"

Sa Nhã hé miệng nở nụ cười: "Bản vương luyện công đến ngàn cân treo sợi tóc, không rảnh phân thân, có đại quân dị tộc mạnh mẽ đến công, đến tấn sau khi, mau tới trợ giúp!"

"Rất tốt." Dương Khai thoả mãn gật đầu, phất tay nói: "Đi thôi!"

Sa Nhã khom người lui ra.

Không tảng lớn khắc, hang đá ở ngoài, Sa Nhã đứng lơ lửng trên không, một đạo đen kịt ma khí bỗng nhiên tự trong cơ thể nàng xuất ra, hóa thành một con Hắc Nha, chấn động cánh hướng xa xa bay đi, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Xoay người thời điểm, chợt phát hiện một cô thiếu nữ chính đứng bình tĩnh ở nơi đó nhìn chằm chằm nàng.

Tuy rằng mình cũng không có làm chuyện xấu gì, có thể Sa Nhã càng không duyên cớ sinh ra một loại chột dạ cảm, phảng phất mình vừa nãy lan truyền cái gì đối với Man tộc không tốt tình báo như thế.

Sa Nhã đối với tên thiếu nữ này ấn tượng thâm hậu, bởi vì ở mấy ngày trước đây chiến đấu bên trong nàng sử dụng tới một bộ cực kỳ tinh diệu tuyệt sát thuật, đó là thủ hạ mình mạnh mẽ nhất Ảnh Ma đều không thể làm được.

Nàng tựa hồ là gọi là Điệp. . .

Cái khác mười mấy cái vu, Sa Nhã đều có tiếp xúc, cùng bọn họ quen thuộc, chỉ có cái này Điệp có vẻ thần thần bí bí, Sa Nhã liền mặt nàng đều gặp mấy lần.

Hiếm thấy đụng tới, Sa Nhã tự nhiên không muốn buông tha cái này lôi kéo thân cận cơ hội, mỉm cười nói: "Ngươi tốt."

Điệp Y nhiên lẳng lặng mà nhìn nàng, cũng không có trả lời ý tứ, dường như một cái tinh xảo con rối.

Không biết tại sao, Sa Nhã không tên cảm giác thấy hơi sợ sệt, bỗng nhiên không còn cùng nàng thân cận dự định, mở miệng giải thích: "Vừa nãy đại nhân ra lệnh cho ta cho phụ cận Ma tộc lan truyền tin tức, để bọn họ tự chui đầu vào lưới."

Điệp hay là dùng loại kia hờ hững ánh mắt nhìn kỹ nàng.

Sa Nhã cả người không dễ chịu, gượng cười nói: "Ta đi phục mệnh."

Nói chuyện, liền cùng Điệp sượt qua người.

Đi ra mười mấy bước, lại quay đầu nhìn lại, Sa Nhã không khỏi choáng váng, sau lưng cái nào còn có người nào hình bóng? Cái kia thiếu nữ đến bỗng nhiên, đi cũng quỷ bí, liền ngay cả thân là Ma Vương nàng lại đều không có nhận ra được bất cứ dấu vết gì..