Chương 2864: Đồ sát

Chương 2864: Đồ sát

Chương 2864: Đồ sát

Sa Nhã không lý do rùng mình một cái, âm thầm quyết định ngày sau tuyệt đối không cùng người thiếu nữ này đơn độc đợi cùng một chỗ, cái loại này cảm giác nguy cơ quá mạnh mẽ rồi, coi như là đối mặt Vu Ngưu đại nhân thời gian, Sa Nhã cũng sẽ không có loại cảm giác này.

Phục mệnh về sau, Dương Khai lập tức triệu đến chúng Vu cùng các tiểu đội đội trưởng.

Vu Ngưu bộ bản có mười hai chi đội ngũ, trong đó mười chi thường quy tiểu đội, một chi hộ vệ đội, một chi không kỵ binh đội ngũ, bây giờ lại tăng thêm một chi kỵ binh đội ngũ, A Hổ đảm nhiệm đội trưởng kỵ binh.

Cho nên thời khắc này Vu Ngưu bộ, tổng cộng có mười ba chi đội ngũ.

Đem an bài của mình nói đơn giản một chút, chúng Vu cùng mười ba cái đội trưởng đều thần sắc phấn khởi, xoa tay lên.

Liên tiếp nhiều ngày tu dưỡng hơi thở sự sống, để cho Vu Ngưu bộ trạng thái viên mãn, mà trước một trận đại chiến thắng lợi càng làm cho bọn hắn lòng tin tăng gấp bội, thời khắc này rất cần một lần nữa chiến đấu đem loại trạng thái này tiếp tục giữ vững.

Hơn nữa, đây cũng là Man tộc đám tốt nhất trưởng thành phương thức.

Mấy ngày trước sau đại chiến, không ít Man tộc rõ ràng cảm giác tự mình trở nên mạnh mẽ rất nhiều, nhất là mỗi cái tiểu đội đội trưởng cùng đội phó đám, bọn hắn vốn là trong đó người nổi bật, tại máu tươi cùng thương thế tẩy lễ phía dưới, kích phát ra tự thân tiềm ẩn bản năng, ngày xưa Luyện Thể xiềng xích đều đột phá không ít, càng nhiều hơn Man tộc Chiến sĩ được to khổng lồ trưởng thành.

Cho nên hôm nay Vu Ngưu bộ, là cực độ khát vọng chiến tranh.

Mấy ngày nay an bình khiến bọn hắn đều có chút không tự tại, bây giờ Dương Khai bỗng nhiên thông tri bọn hắn chuẩn bị chiến tranh, mọi người tự nhiên vui vẻ.

Một phen an bài, chúng Vu cùng các đội trưởng nhao nhao minh xác nhiệm vụ của mình cùng vị trí, lập tức ai đi đường nấy.

Ngày thứ hai vào lúc giữa trưa, hang đá bên ngoài nghênh đón một nhóm khách không mời mà đến.

Đám người này ước chừng có hơn nghìn người tả hữu, đội ngũ thành viên hỗn tạp, giống như trước Sa Nhã thống soái đội ngũ.

Phụ cận Ma tộc cứ điểm viện binh đến rồi.

Sa Nhã triệu hoán quả thực rất có hiệu quả, nàng dù sao cũng là cái Ma Vương, mà gần nhất cứ điểm Ma tộc cường giả chỉ là Ma Soái mà thôi, cho nên tại thu đến Sa Nhã mệnh lệnh về sau hắn liền ngựa không dừng vó khu vực người chạy tới nơi này, chuẩn bị tại Ma Vương đại nhân trước mặt biểu hiện tốt một chút một chút, có lẽ có có thể được Ma Vương đại nhân nhìn với con mắt khác.

Vì cái này. Vị này Ma Soái không tiếc đem thủ hạ mình toàn bộ lực lượng cũng mang tới, trùng trùng điệp điệp hơn nghìn người, chạy tới địa phương nhìn lên, đột nhiên cảm thấy có cái gì không đúng.

Ma Vương đại nhân mệnh lệnh trong nói là có Dị tộc đến tập kích. Bản thân tại luyện công phân thân không thuật, có thể tại vị này Ma Soái xem ra, nơi này nào có cái gì chiến đấu dấu vết, bốn phía bình tĩnh có một số không thể tưởng tượng nổi.

Điều này làm cho hắn bản năng sinh ra một loại bất an.

Hắn không có tùy tiện đi tới, mà là tại cự ly hang đá ước chừng mười dặm địa phương ngừng lại. Gọi thủ hạ Ảnh Ma cùng Sa Ma, hạ lệnh khiến bọn hắn đi trước dò hỏi tình hình bên dưới báo.

Nhưng vào lúc này, một đạo màu đen Ám Ảnh bỗng nhiên từ phía trước bay tới.

Cảm nhận được kia màu đen Ám Ảnh trong tích chứa khí tức về sau, vị này Ma Soái lúc này thần sắc nghiêm lại, theo dưới quần tọa kỵ xoay người mà xuống, cung kính đứng tại chỗ, chờ đợi bóng đen đến.

Một lát sau, Sa Nhã phong tình vô hạn mà xuất hiện ở cái Ma Soái trước mắt.

"Thấy qua đại nhân!" Vị này Ma Soái lúc này thi lễ, ánh mắt vô tình hay cố ý tại Sa Nhã trên người mỹ hảo bộ vị lưu luyến. Cứ việc Mị Ma khủng bố hắn sớm liền lòng biết rõ, nhưng vẫn là không quản được hai mắt của mình.

Ma Vương đại nhân thật là đẹp a! Nếu là có thể cùng Ma Vương cùng đêm xuân. . . Hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái. Mũi biến thành ồ ồ.

"Ngươi người đều mang đến?" Sa Nhã ánh mắt hướng phía dưới quét một vòng, mở miệng hỏi.

"Đều mang đến rồi!" Ma Soái cung kính đáp lại, lộ ra một tia hiếu kỳ thần sắc nói: "Đại nhân ngài không phải đưa tin nói có Dị tộc người đến tập kích sao? Lẽ nào sự tình đã giải quyết?"

Ngẫm lại cũng là, Ma Vương đại nhân nhưng mà đã hiện thân, nói như vậy nàng khẳng định tự mình xuất thủ, một cái Ma Vương ra tay, những dị tộc kia người kia còn có cái gì đường sống đáng nói? Điều này làm cho Ma Soái cảm thấy tiếc hận, cảm thấy thiếu một cái tại Ma Vương trước mặt cơ hội biểu hiện.

"Ân, giải quyết rồi." Sa Nhã mỉm cười, nụ cười kia như một đóa hoa nụ nở rộ ra. Làm cho cả thiên địa đều mất đi thần thái, Ma Soái ngây ngốc nhìn đến nàng, trong mắt trừ hắn ra không có vật gì khác nữa, Sa Nhã nói tiếp : "Bất quá ngươi trung thành như vậy sáng. Hô chi tức đến, bản Vương cũng phải khen thưởng ngươi một chút mới được."

Ma Soái tức khắc kích động nói : "Thuộc hạ không dám!"

Lời mặc dù nói như vậy, có thể vẻ mặt của hắn lại vô cùng phấn khởi, tựa hồ rất chờ mong Sa Nhã sẽ cho hắn dạng gì khen thưởng.

Đáp ứng rất nhanh công bố, Sa Nhã chẳng qua là hướng hắn nhẹ nhàng mà phất, Ma Soái liền bỗng nhiên cảm giác tầm mắt của chính mình có một số điên đảo. Mê man mà nháy mắt, hắn lại thấy được một cái thân ảnh quen thuộc đứng tại trước mắt, gáy cổ chỗ một mảnh bằng phẳng, đỏ thẫm máu tươi từ trong cuồng phun mà ra.

Vậy làm sao. . . Hình như là thân thể của mình a?

Đầu của mình bị chém? Trong não hải hiện lên cái cuối cùng ý niệm, vị này Ma Soái ý thức rất nhanh quy về hư vô.

Mà ở Sa Nhã động thủ trong nháy mắt, vị này Ma Soái dưới trướng các Ma tộc liền một trận rối loạn. Ai cũng không biết Ma Vương đại nhân vì cái gì không nói một lời liền đánh giết mình một phương thủ lĩnh, nhưng Ma Vương dù sao cũng là Ma Vương, dù cho kinh hoảng hoảng sợ, những này Ma tộc đám cũng còn vẫn như cũ đứng tại chỗ, đôi mắt trông mong mà nhìn Sa Nhã, kỳ vọng nàng có thể cho cái giải thích.

Mị Hoặc Chi Quang nhộn nhạo lên, đây chính là Sa Nhã giải thích.

To lớn vòng sáng, thoáng cái đem hơn nghìn người toàn bộ bao phủ, Ma Tướng phía dưới, sở hữu Ma tộc đều thần sắc mờ mịt, những Ma Tướng đó tuy rằng đang cực khổ ngăn chặn, nhưng là không có hiệu quả nhiều, rõ ràng chẳng mấy chốc sẽ luân hãm.

Ưng gáy thanh âm truyền ra, phi công binh theo phương xa cấp tốc bay tới, đại địa bắt đầu run rẩy, Vu Ngưu bộ các chi đội ngũ theo bốn phương tám hướng bao khỏa mà đến, xung phong phía trước tại chính là A Hổ kỵ binh, các Ma thú bôn tẩu bay vọt, lần đầu chở tự mình tân chủ nhân bôn tẩu tại chiến trường phía trên, phá lệ ra sức, mấy chục con Ma thú hội tụ vào một chỗ, khí thế ngút trời.

Theo sát tại kỵ binh phía sau mười chi thường quy tiểu đội cũng là dốc hết khí lực, không chịu cam lòng người sau.

Mười mấy hai mươi dặm cự ly, mấy chục cái hô hấp liền đã kéo gần.

Mà lúc này Sa Nhã sắc mặt cũng biến thành hơi tái nhợt, có một số hết sạch sức lực rồi.

Nàng tuy rằng cái Ma Vương, Mị Hoặc Chi Quang càng là bản mệnh thần thông, nhưng thoáng cái bao phủ lên ngàn người, đối với nàng đến nói cũng là không nhỏ phụ tải, kiên trì đến Vu Ngưu bộ đại quân chạy tới về sau, lập tức có chút suy yếu.

Mị Hoặc Chi Quang tiêu thất, các Ma tộc tỉnh táo lại, có thể chờ đợi bọn hắn nhưng là Vu Ngưu bộ các Chiến sĩ đấu đá lung tung cùng liên thủ đánh chết.

Tiếng kêu thảm thiết liên tục không ngừng, một cái lại một cái Ma tộc ngã xuống.

Từng đạo Vu thuật quang huy phóng ra, để cho bầu trời mặt trời đều mất đi hào quang, trên mặt đất huyết thủy hội tụ thành sông, róc rách lưu chuyển.

Các Ma tộc lộ ra bi phẫn đan xen thần sắc, bọn hắn đến chết đều không rõ ràng, vì cái gì nhà mình Ma Vương đại nhân đang trợ giúp Dị tộc người tiêu diệt tự mình, ngay cả rành nhất về bỏ chạy Sa Ma, tại Vu thuật bao phủ phía dưới cũng không có bỏ chạy đào tẩu bản sự.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là Dị tộc người, ngay cả bầu trời đều có phi công binh quay chung quanh, từng chi tinh chuẩn lợi tiễn bắn xuống, thu cắt tộc nhân tính mạng.

Bọn hắn hoàn toàn không có bất kỳ trốn chạy không gian, chờ đợi bọn hắn chỉ có bị tàn sát kết cục.

Ý thức được điểm này về sau, các Ma tộc phấn khởi phản kháng, thế nhưng nhân số to khổng lồ khuyết điểm cùng chuẩn bị không đầy đủ, để cho sự phản kháng của bọn hắn có vẻ hơi khôi hài buồn cười.

A Hổ dẫn mấy chục con Ma thú tạo thành kỵ binh tại Ma tộc bên trong ra ra vào vào, chỗ đi qua, người ngã ngựa đổ, các kỵ binh giống như là không có gì kiên cố mà không phá nổi lợi kiếm, tại chiến trường bên trong cày ra một đạo lại một đạo tử vong vực sâu.

Mỗi người vũ khí trên đều dính đầy máu tươi, mỗi người đều đằng đằng sát khí, bị Vu thuật gia trì Man tộc các Chiến sĩ, giống như là chiến vô bất thắng Chiến Thần, kia khí thế ngập trời liên tục mà đều trở nên động dung, huống chi những này Ma tộc?

Này thuần túy là nghiêng về một bên đồ sát.

Nếu như nói trước trận đầu các Ma tộc biểu hiện coi như có thể vòng có thể điểm, song phương đánh có đến có hồi, nếu không phải bước ngoặt sau cùng Sa Nhã bị Dương Khai bắt được ném vào Tiểu Huyền Giới, Man tộc bên này tử thương tuyệt đối muốn càng nhiều hơn một chút. Như vậy lúc này đây mai phục đánh lén chiến chính là Man tộc Chúa Tể hết thảy.

Vô luận phản kháng cỡ nào kịch liệt, tại Vu Ngưu bộ nghiền ép phía dưới đều không có chút ý nghĩa nào.

Gần nửa ngày về sau, chiến đấu kết thúc, Vu Ngưu bộ tại vừa vặn bỏ ra mười mấy người chết trận đại giới dưới, hầu như đem Ma tộc tiêu diệt hết.

Sở dĩ còn có một chút tù binh, là bởi vì sống sót những thứ kia đều là bị Ma hóa tộc nhân!

Lúc này đây Vu Ngưu bộ không có nữa đối những thứ kia các tộc nhân thống hạ sát thủ, bởi vì những thứ này bị Ma hóa tộc nhân tại Sa Nhã dưới sự khống chế, cũng không có tham dự chiến đấu.

Bị Ma hóa các tộc nhân không có thần trí, chẳng qua là bản năng phục tùng cao cấp hơn Ma tộc, nói cách khác, bất kỳ một cái nào Ma tộc đối với bọn hắn đều có quyền sinh sát trong tay cùng hiệu lệnh quyền lợi.

Ở đây bên trong, Sa Nhã chính là cường đại nhất Ma tộc, tự nhiên thoáng cái liền lấy được những thứ này Ma Nhân đám quyền khống chế.

Đại chiến sau khi bắt đầu, nàng liền để cho những thứ này Ma Nhân ly khai chiến trường.

Thời khắc này lại có thể tất cả đều thật tốt còn sống, thậm chí đều không người bị thương.

Nhân số không ít, chừng hơn ba trăm người.

Đây cũng là Ma tộc thảm bại nguyên nhân trọng yếu nhất một trong, bọn hắn vốn là chỉ có một ngàn người, thoáng cái bỏ đi hơn ba trăm, hầu như thiếu một phần ba nhân thủ, đối mặt ba nghìn Vu Ngưu bộ đại quân, có thể có làm mới là quái sự.

Sau đại chiến theo thường lệ kiểm kê chiến trường, các Ma tộc trên tay đều có không ít vũ khí, tự nhiên đều bị Vu Ngưu bộ thu thập lại.

Mà chúng Vu đám còn lại là trước tiên chạy tới những thứ kia bị Ma hóa các tộc nhân trước mặt, chuẩn bị tay cứu trị.

Hơn ba trăm tộc nhân, cũng không biết có thể cứu lại đến bao nhiêu, song bào thai tuy rằng một mực tận sức nghiên cứu càng ổn thỏa cứu trị phương pháp, nhưng thời gian ngắn ngủi, cũng không có quá tốt thành quả, mà đám này Ma Nhân, vừa vặn có thể trở thành các nàng thí nghiệm đối tượng.

Có Sa Nhã uy hiếp, những thứ này Ma Nhân căn bản không có bất kỳ phản kháng, này cho song bào thai cung cấp tốt hơn nghiên cứu không gian.

Mà ở cả tràng trong chiến tranh, Dương Khai cũng không có hiện thân, thậm chí liền Điệp cũng không có ra tay, Vu Ngưu bộ lại vẫn như cũ tại chỉ bỏ ra hầu như có thể bỏ qua không tính đại giới dưới thắng được thắng lợi, cứ việc đây là sớm có dự liệu, nhưng tất cả mọi người vẫn là không khỏi hưng phấn.

Bọn hắn mong đợi càng nhiều hơn chiến tranh, kỳ vọng mình có thể đánh chết càng nhiều hơn Ma tộc, sau đó luôn có một ngày, có khả năng đem những này Ma tộc đuổi ra vùng đất này.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.