Chương 2865: Bách chiến bách thắng

Chương 2865: Bách chiến bách thắng

Chương 2865: Bách chiến bách thắng

Hang đá bên ngoài, lâu là mười ngày nửa tháng, ngắn thì ba, năm ngày, sẽ gặp bạo phát một lần quy mô hoặc lớn hoặc tiểu nhân chiến dịch.

Sa Nhã đem kẻ phản bội nhân vật này diễn dịch vô cùng hoàn mỹ.

Phương viên vạn dặm bên trong sở hữu Ma Soái đám, đều bị nàng lừa qua đây, liền những Ma Soái đó đám thủ hạ đội ngũ, mà mỗi một chi ôm cứu viện là mục đích chạy tới nơi này Ma tộc đội ngũ, đều không ngoại lệ đều nghênh đón Vu Ngưu bộ vô tình đả kích, sau đó toàn quân bị diệt.

Ba tháng hình thức hóa chiến dịch, để cho Vu Ngưu bộ đông đảo tộc nhân thu được cực lớn trưởng thành, không đề cập tới những Chiến sĩ đó đám tại máu tươi tẩy lễ phía dưới từng cái đột phá tự thân xiềng xích, trở thành chân chính dũng sĩ, chính là kia mười mấy cái Vu Sĩ cùng Vu Đồ, lại cũng có thật nhiều người bất tri bất giác phá tan bình cảnh, tấn thăng cao cấp hơn tầng thứ.

Hôm nay Vu Ngưu bộ, ngoại trừ Vũ Lộ là thượng phẩm Vu Sư bên ngoài, còn có khác hai vị tân tấn Vu Sư, điều này làm cho toàn bộ đội ngũ có thể được đến Vu thuật gia trì càng thêm cường đại.

Nhân số trên tăng trưởng vô cùng rõ ràng.

Lúc mới bắt đầu nhất, Vu Ngưu bộ chỉ có ba ngàn người mà thôi.

Thế nhưng ba tháng về sau Vu Ngưu bộ cũng đã có 5000 người số lượng, hầu như so lúc mới bắt đầu nhất nhiều hơn gấp đôi.

Mà nhiều hơn đến này hai nghìn tộc nhân, đều là tại một lần lại một lần trong chiến đấu tù binh sau được cứu trị trở về tộc nhân, bọn hắn thoát khỏi Ma khí gặm nhấm, một lần nữa tìm về tự mình, làm việc nghĩa không chùn bước mà gia nhập Vu Ngưu bộ, trở thành một thành viên trong đó, tại lần lượt trong chiến đấu phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Ba tháng tổng cộng, Vu Ngưu bộ tham dự chiến đấu đạt hơn mười mấy tràng, diệt địch tối thiểu hơn vạn, chém giết Ma Soái cấp bậc tồn tại mười mấy vị, thành tích như vậy có thể nói huy hoàng. Có thể nói toàn bộ Man tộc lại không có cái nào Đại Vu Sư suất lĩnh đội ngũ có thể có Vu Ngưu bộ loại này xuất sắc chiến tích, suy cho cùng Ma Soái đẳng cấp tồn tại, trên cơ bản cùng Đại Vu Sư bình khởi bình tọa, những Đại Vu Sư khác muốn đánh chết một vị Ma Soái, liền thiết yếu ôm không sống đã chết giác ngộ.

Có thể Vu Ngưu bộ bên này không giống nhau, mỗi một chi bị mê hoặc qua đây Ma tộc đội ngũ thủ lĩnh, đều ở đây một cái đối mặt phía dưới liền chết tại Sa Nhã trên tay, sau đó đội ngũ xôn xao loạn, bị bốn phương tám hướng xông tới Vu Ngưu bộ vô tình nghiền ép.

Ba tháng, phương viên vạn dặm bên trong, sẽ không còn được gặp lại nửa cái Ma tộc thân ảnh.

Mà Sa Nhã bỏ ra cũng để cho nàng chiếm được sở hữu Man tộc nhận đồng, tuy rằng nàng vẫn là thân phận của Ma tộc, nhưng mỗi người đều biết nàng là phía bên mình người.

Trên thực tế ba tháng này chiến dịch, trên cơ bản đều là do Sa Nhã đến chủ đạo, Vũ Lộ song bào thai ở bên giúp đỡ, đến mức Vu Ngưu bộ thống soái Vu Ngưu đại nhân, đã ba tháng không lộ diện, một mực đợi tại tự mình trong hang đá.

Mỗi khi có Vu muốn gặp mặt Dương Khai thời gian, đều bị Sa Nhã ngăn trở ngăn lại, ngay cả Vũ Lộ cũng là như vậy.

Nếu không phải Sa Nhã một mực tận sức dụ địch giết địch, lập trường kiên định, chỉ sợ tất cả mọi người muốn coi là Dương Khai bị Sa Nhã đã khống chế.

Sau ba tháng ngày nào đó, chúng Vu cùng Sa Nhã đám người tại nghị sự, thảo luận kế tiếp nên như thế nào tính toán, bỗng nhiên Sa Nhã như là có cảm ứng quay đầu lại liếc mắt một cái, sau đó thần sắc nghiêm lại, khom người nói : "Đại nhân!"

Chúng Vu đám cũng đều ngẩng đầu nhìn đi, chỉ thấy Dương Khai chẳng biết lúc nào xuất hiện tại cách đó không xa, cũng vội vàng đứng dậy hành lễ.

Dương Khai khoát tay áo, sau đó mở miệng nói : "Truyền lệnh để cho đại gia chuẩn bị một chút, ngày mai khởi hành."

"Khởi hành?" Vũ hơi sững sờ, "Đại nhân, chúng ta muốn đi địa phương khác sao?"

Dương Khai nói: "Phụ cận đây đã không có Ma tộc rồi, ở tại chỗ này không có ý nghĩa, chúng ta đi có Ma tộc địa phương."

"Đại nhân ngài biết. . ." Vũ hơi kinh ngạc.

Phụ cận đây quả thực không có Ma tộc rồi, ba tháng công phu, tại Sa Nhã không ngừng mà dụ địch kế sách phía dưới, phương viên trong vạn dặm sở hữu Ma tộc đều bị triệu hoán qua đây, sau đó bị đánh chết.

Tuy rằng chỗ xa hơn còn có Ma tộc, nhưng những Ma tộc đó cũng không quy về Sa Nhã khống chế, mỗi một cái Ma Vương quản hạt phạm vi là có hạn, càng xa vị trí Ma tộc thuộc sở hữu cái khác Ma Vương quản hạt, coi như Sa Nhã phát ra cầu viện trợ tin tức, những Ma tộc đó cũng không nhất định sẽ để ý.

Bọn hắn vừa mới cũng đang thảo luận, có đúng hay không nên động một cái vị trí, chẳng qua là khổ nỗi Dương Khai không ở tại chỗ, ai cũng vô pháp làm ra quyết định.

Không nghĩ đến thời khắc mấu chốt Dương Khai lại có thể cứ như vậy hiện thân.

Dương Khai mỉm cười : "Ta tuy rằng một mực đang tu luyện, nhưng đối với phía ngoài sự tình cũng là hiểu rất rõ."

Đang khi nói chuyện, hắn liếc mắt nhìn Sa Nhã. Bị tự mình trồng xuống Thần Hồn lạc ấn, thành vì mình nô lệ, Dương Khai tùy tiện có thể theo dõi đến Sa Nhã tâm tư, luôn luôn mà theo dõi một lần, tự nhiên đối với tình huống hiện tại rõ như lòng bàn tay.

"Ta đây hiện tại liền truyền lệnh xuống." Vũ Thần sắc rung lên, lập tức bắt tay vào làm an bài, những thứ khác Vu đám cũng đều nhao nhao tán đi, 5000 người đội ngũ di chuyển, quy mô nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, quả thật có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

Sa Nhã bị Dương Khai giữ lại.

Đợi cho chỉ có hai người một mình chỗ thời gian, Sa Nhã mới chân mày vừa nhảy, kinh ngạc nhìn đến Dương Khai : "Đại nhân khí tức của ngươi. . ."

Mới ba tháng không thấy, cái này Dị tộc nam nhân khí tức lại có thể trở nên so trước đây hùng hồn gấp mấy lần, theo như Ma tộc bên này thực lực phân chia, có lẽ đã sắp muốn va chạm vào Ma Vương tầng thứ rồi.

Còn nếu là đổi được Man tộc bên này, đó chính là sắp tấn thăng Vu Vương rồi! Sa Nhã ở chỗ này đợi ba tháng, đối với Man tộc chuyện bên này cũng không có thiếu lý giải.

Nàng tinh tường nhớ kỹ, ba tháng trước lần đầu tiên nhìn thấy Dương Khai thời gian, đối phương tựa hồ bất quá một cái trung phẩm Đại Vu Sư mà thôi, coi như bế quan khổ tu ba tháng, cũng không đến mức đề thăng lớn như vậy a.

Trong não hải, bỗng nhiên vang lên Vu Ngưu bộ lúc không có ai một cái đồn đãi.

Kia theo như đồn đãi nói, Vu Ngưu đại nhân tại năm ngoái mùa đông trước vẫn là cái tay trói gà không chặt người bình thường, liền một chút Man tộc trẻ con cũng không bằng, nhưng ở có một ngày ban đêm được Man Thần quan tâm, thu được ban ân, từ nay về sau một bước lên trời.

Cái này đồn đãi tựa hồ là theo những thứ kia cùng Vu Ngưu cùng một cái thôn các thôn dân trong miệng truyền tới, nói những lời này người nói chắc như đinh đóng cột, không như là đang nói láo.

Sa Nhã vốn có cũng không coi ra gì, nhưng là bây giờ xem ra, những thứ kia đồn đãi cũng không phải là không có lửa thì sao có khói a.

Ba tháng từ đó phẩm Đại Vu Sư đề thăng tới tiếp cận Vu Vương trình độ, như vậy trưởng thành tốc độ quả thực quá khủng bố.

Mà hắn tại trung phẩm Đại Vu Sư thời gian liền đã từng trọng thương qua tự mình, thời khắc này thực lực của hắn vài lần tăng trưởng, Sa Nhã cảm thấy nếu bản thân lại với hắn lên cái gì trực tiếp va chạm, chỉ sợ cũng không giống lần trước như vậy có thể may mắn đào thoát.

Dương Khai không để ý nàng chấn kinh, mở miệng nói : "Nói cho ta một chút, người gần nhất Ma Vương ở nơi nào?"

Làm Dương Khai nô lệ, Sa Nhã tự nhiên có thể hiểu rõ đến ý đồ của hắn, nghe vậy đáp : "Ta biết một người tên là Bảo Kỳ gia hỏa, cũng vừa lúc biết vị trí của hắn!"

Dương Khai vô tình hay cố ý quan sát nàng một mắt, khẽ mỉm cười nói : "Ngươi với hắn có thù a?"

Sa Nhã biểu tình hơi có chút không tự tại, bất quá vẫn là thừa nhận nói : "Hắn nhục nhã qua ta, bất quá chuyện này là hắn có lỗi trước, hơn nữa vị trí của hắn cách chúng ta gần nhất, cho nên. . ."

"Không cần giải thích." Dương Khai khoát tay áo, nhẹ nhàng vuốt cằm nói : "Mấy tháng này ngươi cực khổ, ngươi là ta nô lệ, đã hắn có thù oán với ngươi, vậy chúng ta phải đi giáo huấn hắn một trận tốt rồi."

Sa Nhã đôi mắt đẹp sáng rực : "Là!"

Vu Ngưu bộ sáng sớm ngày thứ hai lúc xuất phát, ly khai thủ vững ba tháng cứ điểm, đi đến hướng kia chưa biết lại lớn hơn chiến trường, trùng trùng điệp điệp 5000 người, ngay ngắn có thứ tự.

Ba tháng chiến tranh, để cho Man tộc đám học xong cái gì gọi là hài hoà, cái gì gọi là kỷ luật. Đại quy mô chiến dịch, cũng không phải là khoe dũng đấu tàn nhẫn địa phương, chỉ có tin cậy đồng bạn bên người giúp đỡ lẫn nhau, mới có thắng được hy vọng thắng lợi.

Phi công tại phía trước dò đường, không ngừng mà có tin tức truyền lại trở về, 5000 người đội ngũ duy trì liên tục tiến lên, cũng không có gặp phải bất kỳ Ma tộc chặn đường.

Nhắc tới cũng là, mấy tháng này được sự giúp đỡ của Sa Nhã, phương viên vạn dặm Ma tộc đều bị quét sạch sạch sẽ, cho dù có chút tạp ngư sống tạm cũng không bay ra khỏi cái gì bọt sóng, sao còn có không có mắt đến chặn đường?

Đầy đủ nửa tháng sau, Vu Ngưu bộ mới đứng ở một mảnh trong rừng, nhờ vào cao lớn cây cối cùng rậm rạp bụi cỏ ẩn dấu tự thân tồn tại.

Sa Nhã chỉ về đằng trước nói: "Đại nhân, bên kia có một tòa các ngươi Man tộc thành trì, cái kia Bảo Kỳ ngay tại bên kia."

Dương Khai vuốt cằm nói : "Ngươi ở hang đá, hắn đợi thành trì, cùng là Ma Vương, này đãi ngộ có một số không giống nhau lắm a."

Sa Nhã có chút ngượng ngùng nói: "Bảo Kỳ thực lực so ta muốn mạnh hơn một chút, đổi thành các ngươi Man tộc đẳng cấp, ta phải là một hạ phẩm Vu Vương, mà Bảo Kỳ còn lại là trung phẩm Vu Vương."

"Kia Bảo Kỳ là kia nhất tộc?" Dương Khai hỏi.

Sa Nhã thần sắc nghiêm lại, nói: "Huyết Ma nhất tộc! Cho nên đại nhân ngươi như cùng hắn phát sinh cái gì tranh chấp, tuyệt đối không nên bị hắn tổn thương tới, bất kỳ một điểm vết thương đều đủ để cho hắn phát huy ra thiên phú thần thông của mình, để cho ngươi máu khô mà chết."

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn ra xa hướng phương xa, mở miệng nói : "Nghỉ ngơi nửa ngày, chờ đêm xuống chúng ta liền lên đường đi."

Sa Nhã lĩnh mệnh mà đi, đoán được Dương Khai dụng ý nàng mơ hồ cảm giác có chút bất an, tuy nói chính hắn một chủ nhân khí tức mơ hồ sắp tiếp cận Vu Vương rồi, thực lực chân chính cũng không thể lấy thường quy đến tính toán, nhưng nếu là gặp phải Bảo Kỳ, cũng không biết có thể hay không thắng xuống, đây chính là Huyết Ma Bảo Kỳ.

Bất quá bây giờ nàng thân là nô lệ, suy nghĩ nhiều vô ích, vô luận Dương Khai làm ra dạng gì quyết định nàng đều vô pháp vi phạm, thậm chí trong lòng cũng không dám sinh ra chất vấn ý niệm, chỉ có thể ngoan ngoãn tìm địa phương nghỉ ngơi dưỡng sức.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, đợi cho màn đêm buông xuống thời điểm, Sa Nhã bỗng nhiên mở mắt, ngẩng đầu hướng hắc ám nào đó một cái phương hướng liếc mắt nhìn, sau đó không nói một lời đi ra ngoài.

Mấy dặm bên ngoài, Dương Khai đứng ở nơi đó chờ nàng, thấy nàng qua đây về sau nhẹ nhàng gật đầu nói : "Từ giờ trở đi, ta là đầy tớ của ngươi, cẩn thận đừng lộ ra sơ hở."

Sa Nhã tự tin cười một tiếng : "Diễn trò thế nhưng Mị Ma giữ nhà bản sự, tiểu tử ngươi cứ yên tâm đi, tỷ tỷ sẽ thật tốt đối với ngươi."

Nàng thay đổi trước cung kính khuôn mặt, cười khanh khách, phảng phất thoáng cái biến trở về Dương Khai mới gặp gỡ nàng thời gian bộ dạng.

Dương Khai cũng không để ý nàng trong lời nói mạo phạm, khẽ gật đầu đi theo phía sau của nàng, cúi đầu, một bộ nô lệ tư thái.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.