Chương 2866: Huyết Ma Bảo Kỳ

Chương 2866: Huyết Ma Bảo Kỳ

Chương 2866: Huyết Ma Bảo Kỳ

Phong cách thô cuồng Man tộc trên thành trì không, một cỗ tinh thuần hắc khí trôi nổi mà đến, nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt đã đột phá tầng tầng lớp lớp phòng ngự, vọt vào trong thành trì.

Bên trong thành các Ma tộc nhao nhao bị kinh động, theo bốn phương tám hướng chạy tới, cái này tiếp theo cái kia tại phụ cận hiện ra thân hình, cảnh giác mà lại kiêng kỵ nhìn chằm chằm theo kia một đoàn trong bóng đen lộ ra hai bóng người.

Trong đó một đạo, dáng người uyển chuyển, khí tức hùng hồn, rõ ràng là Ma Vương cấp bậc tồn tại.

Điều này làm cho bốn phía Ma Vương không dám đơn giản tiến lên.

Sa Nhã nhìn quanh một vòng, phát ra một trận tiếng cười như chuông bạc, xen lẫn khiến người ta khó mà phòng bị mị hoặc chi ý.

Đông đảo Ma tộc liên tiếp lui về phía sau, cách càng xa. Mị Ma khủng bố, bọn hắn hiển nhiên đều là biết đến, chỉ có những thứ kia thực lực không tầm thường Ma Soái, mới dám tiếp tục lưu lại tại nguyên chỗ, nhưng cũng đang yên lặng ngăn chặn.

Dương Khai đứng sau lưng Sa Nhã, không nói được một lời, cũng không tính là chói mắt.

"Tiện nhân, ngươi lại dám đến bản Vương địa bàn!" Một cái sấm rền đồng dạng âm thanh bỗng nhiên từ phía trước trong cung điện truyền ra, giọng nói vang lên đồng thời, một đạo huyết quang liền bỗng nhiên từ giữa đi ra, trong nháy mắt liền đi tới Sa Nhã trước mặt, biến ảo ra một người cao lớn như tháp sắt thân ảnh.

Hắn một tay duỗi một cái, đúng là trực tiếp nắm Sa Nhã gáy cổ, đưa nàng giơ lên thật cao, trên mặt tất cả đều là cười gằn, sát ý tràn đầy.

Sa Nhã bị hắn dẫn theo, cũng không giãy dụa, chẳng qua là lẳng lặng nhìn hắn, một chút đều không kinh hoảng, phảng phất với trước mắt tao ngộ sớm có dự liệu.

"Ngươi muốn chết sao?" Bảo Kỳ lạnh lùng nhìn chăm chú vào Sa Nhã.

"Tự ý đánh chết. . . Một vị Ma Vương, Ma Thánh đại nhân đám. . . Chắc là sẽ không cho phép." Sa Nhã gian khổ mà phun ra một câu nói, sắc mặt hơi trắng bệch, đều là Ma Vương, nàng ở nơi này Bảo Kỳ trước mặt tựa hồ liền ý niệm phản kháng đều không sinh được đến.

Bảo Kỳ hừ lạnh nói : "Nơi này đều là của ta người, giết ngươi, ai nào biết đây? Ma Thánh đại nhân đám đều ở đây trị thương, nào có tâm tư quản ngươi sự tình?"

Sa Nhã nói: "Vậy ngươi giết ta tốt rồi."

Bảo Kỳ ánh mắt trở nên trở nên nguy hiểm, bất quá vẫn là nhịn xuống không có động thủ, hung hăng vung. Liền đem Sa Nhã quăng bay ra đi.

Rơi xuống đất thời điểm, Sa Nhã ho kịch liệt một trận, lúc này mới chậm rãi chậm qua đây, ngẩng đầu lên nói : "Bảo Kỳ. Ta tới nơi này không phải muốn cùng ngươi phát sinh xung đột, mà là có một việc muốn cùng ngươi thương lượng."

"Ta không có gì cùng ngươi tốt nói, cút nhanh lên đi ra ngoài, bằng không đừng trách ta thật giết ngươi." Bảo Kỳ hừ lạnh một tiếng.

Sa Nhã mỉm cười, môi đỏ mọng nhúc nhích. Nói một câu cái gì, cũng không có bất kỳ thanh âm gì truyền ra.

Bảo Kỳ ngẩn ra, biểu tình cổ quái nhìn đến Sa Nhã, rõ ràng có một số ngoài ý muốn, châm chọc nói : "Ngươi thật là một đồ đê tiện a!"

Sa Nhã lơ đễnh, ôn nhu nói : "Ta chỉ là cái Mị Ma mà thôi, Dị tộc người cũng khó đối phó, cùng ngươi liên thủ ta mới có sống tiếp hi vọng, vì thế, ta nguyện ý bỏ ra bất kỳ giá nào."

Bảo Kỳ cười lạnh nói : "Cũng là bởi vì như vậy. Ta mới coi thường ngươi."

Sa Nhã nói: "Coi thường ta nhiều người rồi, ta chỉ quan tâm ngươi có đáp ứng hay không ta đề nghị."

Bảo Kỳ trầm ngâm khoảnh khắc, vuốt cằm nói : "Ngươi đều có cái này giác ngộ, ta sợ cái gì?" Đang khi nói chuyện, liếm môi một cái, trong ánh mắt tiêu tán ra dâm tà quang mang : "Ma Vương cấp bậc Mị Ma, ta còn thực sự không đùa qua."

Sa Nhã cười khúc khích, vòng eo nhéo bày mà đi lên trước : "Vậy ngươi đêm nay cần phải được như nguyện rồi."

Bảo Kỳ cười ha ha, đưa tay kéo chặt Sa Nhã vòng eo, tại nàng rất chọn trên cặp mông hung hăng vỗ một cái.

Sa Nhã e thẹn vô hạn : "Đừng ở chỗ này. Thật là nhiều người đây."

Bảo Kỳ khinh bỉ nói : "Ngươi còn sợ người nhiều?" Nói như vậy, nhưng vẫn là thân hình thoắt một cái, bọc mang theo Sa Nhã hướng chỗ cung điện bay đi.

Hai người này vừa mới gặp mặt thời gian một bộ thủy hỏa bất dung tư thế, trong nháy mắt lại là Thiên Lôi câu động Địa Hỏa. Quả thực có một số không thể nói lý.

Dương Khai không nói một lời đi theo.

Trong cung điện, Bảo Kỳ thả ra Sa Nhã, quay đầu lại liếc mắt nhìn Dương Khai, hừ lạnh nói : "Ngươi từ nơi nào chộp tới nô lệ?"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Dương Khai cũng không phải là thật Ma tộc, mà là bởi vì bị Ma khí gặm nhấm chuyển hóa qua đây, tuy nói bên ngoài thân chỗ cũng có Ma khí quấn quanh. Thế nhưng loại Dị tộc người khí tức nhưng là vô pháp ẩn dấu.

Sa Nhã khẽ cười nói : "Gia hỏa này không biết tự lượng sức mình dẫn người đến tấn công ta, sau đó ta liền cho hắn một chút giáo huấn rồi, không cần để ý hắn."

Bảo Kỳ châm chọc nói : "Mới vừa rồi còn sợ người nhiều, hiện tại có người nhìn ngươi cũng không sợ?"

"Hắn chẳng qua là ta nô lệ mà thôi."

Bảo Kỳ không nói thêm gì nữa, mà là đưa tay, thô lỗ bạo lực mà xé toang Sa Nhã y phục trên người, trong khoảnh khắc một cụ tuyết trắng mỹ hảo thân thể mềm mại bộc lộ ở trong không khí, đủ loại mỹ diệu như ẩn như hiện.

Sa Nhã hừ nhẹ một tiếng, tựa hồ đang trách cứ Bảo Kỳ dã man, thế nhưng một đôi bên trong đôi mắt đẹp lại đầy là mị ý, khiến người ta thần hồn điên đảo.

Nàng cả người như Linh xà quấn quanh trên Bảo Kỳ thân thể khôi ngô, no đủ đè ép ở trên lồng ngực của hắn, hơi hơi biến hình.

Bảo Kỳ cười lạnh một tiếng, một tay kéo chặt Sa Nhã nhu nhược thân thể không có xương, hung hăng dùng sức, dường như muốn đưa nàng dung nhập bên trong thân thể của chính mình, một tay kia bắt đầu càn rở mà du tẩu lên.

Đúng lúc này, Dương Khai bỗng nhiên hướng trước đi ra một bước.

Cái này dị thường động tác để cho Bảo Kỳ cảnh giác, giương mắt hướng hắn nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt phía dưới, cái kia Dị tộc người mắt trái chỗ đúng là một mảnh kim sắc quang mang, một đạo dựng thẳng nhân đầy là uy nghiêm, hình như có nhiếp hồn đoạt phách uy năng, Bảo Kỳ Thần Hồn xao động, đúng là hoảng hốt sát na.

"Tiện nhân!" Bảo Kỳ chửi ầm lên.

Hắn cho tới bây giờ sẽ không có chân chính tin tưởng Sa Nhã muốn cùng hắn liên thủ, chẳng qua là ỷ vào thực lực của mình so Sa Nhã cao, nơi đây lại là địa bàn của mình, ôm trắng trên đám mỹ thực không ăn trắng không ăn ý nghĩ, tồn đùa giỡn một phen tâm tư.

Hắn tin tưởng Sa Nhã tại thủ hạ mình không bay ra khỏi cái gì bọt sóng, Mị Ma nhất tộc mị thuật quả thực khó mà phòng bị, vừa vặn là một cái thực lực không tầm thường Ma Vương, đối với mị thuật cũng có cực cao sức chống cự.

Hắn trước tiên ôm Sa Nhã, cũng là tuyệt nàng trong tối tính toán ý đồ của mình, chỉ cần Sa Nhã dám biểu hiện ra bất kỳ ý đồ bất chính, liền sẽ nghênh đón hắn cuồng phong bão táp công kích.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới xuất thủ lại có thể không phải Sa Nhã, mà là nàng mang tới nô lệ!

Tên đầy tớ này thực lực hắn nói chung có thể phát hiện cho ra đến, một cái tương đương với Ma Soái tồn tại, căn bản không bị hắn để vào mắt.

Thế nhưng giờ phút này cái Ma Soái thong dong vừa ra tay, hắn lại có thể trúng chiêu rồi, trong cơn tức giận, trong cơ thể Ma khí cuộn trào mãnh liệt mà ra, liền muốn trực tiếp đem Sa Nhã đánh gục, đến mức Ma Thánh đám quy củ cùng có thể sẽ có nghiêm phạt, hắn đã không để ý tới.

Sa Nhã hiển nhiên là giật mình.

Bảo Kỳ không nghĩ đến Dương Khai sẽ động thủ, nàng cũng không nghĩ đến Dương Khai sẽ vào lúc này động thủ, dựa theo quyết định của hắn, hẳn là tại nàng tại cùng Bảo Kỳ mây mưa thất thường, điên đảo càn khôn thời điểm mới là hạ thủ cơ hội tốt nhất.

Nam nhân chỉ có vào lúc đó tính cảnh giác sẽ giảm mạnh.

Dương Khai đột nhiên ra tay quá bất ngờ, để cho nàng căn bản không có thời gian phản ứng, cảm nhận được Bảo Kỳ trong cơ thể Ma khí cuồng bạo, Sa Nhã một tiếng kêu sợ hãi, thanh âm chói tai truyền ra, tinh thuần Thần Hồn bí thuật dưới sự công kích, Bảo Kỳ lại là ngẩn ra.

Sau một khắc, hắn chợt thấy một đóa nụ hoa chờ nở hoa sen, tại trước mắt mình cấp tốc nở rộ, mà cùng với cùng đi, nhưng là trong não hải kịch liệt đau nhức.

Ngưng tụ Ma khí đột nhiên tán loạn, Bảo Kỳ thậm chí không kịp phát ra gầm thét, liền cảm giác thân thể một trận mất trọng lượng, đợi đến một lần nữa chưởng khống thân thể thời gian, đã không tại quen thuộc trong cung điện, mà là đi tới một cái không giải thích được địa phương.

Trong ngực rỗng tuếch, Sa Nhã thừa dịp hắn vẻ mặt hốt hoảng nháy mắt chạy ra ngoài, thời khắc này gương mặt lòng còn sợ hãi, sắc mặt trắng bệch.

Dương Khai liền đứng tại cách đó không xa, chắp hai tay sau lưng lẳng lặng nhìn Bảo Kỳ.

"Đại nhân ngươi thế nào. . ." Sa Nhã có một số oán giận mà nhìn Dương Khai, bất quá rất nhanh thì nghĩ tới thân phận của mình, giọng nói uyển chuyển nói: "Muốn động thủ, trước thời hạn nói với ta một tiếng a."

"Đối phó chính là một cái trung phẩm Ma Vương, cần muốn nói gì với ngươi?" Dương Khai nhàn nhạt quét nàng một mắt.

Sa Nhã không dám lên tiếng nữa, nghĩ thầm vừa mới nếu không phải ta chạy nhanh, chỉ sợ hiện tại cũng đã bị Bảo Kỳ cho đánh chết.

Có thể nàng vẫn là không khỏi chấn kinh, tự mình lần trước bị Dương Khai kéo vào cái thế giới này, kia là bởi vì mình Ma tâm bị trọng thương, trong lúc nhất thời có một số hành động bất tiện vô pháp phản kháng.

Cái thế giới này tuy rằng quỷ dị, nhưng nàng cũng đoán đến Dương Khai không có khả năng tùy tiện mà đem người lôi vào, khẳng định có điều kiện gì hoặc cần trả giá một đại giới, nếu không hắn liền thật thiên hạ vô địch rồi, còn cần tu luyện làm cái gì?

Bảo Kỳ so thực lực của nàng cao hơn rất nhiều, Sa Nhã không rõ Dương Khai là thế nào đưa hắn cũng biết vào.

Tình huống trước mắt ngược lại để cho Sa Nhã thở phào nhẹ nhõm, đã Bảo Kỳ vào cái thế giới này, kia sinh tử liền do không được chính hắn, nghĩ tới đây, Sa Nhã lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười.

"Tiện nhân, ngươi dám ám toán ta?" Bảo Kỳ gặp biến không kinh, một bên lén lút quan sát cái thế giới này, một bên mắt lạnh nhìn Sa Nhã.

Sa Nhã cười nói : "Tự mình không cẩn thận lại quái ai?" Quay đầu nhìn đến Dương Khai nói: "Đại nhân, để cho ta giết hắn đi."

"Đại nhân?" Bảo Kỳ hơi hơi híp mắt lại, khinh bỉ nhìn đến Sa Nhã nói: "Ngươi lại có thể xưng hô một cái Ma Soái là đại nhân? Hắn có năng lực gì ở vào bọn ta Ma Vương phía trên, Sa Nhã, ngươi thật là đắm mình a."

Sa Nhã cười nói : "Nhà ta đại nhân cường đại là ngươi không cách nào tưởng tượng."

Bảo Kỳ lắc đầu nói : "Ngươi không xứng thân phận của Ma Vương."

Sắc mặt tuy rằng bình thản, nhưng Bảo Kỳ nhưng trong lòng thì có một số ngạc nhiên. Trước hắn coi là Sa Nhã cùng cái này Dị tộc người là chủ tớ quan hệ, có thể trên thực tế lại có thể phản qua đây. Cái này bị Ma hóa Ma Soái đến cùng có cái gì kỳ lạ bản sự? Lại có thể có thể để cho một cái Ma Vương cúi đầu xưng thần.

Như đã nói qua, hắn năng lực quả thực bí hiểm, vừa mới liên tiếp hai đạo Thần Hồn bí thuật tự mình dĩ nhiên đều không thể phòng bị, không cẩn thận đã bị hắn cho tới cái địa phương quỷ quái này đến rồi.

"Mặc xong quần áo nói nữa." Dương Khai liếc Sa Nhã một mắt.

"Là!" Sa Nhã ngoan ngoãn nghe lệnh, tranh thủ thời gian lấy ra một bộ mới tinh quần áo y phục chỉnh tề, còn là giống nhau bộc lộ, so với người trần truồng phải tốt hơn nhiều.

Dương Khai quay đầu nhìn về Bảo Kỳ, mở miệng nói : "Tình huống ngươi đại khái có thể đoán đến, đặt ở trước mặt ngươi chỉ có hai con đường." Đang khi nói chuyện, Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay, chỉ vào Sa Nhã nói: "Cùng với nàng, làm việc cho ta." Đón lấy lại dựng thẳng lên mặt khác một ngón tay, chỉ về Bảo Kỳ nói: "Hoặc ta đem ngươi giết."

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.