Chương 2867: Vị thứ hai Ma Vương

Chương 2867: Vị thứ hai Ma Vương

Chương 2867: Vị thứ hai Ma Vương

Dương Khai lời vừa nói ra, hai vị Ma Vương đều đổi sắc mặt.

Sa Nhã kinh ngạc nói : "Đại nhân, ngài muốn thu hắn?"

Nàng còn tưởng rằng Dương Khai lần này qua đây là muốn giết chết Bảo Kỳ, cho nên đặc biệt bán lực dùng tâm, Mị Ma là mang thù nhất tộc, nhất là nữ tính Mị Ma, không nói khoa trương chút nào, bất kỳ một điểm cừu hận các nàng cũng có thể nhớ đến thiên hoang địa lão. Bảo Kỳ trước đây chẳng qua là nhục nhã qua nàng một phen, nàng liền nhớ mãi không quên, khi Dương Khai hỏi dò nơi nào có Ma Vương tồn tại thời gian, nàng trước tiên liền bán đứng Bảo Kỳ rồi.

Nàng vốn tưởng rằng bị Dương Khai cho tới bên trong vùng thế giới này đến, Bảo Kỳ chắc chắn phải chết, trong lòng đang âm thầm khoái ý, lại chợt nghe Dương Khai khác biệt tính toán.

Cái này tiết tấu cũng không diệu.

Như Bảo Kỳ thật bị Vu Ngưu đại nhân cho thu phục, vậy mình chẳng phải là sau này muốn cùng hắn cùng nhau cộng sự? Ngẫm lại kia tình cảnh Sa Nhã cũng có chút không tiếp thụ được.

"Ngươi nghĩ thu phục ta?" Bảo Kỳ cũng một mặt buồn cười nhìn đến Dương Khai, khóe miệng trong đầy là chế nhạo mùi vị, rốt cuộc nhịn không được bắt đầu cười ha hả, khinh thường nói : "Điên cuồng ngang ngược Dị tộc người, ta tuy rằng không biết ngươi dùng phương pháp gì để cho tiện nhân này thần phục, nhưng ngươi nếu là ôm thu phục ta tính toán, khiến ngươi thất vọng rồi. Bản Vương cùng tiện nhân này. . . Nhưng không giống nhau!"

Sa Nhã mặt lạnh lùng nói: "Ngươi miệng thả sạch sẽ một chút a, có đúng hay không?"

Bảo Kỳ hừ lạnh một tiếng, trừng nàng một mắt, nhưng không có cùng nàng dây dưa cái gì, chẳng qua là cảnh giác chú thị Dương Khai.

Hắn tuy rằng quyết định chú ý tuyệt đối sẽ không hướng cái này Dị tộc người cúi đầu, nhưng cái thế giới này quả thật có chút cổ quái, hắn không thể không cẩn thận nhiều phòng bị, miễn cho "lật thuyền trong mương" vì kế hoạch hôm nay, là mau chóng biết rõ ràng đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì, sau đó rời đi nơi này lại tính toán sau.

"Sa Nhã, hắn xương rất cứng sao?" Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng bên cạnh hỏi một câu.

Sa Nhã lập tức nói : "Đặc biệt cứng, hắn liền Ma Thánh đại nhân cũng dám chống đối."

Bảo Kỳ một mặt ngạo nghễ thần sắc, phảng phất đó là một kiện rất đáng gờm sự tình.

Sa Nhã nói tiếp : "Cho nên đại nhân ngươi vẫn là không muốn với hắn nhiều lời, giết hắn xong hết mọi chuyện."

Nàng một mặt không có hảo ý đề nghị, trong lòng cũng có quyết định của chính mình, không nói đến nàng bản thân cũng không mong muốn cùng Bảo Kỳ cộng sự, còn nữa, Dương Khai nếu là lại thu phục một cái Ma Vương, nàng kia đặc thù đem không còn sót lại chút gì, ở trong mắt Dương Khai địa vị cũng thế tất sẽ chịu ảnh hưởng.

Cho nên nàng ước gì Bảo Kỳ chết cành nhanh càng tốt.

"Vậy thì không có biện pháp." Dương Khai khẽ vuốt cằm, quyết định khoái đao chém loạn, lúc nói chuyện giơ lên một tay, nhẹ nhàng mà hướng Bảo Kỳ đóng đi.

Sa Nhã đôi mắt đẹp sáng rực mà ngắm nhìn, ở sâu trong nội tâm không ngừng mà phát ra nguyền rủa, kỳ vọng có thể thấy Bảo Kỳ bị tan xương nát thịt kết quả bi thảm.

Bảo Kỳ cũng bỗng nhiên thúc giục một thân Ma lực, tại Dương Khai động thủ trong nháy mắt liền vừa người nhào đi lên.

Dương Khai nâng tay lên hơi hơi nắm chặt, Bảo Kỳ liền kinh hãi muốn tuyệt, bởi vì hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cực lớn đến bất khả tư nghị lực lượng đem chính mình chăm chú trói buộc, tự mình đường đường một cái Ma Vương, lại giống như bỗng nhiên hóa thân làm vừa sinh ra trẻ sơ sinh, hoàn toàn không có sức phản kháng liền bị định tại nguyên chỗ.

Mắt hắn run rẩy kịch liệt, toàn thân lạnh lẽo, thôi động đi ra Ma khí cũng bị lực lượng vô hình áp chế ở trong cơ thể, không thể động đậy.

Tu luyện đến nay, chưa bao giờ từng gặp phải chuyện như vậy, Bảo Kỳ không khỏi có một số đầu choáng váng.

Sa Nhã cất tiếng cười to : "Ở chỗ này, nhà ta đại nhân chính là Chúa Tể, Ma Thánh đến rồi cũng không phải là đối thủ, huống chi ngươi?"

Ba tháng trước Dương Khai thu phục nàng thời gian nói qua với nàng nếu như vậy, lúc đó Sa Nhã lơ đễnh, cảm thấy là Dương Khai tin miệng chuyện phiếm, nhưng sự thực chứng minh tại cái chỗ này hắn quả thật có Chúa Tể hết thảy lực lượng.

Mà ngày hôm nay, nàng đem lời nói này cho Bảo Kỳ nghe, khó tránh khỏi có một số nhìn có chút hả hê mùi vị.

Bảo Kỳ sắc mặt trướng hồng, hiển nhiên là đang ra sức chống cự, nhưng ở kia hùng vĩ thế giới chi lực trước mặt, một cái Ma Vương phản kháng giống như kiến càng lay cây, lộ vẻ không biết tự lượng sức mình.

Dương Khai mắt trái lần nữa biến sắc, một mảnh kim quang lấp lánh.

Hắn nhìn đến Bảo Kỳ hai mắt, thôi động Thần Hồn lực lượng, không chút do dự phá hủy Bảo Kỳ Thần Hồn phòng ngự.

Bảo Kỳ kêu thảm, sắc mặt nhăn nhó lên, bị như vậy cưỡng ép phá hủy Thần Hồn phòng ngự, đối với hắn cũng có không nhỏ tổn thương.

Nhìn Bảo Kỳ thê thảm bộ dạng, Sa Nhã cười càng thêm ác độc, khắp khuôn mặt là khoái ý.

Khi Dương Khai Thần Hồn tại Bảo Kỳ trong Thức Hải muốn làm gì thì làm thời gian, Bảo Kỳ tròng mắt lật đi lên, toàn thân run rẩy kịch liệt, như tháp sắt thân thể nháy mắt bị mồ hôi ướt nhẹp.

Chẳng được bao lâu, Dương Khai trong mắt kim quang thu liễm.

Bảo Kỳ mềm nhũn cũng trên mặt đất, khí tức yếu ớt, nếu không cẩn thận tỉ mỉ cảm giác, chỉ sợ cho là hắn đã chết.

Sa Nhã nhíu nhíu mày, hơi có chút mất hứng.

Bởi vì nàng phát hiện Bảo Kỳ tuy rằng rất thảm, nhưng Dương Khai cũng không có thật giết hắn, vừa mới chẳng qua là tại trong đầu hắn trồng xuống Thần Hồn lạc ấn, liền cùng lúc trước đối đãi tự mình. Chẳng qua là khi đó tự mình là chủ động mở rộng Thức Hải, mà bây giờ nhưng là Bảo Kỳ bị ép tiếp thu, cho nên đãi ngộ cũng có chút bất đồng.

Bất quá bất kể nói thế nào, kết cục như vậy, sau này mình sợ thật muốn cùng Bảo Kỳ cộng sự, Sa Nhã không khỏi bĩu môi.

Đứng tại chỗ đợi đã lâu, Bảo Kỳ mới thoáng thong thả lại sức, chậm rãi từ dưới đất đứng lên, giương mắt hướng Dương Khai nhìn đi, ánh mắt phức tạp. Tự mình một cái Ma Vương, lại có thể bị Ma Soái cấp bậc tồn tại cho thu phục, trong não hải in xuống một cái ấn ký, Bảo Kỳ có thể cảm thụ được, cái kia ấn ký có chưởng khống tự mình sinh tử năng lực.

Tự mình mới vừa rồi còn cười nhạo Sa Nhã con tiện nhân kia ấy nhỉ, không nghĩ tới nhanh như vậy tự mình liền trở nên cùng với nàng kẻ giống nhau.

Dương Khai nhìn đến hắn, thản nhiên nói : "Không phục lời nói, ngươi có thể tự sát."

Bảo Kỳ ánh mắt lóe lên một cái, cũng không có tự sát xung động. Hắn có thể tu luyện đến Ma Vương cảnh giới cũng đặc biệt không dễ, làm sao có thể muốn đi tìm chết? Tuy nói trên đời này không thiếu một chút thà chết chứ không chịu khuất phục người, nhưng trong này tuyệt đối không bao gồm Bảo Kỳ.

"Rất tốt!" Dương Khai khóe miệng nhất câu, lộ ra một tia không dễ phát giác mỉm cười : "Như vậy từ nay về sau, ngươi liền là người của ta rồi."

Sa Nhã bĩu môi lợi hại hơn.

"Đại nhân. . . Có dặn dò gì?" Bảo Kỳ có một số gian khổ mà hỏi thăm, lần đầu xưng hô một cái thực lực thấp hơn bản thân người là đại nhân, Bảo Kỳ không khỏi cảm giác được có một số không được tự nhiên, câu hỏi thời gian tận lực để cho sống lưng của chính mình thẳng tắp một chút, nổi bật ra bản thân kia còn lại cốt khí.

"Trước đem cái này ăn." Dương Khai hướng hắn ném ra một cái bình ngọc.

Sa Nhã đôi mắt đẹp đột nhiên sáng rực.

Bảo Kỳ đưa tay tiếp nhận, có một số do dự nói: "Đây là cái gì?"

Sa Nhã hừ nói : "Đại nhân muốn ngươi ăn ngươi liền ăn, nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Không muốn ăn cũng được, đưa cho ta tốt rồi."

Lần trước theo Dương Khai nơi này được đến một hạt Linh đan phục dụng, Sa Nhã đối với tư vị kia nhớ mãi không quên, đây chính là nàng chưa bao giờ nghĩ tới có khả năng tồn tại đồ vật, buồn cười Bảo Kỳ gia hỏa này không biết hàng, lại còn cảnh giác rất, coi là đó là cái gì độc dược.

Hắn cũng không muốn nghĩ, bây giờ đại nhân tại trong đầu hắn trồng xuống lạc ấn, sinh tử cho đoạt, hà tất dùng đến cái gì độc dược?

Nghe nàng vừa nói như vậy, Bảo Kỳ lập tức minh bạch thứ này sợ là không sai, cười lạnh một tiếng mở ra nắp bình, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đem Linh đan đổ vào trong miệng. Sau một khắc, hắn liền thần sắc chấn động, không tự chủ được khoanh chân ngồi xuống, trên mặt bởi vì Thần Hồn bị thương đau đớn chậm lại rất nhiều, trái lại lộ ra vô cùng sung sướng biểu tình.

Sa Nhã lộ ra thất vọng thần sắc, quay đầu nhìn đến Dương Khai, một mặt kỳ dực.

Một cái bình ngọc hướng nàng bay tới, Sa Nhã kinh hỉ tiếp nhận, tươi cười rạng rỡ : "Tạ đại nhân ban thưởng, Sa Nhã nhất định sẽ càng thêm nỗ lực."

Sau nửa canh giờ, Bảo Kỳ mở mắt, trên mặt còn có chút chấn kinh, hắn phát hiện bản thân vừa mới ăn vào đồ vật lại có cực kỳ mạnh mẽ chữa thương hiệu quả, để cho mình bị thương Thần Hồn chiếm được cực lớn tư nhuận, tuy rằng còn chưa có khỏi hẳn, nhưng đã không có đáng ngại, chỉ cần tĩnh dưỡng một hai tháng sẽ gặp khôi phục, lại không biết lưu lại cái gì di chứng, ảnh hưởng tiền đồ của mình.

Vậy rốt cuộc là cái gì? Vì cái gì tự mình chưa từng nghe nói qua Dị tộc người có loại vật này.

Thất thần, chợt nghe Dương Khai nói: "Ta gọi Vu Ngưu, xưng hô như thế nào tùy ngươi ý."

"Là, Vu Ngưu đại nhân!" Bảo Kỳ cung kính đáp lại.

"Hiện tại đem ngươi bên này nhân viên an bài nói với ta một chút."

Bảo Kỳ vừa nghe, liền đoán đến cái này Vu Ngưu có tính toán gì không rồi, chần chờ một chút, nhịn không được thở dài nói, không có chút nào giấu diếm mà đem phía bên mình nội tình bại lộ không còn một mảnh.

Hắn cũng biết, giấu diếm với trước mắt Đại Vu là không được tác dụng gì.

Sau khi nghe xong, Dương Khai nhíu mày lại : "Người ngược lại thật nhiều."

Cái này Bảo Kỳ thủ hạ, lại có sáu, bảy ngàn người nhiều, cái này số lượng đã vượt qua bây giờ Vu Ngưu bộ, so Sa Nhã lúc đó chưởng khống lực lượng phải nhiều ra hơn hai lần.

Vu Ngưu bộ đi qua ba tháng chinh chiến bổ sung, cũng mới bất quá 5000 người mà thôi.

Khổng lồ như vậy số lượng, nếu là thật chính diện tao ngộ trên, coi như lại có Vu thuật gia trì, Vu Ngưu bộ bên này cũng sẽ xuất hiện không thể tránh khỏi thương vong, suy cho cùng đó là vượt qua vạn người chiến tranh, không có tử thương là chuyện không thể nào.

Trầm ngâm một hồi, Dương Khai nói: "Như vậy, ngươi đợi lát nữa sau khi ra ngoài làm như thế. . ."

Ân cần dạy bảo một phen, Dương Khai liền đem Bảo Kỳ cùng Sa Nhã cùng nhau đưa ra Tiểu Huyền Giới.

Trong phòng, Sa Nhã cười lạnh nhìn đến Bảo Kỳ : "Tuyệt đối đừng đùa đập, bằng không muốn tốt cho ngươi nhìn."

Làm cái thứ nhất đầu nhập vào Dương Khai Ma Vương, Sa Nhã cứ việc thực lực không bằng Bảo Kỳ, nhưng cũng vẫn như cũ biểu hiện đủ bá đạo, lấy này đến vững chắc tự mình tại Dương Khai trong lòng đặc biệt địa vị.

Nếu là trước, Sa Nhã nói nếu như vậy, Bảo Kỳ nhất định sẽ cùng nàng tranh cãi thậm chí đánh đập tàn nhẫn, nhưng lúc này hắn tâm tình không tốt, cũng không có lòng cùng với nàng càn quấy, chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu nói : "Đại nhân yên tâm tốt rồi."

"Ân, ta đây liền tĩnh chờ tin tức tốt." Dương Khai nói xong, hướng Sa Nhã nháy mắt ra dấu, hai người một trước một sau bay ra cung điện, hóa thành một đạo hắc khí, lao ra thành trì.

Đợi cho sau khi hai người đi, lập tức liền có mấy cái Ma Soái vọt vào, trong đó một cái mặt vuông Ma Soái nhìn Bảo Kỳ nói: "Đại nhân, tiện nhân kia qua đây có chuyện gì?"

Bảo Kỳ thần sắc lãnh tuấn, thản nhiên nói : "Không có gì, chẳng qua là đến viện binh mà thôi."

"Cứu binh?" Mấy cái Ma Soái kinh dị vạn phần.

Bảo Kỳ nói: "Có một chi Dị tộc người theo dõi nàng, cho nên nàng tới rồi hướng ta cầu viện trợ." Đang khi nói chuyện, chỉ vào kia nói chuyện mặt vuông Ma Soái nói: "Ngươi mang hai ngàn người đi qua nhìn một chút tình huống."

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.