Chương 2868: Sống chung vui vẻ

Chương 2868: Sống chung vui vẻ

Cao lớn uy vũ Ma Thú trên người, mặt vuông Ma Soái lưng thẳng tắp, một thân Ma Khí quanh quẩn.

Hắn dẫn đầu đi ở phía trước, phía sau đi theo hai ngàn bộ hạ. Này 2000 người, có một bộ phận là bị chuyển hóa tới không có thần trí chỉ biết là nghe lệnh Ma Nhân, một phần khác là ma Tộc Bách Tộc thành viên, chủng tộc hỗn tạp.

Đây là hắn bây giờ có thể lực chưởng khống số lượng.

Trước đội ngũ vào không thoải mái, phảng phất không phải đi đánh giặc, mà là đi dạo chơi như thế.

Mặt vuông Ma Soái cũng không gấp, ngược lại Bảo Kỳ đại nhân cũng nói, chẳng qua là để cho hắn dẫn người đi ý tứ một chút, về phần có thể hay không cho Sa Nhã bên kia cung cấp chân chính trợ giúp, vậy cũng chỉ có thể nghe Thiên Mệnh.

Mặt vuông Ma Soái thật ra thì có chút xem thường cái…kia phóng đãng Mị Ma, dĩ nhiên nguyên nhân chủ yếu nhất là có chút không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh, liên đới đối với Bảo Kỳ cũng có chút oán thầm, cảm thấy nhà mình Ma Vương đại nhân có chút quá mức chuyện bé xé ra to, tiện nhân kia chẳng qua là tới bàn cái cứu binh, Bảo Kỳ đại nhân lại liền muốn chính mình mang 2000 người đi ra, thật là có chút quá cho mặt mũi.

Kia Mị Ma khẳng định đem Bảo Kỳ đại nhân phục vụ rất thoải mái, cho nên mới được như vậy tiếp viện.

Nghĩ tới đây, mặt vuông Ma Soái trên mặt không khỏi hiện ra một tia nụ cười thô bỉ. Hắn cũng hưởng qua Mị Ma mùi vị, quả thật cùng người khác bất đồng, mà Sa Nhã coi như Mị Ma trong đó Ma Vương, Tự Nhiên không phải là còn lại Mị Ma có thể như nhau.

Chờ đến chính mình vậy một ngày có thể tấn thăng Ma Vương lời nói, cũng nên đi nếm một chút tiện nhân kia mùi vị mới đúng.

Ngay tại hắn suy nghĩ lung tung thời điểm, bỗng nhiên nhận ra được một ít dị thường động tĩnh.

Mặt vuông Ma Soái lúc này tập trung ý chí, cảnh giác hướng phía trước nhìn lại, đập vào mắt chi hạ, không khỏi kinh ngạc nói: "Sa Nhã... Đại nhân?"

Hắn thấy nửa ngày trước mới rời khỏi không lâu Sa Nhã, lại từ phía trước chào đón, cái này làm cho hắn có chút bất minh sở dĩ, không biết nữ nhân này vì sao lại đi mà trở lại, bất quá mặc dù tâm lý có chút xem thường đối phương, nhưng người ta dù sao cũng là Ma Vương, mặt vuông Ma Soái cũng chỉ có thể giữ tương ứng tôn kính.

Dưới quần Ma Thú dừng lại. Sau lưng 2000 người cũng đồng thời dừng bước.

"Bảo Kỳ vẫn là rất nghe lời chứ sao..." Sa Nhã thanh âm mềm yếu, lộ ra nụ cười có chút ý vị thâm trường.

Mặt vuông Ma Soái cau mày, trong lòng cảnh triệu sinh nhiều. Sa Nhã thái độ này cùng biểu tình để cho hắn có chút bất an, theo bản năng nhìn vòng quanh bốn phía một cái hoàn cảnh. Mặt vuông Ma Soái trong lòng cả kinh.

Bởi vì hắn phát hiện chỗ này cuối cùng một cái tuyệt diệu phục kích vùng, bốn bề toàn núi, ngọc bích thẳng nhập mây, chỉ có từ đầu đến cuối mới có ra vào lối đi.

Tựa hồ có vật gì từ bốn phương tám hướng bao vây, mặt đất truyền ra từng trận hơi run rẩy. Như vậy động tĩnh chính là thông thường nhất Ma Tộc đều có thể cảm nhận được. Chớ đừng nói chi là mặt vuông Ma Soái tự mình.

Hắn cẩn thận lắng nghe một chút, sắc mặt chợt đại biến, há mồm la hét: "Chuẩn bị chiến đấu!"

Dứt lời thời điểm, từng cái bóng đen to lớn đã chưa bao giờ biết địa phương bay lượn tới, mở ra hai cánh che đậy đỉnh đầu quang minh, các ma tộc ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy đó là một cái lại một con Cự Ưng.

Hưu hưu hưu thanh âm truyền ra, Cự Ưng bên trên một nhánh lại một mủi tên nhọn chiếu xuống, trong khoảnh khắc liền có mấy chục người ngã vào trong vũng máu.

Bị mai phục! Mặt vuông Ma Soái trong đầu lập tức văng ra cái ý niệm này, nhưng hắn có chút không rõ rốt cuộc là người nào mai phục chính mình. Mà cái…kia Ma Vương Sa Nhã ở trong đó lại sung mãn làm cái gì dạng nhân vật.

Đã biết một chuyến không phải đi cứu viện sao? Thế nào đần độn, u mê đất đã bị đánh trở tay không kịp?

Ma Tộc phản ứng mặc dù rất nhanh, nhưng địch nhân động tác nhanh hơn.

Khi một đợt mưa tên sau khi, bốn phương tám hướng trong rừng rậm bỗng nhiên lóe ra mảng lớn mảng lớn hào quang, kia từng vòng huy hoàng đủ mọi màu sắc, diệu nhân hoa cả mắt. Mấy chục con cao lớn Ma Thú từ cạnh tập kích bất ngờ đi ra, Ma Thú trên lưng cỡi khôi ngô to con Man Tộc dũng sĩ, mỗi người thần sắc lạnh lùng, sát ý trùng thiên.

"Dị tộc người!"

Tiếng rống tiếng vang tận mây xanh.

Mặt vuông Ma Soái đổi lại dưới quần tọa kỵ phương hướng, rút ra bản thân vũ khí, giơ lên thật cao. Đang chuẩn bị kêu cái gì đó tới phấn chấn tinh thần thời điểm, bỗng nhiên ngửi được một cổ để cho nhân thần Hồn say mê thơm dịu.

Phía sau truyền tới một mềm yếu thực cốt thanh âm: "Ngươi đầu, ta nhận lấy nha."

Sau một khắc, mặt vuông Ma Soái tầm mắt liền bỗng nhiên chuyển cái phương hướng. Kinh ngạc nhìn ngắm lên trước mặt cái…kia mặc hở hang Ma Vương Sa Nhã, cần cổ nơi có chút đau đau, thấp mắt nhìn đi lúc, một cổ thi thể không đầu đang từ Ma Thú trên lưng rơi xuống khỏi đi.

Đại chiến sắp tới, mặt vuông Ma Soái bỗng nhiên bị giết, toàn bộ thấy như vậy một màn Ma Tộc đều sửng sờ. Tất cả đều thất thần nhìn Sa Nhã, trong đầu một mảnh tương hồ.

Sa Nhã cười khanh khách, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đoàn hắc khí, hướng phương xa thổi tới.

Mà lúc này đây, lấy được đủ loại Vu Thuật Gia Trì Man Tộc đã xông tới, công kích ở phía trước đội kỵ binh vọt vào địch trong đám, thế như chẻ tre, hàn quang lóe lên thời điểm, lần lượt Ma Tộc ngã xuống.

Theo sát tới mười chi thông thường tiểu đội cũng là đem bốn phía không gian ngăn gió thổi không lọt, một bộ tuyệt không buông tha bất kỳ một cái nào Ma Tộc tư thế.

Đại chiến trong nháy mắt mở ra, 5000 người đối với 2000 người, có chuẩn bị mà đến đối với biến cố đột phát, kết cục tựa hồ sớm đã định trước.

Giữa không trung, Sa Nhã thân hình lần nữa hiển lộ, tay xách cái…kia mặt vuông Ma Soái đầu người, thúy thanh tiếng nói: "Đại nhân, ta nhiệm vụ hoàn thành."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, ánh mắt thâm thúy đất đầu xuống phía dưới, Điệp liền an tĩnh đứng sau lưng hắn, phảng phất một cái bóng như thế.

Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền tiến vào ác liệt trình độ, chuẩn bị công kích Vu Ngưu bộ là ôm đem này một nhánh Ma Tộc đội ngũ diệt tuyệt tâm tính tới, mà bị đánh lén sau khi các ma tộc mặc dù không Ma Soái hướng dẫn, nhưng là nghiêm chỉnh huấn luyện đất mỗi người bão đoàn, một bên ngăn cản Vu Ngưu bộ điên cuồng tấn công, một bên tìm khả năng tồn tại sinh cơ.

Từng tiếng kêu thảm thiết truyền ra, từng cổ thi thể ngã xuống, mùi máu tanh phóng lên cao, thịt vụn bị đứt rời tay tung tóe, Ma Tộc bên này chết thảm trọng, xem xét lại Vu Ngưu bộ bên này lại là căn (cái) bản không có thương vong bao nhiêu.

Truyện đăng nhanh nhất tại TruyenCv[.]com

Trải qua chi ba tháng đầu không ngừng chiến đấu, Vu Ngưu bộ đã quen thuộc chiến tranh tiết tấu, với nhau giữa càng là có thể phối hợp hợp nhau càng tăng thêm sức mạnh, góc cạnh tương hỗ, mặc dù chiếm cứ địa thế cùng về số người ưu thế cự lớn, cũng không có bất kỳ người nào nóng vội, từng bước một tàm thực Ma Tộc phòng tuyến, từng điểm đưa bọn họ ép lên đường cùng.

Dương Khai chỉ ở phía trên không thấy được một thời gian uống cạn chun trà, liền thu hồi ánh mắt, chuyện còn lại đã không cần hắn nhiều bận tâm.

Thậm chí nói, lần này chiến dịch hắn đều không thế nào bận tâm, chẳng qua là để cho Bảo Kỳ phái ra 2000 người vào chính mình vòng vây mà thôi, vả lại liền để cho Sa Nhã ra tay giết cái…kia mặt vuông Ma Soái, còn lại hết thảy đều là Vu Ngưu bộ mình thắng được. Website truyện convert T r u y ệ n Cv . C o m

Sa Nhã tay bên trên mang theo một cái đầu, hơi cảm thấy không thú vị, tiện tay lại ném xuống.

Một lúc lâu sau, bụi bậm lắng xuống.

Không cần Dương Khai tái phát số hiệu mệnh lệnh, Vu Ngưu bộ các đội đội trưởng trước tiên kiểm điểm tổn thương, mười mấy vị Vu Môn cũng bắt đầu cứu chữa thương binh.

Nghỉ ngơi tại chỗ nửa ngày sau, Vu Ngưu bộ lên đường, hướng phía trước đẩy tới, lưu lại bừa bãi chiến trường, ba mươi dặm sau tại chỗ trú đóng.

Ba ngày sau, lại một chi bị Bảo Kỳ tống ra tới 2000 người đội ngũ tiến vào Vu Ngưu bộ vòng vây, chiến tranh tình huống cơ hồ với ba ngày trước giống nhau như đúc, tại Vu Ngưu bộ hơn năm ngàn người mai phục đánh lén xuống, này hai ngàn Ma Tộc căn bản không có lực hoàn thủ gì liền bị đánh mộng, tiếp theo toàn quân bị diệt.

Mỗi một lần chiến dịch, Vu Ngưu bộ cũng sẽ tổn thất một ít nhân thủ, nhưng là sẽ có được càng nhiều bổ sung.

Ma Tộc bên này có rất nhiều bị Ma Khí ăn mòn, sau đó chuyển hóa đi qua Ma Nhân. Vũ Lộ sinh đôi trải qua ba tháng nghiên cứu, đã nắm giữ một ít khiếu môn cùng phương pháp, được cứu chữa trở lại tộc nhân số lượng càng ngày càng nhiều, tỷ lệ thành công cũng càng ngày càng cao.

Đây là một vô cùng tin tức tốt.

Lại vừa là ba ngày thời gian nghỉ ngơi, đợi đến các tộc nhân Thị Huyết Thuật di chứng sau khi biến mất, Dương Khai lập tức suất lĩnh Vu Ngưu bộ hạo hạo đãng đãng hướng Ma Thành đi đến.

Bảo Kỳ thủ hạ vốn có sáu, bảy ngàn người, nhưng ở trước sau hai lần mai phục chiến đấu bên trong tổn thất trực tiếp bốn ngàn người tay, bây giờ chỉ còn lại hơn hai ngàn đóng tại trong thành, như vậy con số đã không đáng để lo.

Khi Vu Ngưu bộ đến Ma Thành thời điểm, đông đảo Ma Tộc một trận xôn xao, tựa hồ không nghĩ tới những thứ này dị tộc người cư nhiên như thế gan lớn. Mặc dù số người nhìn rất nhiều, nhưng các ma tộc lại như cũ không đem Vu Ngưu bộ coi vào đâu.

Bởi vì bọn họ có Ma Vương trấn giữ, rất nhiều Ma Tộc cũng đứng tại trên tường thành, chỉ phía dưới sóng người chê cười châm chọc, tự hồ chỉ muốn Bảo Kỳ ra tay một cái liền có thể để cho này mấy ngàn địch nhân toàn quân bị diệt tựa như.

Ngay sau đó chuyện phát sinh để cho bọn họ đại điệt con mắt, dao động ngạc vạn phần.

Bảo Kỳ đại nhân quả thật xuất hiện, cũng không phải bọn họ tưởng tượng lấy sức một mình tiêu diệt mấy ngàn dị tộc người cảnh tượng, mà là cung cung kính kính mở cửa thành ra, để cho dị tộc người đánh thẳng một mạch, vào vào trong thành đối với Ma Tộc tùy ý sát hại.

Rất nhiều Ma Tộc tại trước khi chết đều không thể tin được đây là thật.

Trước cửa thành, ở trong mắt bọn hắn cao cao tại thượng Bảo Kỳ đại nhân Chính cúi đầu, cùng một cái cả người hắc khí thanh niên nói gì, thái độ cung kính phảng phất đang đối mặt một cái Ma Thánh.

Người thanh niên kia có không ít người đều nhận ra, chính là mấy ngày trước với Ma Vương Sa Nhã đồng thời tới gia hỏa, lúc ấy tất cả mọi người cho là hắn là Sa Nhã thu phục nô lệ.

Có thể bây giờ nhìn lại, hoàn toàn không phải là chuyện này, bởi vì ngay cả Sa Nhã cũng đứng sau lưng hắn, giữ tương ứng kính ý.

Đây là một trận ngơ ngơ ngác ngác chiến tranh, Ma Tộc bên này không giải thích được toàn quân bị diệt, từ đầu chí cuối, Bảo Kỳ cũng không có xuất thủ cứu viện dự định.

Chỉ chỉ là một giờ công phu, đóng tại bên trong thành các ma tộc liền bị tiêu diệt hầu như không còn, ngay cả tinh thông nhất bảo vệ tánh mạng Sa Ma môn cũng không cách nào bỏ chạy, từng cổ thi thể hoành có tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong, thảm thiết vô cùng.

Vu Ngưu bộ chúng người thu thập chiến trường, Dương Khai cùng theo Bảo Kỳ đi tới lần trước đã tới cung điện.

"Sau đó phải làm thế nào Sa Nhã sẽ nói cho ngươi biết, ta muốn bế quan tu luyện, vô sự không nên quấy rầy ta." Dương Khai nói một câu sau khi, liền tìm một cái mái hiên đi vào.

Lưu lại Bảo Kỳ mặt đầy không phục nhìn Sa Nhã.

Sa Nhã hé miệng cười một tiếng, âm dương quái khí đạo: "Hy vọng chúng ta sau này sống chung vui vẻ.".