Chương 2869: To gan lớn mật

Chương 2869: To gan lớn mật

Lúc trước Sa Nhã khống chế địa bàn có trong vòng ngàn dặm, Vu Ngưu bộ hao phí ba tháng, mới đưa kia trên địa bàn toàn bộ Ma Tộc tảo thanh không chút tạp chất. Truyen Cv . com

Mà Bảo Kỳ khống chế địa bàn lớn hơn, đạt tới Sa Nhã gấp mấy lần có thừa, thủ hạ khống chế Ma Tộc Tự Nhiên càng nhiều hơn một chút. Trừ đóng tại bên trong thành sáu, bảy ngàn người, còn lại rải rác bên ngoài cũng có không sai biệt lắm số lượng này.

Nửa tháng, chỉ chẳng qua là thời gian nửa tháng, lấy thành trì làm trung tâm, trong phạm vi năm vạn dặm Ma Tộc liền bị tàn sát hết sạch, toàn bộ trú đóng ở Ngoại Ma Tộc, đều bị Bảo Kỳ lấy cùng một cái lý do triệu hồi, sau đó bị Vu Ngưu bộ bao vây, không có lực phản kháng chút nào, hiệu suất cao thật là không phải là ba tháng đầu có thể so sánh.

Bảo Kỳ cùng Sa Nhã đều đang suy đoán, người kế tiếp xui xẻo Ma Vương sẽ là cái nào, hai người không ngừng trong đầu hồi tưởng những thứ kia đắc tội qua chính mình Ma Vương môn, chuẩn bị đưa bọn họ tên đệ trình cho Vu Ngưu đại nhân, tốt để cho bọn họ rơi với chính mình kết cục giống nhau.

Ngay tại hai người đem từng cái Ma Vương ở trong lòng đánh lên nô lệ nhãn hiệu thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên xuất quan, triệu tập hai người, người kế tiếp để cho hai vị Ma Vương đều cảm thấy kinh sợ bất an mệnh lệnh.

Không có cho bọn họ nghi ngờ cơ hội, Dương Khai liền xoay người rời đi, lưu lại Bảo Kỳ cùng Sa Nhã mắt lớn trừng mắt nhỏ, trố mắt nhìn nhau, bỗng nhiên lại đều giật mình một cái. Truyện được đăng tại T.r.u.y.e.n.C.v[.]c.o.m

"Biện pháp này... Quá cực đoan điểm chứ ? Vạn nhất không được..." Sa Nhã có chút lo được lo mất.

Bảo Kỳ cũng không cùng nàng đối chọi gay gắt tâm tư, mặc dù trải qua mấy ngày nay một mực nhìn Sa Nhã không vừa mắt, nhưng trong vấn đề này hắn cùng với Sa Nhã cái nhìn nhất trí, luôn nghĩ có thể đi khuyên một chút Vu Ngưu đại nhân không muốn vọng động như vậy.

Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hắn vẫn không can đảm này. Cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng: "Đại nhân đã có khiến. Vậy chúng ta cũng chỉ có thể tuân theo, Sa Nhã, chuyện này ngươi phải giúp ta."

Sa Nhã lúc này nhảy ra: "Đại nhân là muốn ngươi đi làm chuyện này, ta có thể không nhúng tay vào."

Bảo Kỳ đạo: "Chúng ta bây giờ là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, ai cũng không thoát liên hệ."

Sa Nhã cười khẽ: "Đại nhân nếu chỉ cho ngươi đi làm chuyện này, tự nhiên là có hắn dự định, nếu như hắn tưởng muốn ta giúp ngươi lời nói. Trước sẽ nói rõ. Ta nếu giúp ngươi, kia sợ rằng mới có thể xấu đại nhân sự tình."

Bảo Kỳ cau mày một cái, mặc dù cảm thấy đây là Sa Nhã từ chối chi từ, nhưng cũng có đạo lý, thở dài một tiếng chỉ có thể đi xuống chuẩn bị.

Cùng Sa Nhã bất đồng, hắn cùng với cái…kia Vu Ngưu tiếp xúc rất ít, nửa tháng trước trở lại thành trì sau khi hắn vẫn đang bế quan tu luyện, nhìn không để ý đến chuyện bên ngoài dáng vẻ, nhưng Bảo Kỳ lại biết. Trong thành đã phát sinh hết thảy hắn đều thấy rõ.

Mà loại giữ một khoảng cách cảm giác thần bí, bộc phát để cho Bảo Kỳ đối với cái…kia Vu Ngưu cảm thấy sợ hãi.

Không lâu lắm, thành tường nơi, Bảo Kỳ một thân Ma Khí bắt đầu khởi động, kia từng đạo Ma Khí giống như vật còn sống, từ trong cơ thể hắn tách ra. Sau đó ở giữa không trung một trận vặn vẹo biến ảo. Hóa thành một cái lại một con Hắc Nha, quanh quẩn bay múa, oa oa kêu loạn.

Bảo Kỳ vung tay lên một cái, một con kia chỉ Hắc Nha bốn phương tám hướng bay ra ngoài, số lượng đạt tới hơn hai mươi con.

Ngắm nhìn đông đảo Hắc Nha phương hướng rời đi, Bảo Kỳ bỗng nhiên rùng mình một cái, lần này kế sách nếu là thành công lời nói, Ma Tộc bên này sợ rằng phải tổn thất nặng nề a, mặc dù không về phần động căn cơ, nhưng tuyệt đối sẽ đả kích tinh thần.

Sau đó mấy ngày bình thản không có gì lạ. Không chinh chiến Vu Ngưu bộ liền ở trong thành nghỉ ngơi dưỡng sức, mà Dương Khai cũng là đóng cửa không ra, một mực ở là đánh vào Vu Vương cảnh giới mà cố gắng.

Thượng cổ thế giới Thiên Địa Pháp Tắc bất đồng, sản sinh ra Vu như vậy đặc thù đoàn thể, nhưng vô luận đi thông chí cao đỉnh phong con đường có bao nhiêu cái, cuối cùng mục đích đều là một cái.

Dương Khai có Đế Tôn cảnh nội tình, ở nơi này thượng cổ trên thế giới tu luyện Vu Pháp môn, để cho hắn suy luận không ít, càng tu luyện càng ý thức được chính mình lúc trước yếu kém khâu, hắn tin tưởng, nếu có cơ hội từ nơi này Bí Cảnh bên trong ra ngoài lời nói, coi như mình tu vi không có gia tăng, thực lực cũng sẽ tăng lên rất lớn.

Năm ngày sau đó, Dương Khai xuất quan.

Bảo Kỳ cùng Sa Nhã cung kính giữ ở ngoài cửa.

"Đi thôi." Dương Khai ý chào một cái, dẫn đầu đi về phía trước, hai Đại Ma Vương cung kính với ở phía sau.

Nhàn rỗi sau một ngày, Dương Khai ngừng ở một mảnh hoang dã trên, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía không có người ở, vắng vẻ vô cùng.

"Ngươi chọn địa phương chính là chỗ này?" Dương Khai hỏi.

"Phải!" Bảo Kỳ cung kính trả lời, chần chờ một chút nói: "Nếu là đại nhân cảm thấy có vấn đề, có thể đổi một cái."

"Không cần, liền nơi này." Dương Khai gật đầu một cái, hít sâu một hơi, đem há miệng một cái, một viên tròn vo hạt châu liền bị phun ra.

Bảo Kỳ cùng Sa Nhã đều tò mò đất nhìn quanh, không biết hạt châu này rốt cuộc có manh mối gì. Ma Thú cùng cái này vùng đất bên trên Man Thú đều có Nội Đan, bọn họ lại chưa nghe nói qua Vu Môn cũng có Nội Đan.

Hơn nữa này tròn vo trong hạt châu phát ra một cổ cực kỳ kỳ lạ lực lượng, nhìn cũng không giống là Nội Đan a.

Đang lúc bọn hắn hồ nghi không hiểu thời điểm, hạt châu kia bỗng nhiên tích lưu lưu xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, đột nhiên, kia xoay tròn hạt châu biến mất không thấy gì nữa, cướp lấy là một cái mắt trần có thể thấy vòng xoáy, bên trong vòng xoáy một mảnh hỗn độn hư vô, cắn nuốt hết thật sự có Quang Minh, tựa như có thể đi thông một cái khác thế giới thần bí.

Bảo Kỳ cùng Sa Nhã đều là sắc mặt ngẩn ra, bất quá rất nhanh bừng tỉnh đại ngộ.

Vòng xoáy này đi thông thế giới, lộ vẻ nhưng chính là bọn hắn trước đã từng đi qua địa phương a, tại cái thế giới kia, vị này Vu Ngưu đại nhân không gì không thể, có thể so với chân chính thần bồ!

Nguyên lai, cái thế giới kia là một quả hạt châu thật sự biến ảo!

Cái dạng gì hạt châu ủng có kỳ lạ như vậy năng lực? Này vậy là cái gì bảo vật? Sợ rằng ngay cả Ma Thánh những người lớn trên tay cũng không như vậy bảo vật chứ ?

Khiếp sợ thuộc về khiếp sợ, Bảo Kỳ hay lại là đạo: "Đại nhân, thứ cho ta nói thẳng, này cửa vào nhìn mặc dù huyền diệu, nhưng chưa chắc là có thể lừa gạt những Ma Vương đó môn, Ma Vương từ trước đến giờ cảnh giác, ta nói đây là đi thông cổ thánh Vẫn Lạc Chi Địa, bọn họ chưa chắc sẽ tin tưởng a."

Dựa theo Dương Khai trước chế định kế hoạch, là do Bảo Kỳ truyền tin tức, nói mình phát hiện Ma Tộc cổ thánh Vẫn Lạc Chi Địa, lần trước Ma Tộc xâm phạm thời điểm, quả thật có Ma Thánh vẫn lạc, thuyết pháp này cũng có theo có thể y theo, cho nên hẳn sẽ đưa tới không ít Ma Vương hứng thú.

Ma Thánh Vẫn Lạc Chi Địa, có lẽ ẩn chứa có thể để cho Ma Vương thành thánh bí mật, phàm là đối với lực lượng còn có theo đuổi Ma Vương, khẳng định đều không kềm chế được chính mình lòng hiếu kỳ, tưởng muốn đi qua điều tra một phen.

Chỉ cần có thể lừa gạt những Ma Vương đó tiến vào này cửa vào, đi đến cái thế giới kia, vô luận bọn họ lại có bao nhiêu người, cũng sẽ bị Dương Khai trở tay nghiền ép, cuối cùng làm nô làm nô tài.

Bảo Kỳ vẫn cảm thấy cái kế hoạch này quá mức mạo hiểm, cũng chẳng có bao nhiêu hy vọng thành công, cho nên trước truyền tin tức thời điểm mới có hơi bất đắc dĩ, càng muốn đem Sa Nhã cũng lôi xuống nước.

Bây giờ nhìn một cái, quả là như thế.

Hắn đã đem tin tức truyền đưa tới, hơn nữa hắn cũng tin tưởng sẽ có không ít Ma Vương tới phó ước, nhưng trước mắt vòng xoáy này... Thấy thế nào cũng không giống là cổ thánh Vẫn Lạc Chi Địa a, nhìn một cái chính là một cạm bẫy, cái nào Ma Vương sẽ ngu hồ hồ chui vào?

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Ngươi nói có đạo lý, bất quá nếu là như vậy chứ..."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai thần sắc bỗng nhiên nghiêm một chút, ngay sau đó, một cổ dâng trào mà lại tinh khiết vô cùng Ma Khí bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn tiêu tán đi ra, nhận ra được này cổ Ma Khí trong nháy mắt, Bảo Kỳ cùng Sa Nhã đều là bộ dạng sợ hãi cả kinh, sâu trong nội tâm cảm thấy lo sợ không yên bất an.

Bởi vì này khí tức ngay cả hai người bọn họ Ma Khí đều không cách nào so sánh, đó là chỉ có Ma Thánh môn mới có thể nắm giữ Ma Khí a.

"Đại nhân... Ngài là Ma Tộc?" Bảo Kỳ bỗng nhiên kích động hô, sắc mặt phấn chấn.

Bị Dương Khai thu phục nhiều như vậy ngày, hắn mặc dù nhưng đã nhận mệnh, nhưng trong xương vẫn còn có chút khó chịu, chỉ là không dám tùy tiện biểu hiện ra mà thôi. Dù sao mình là một Ma Vương, lại bị dị tộc người thu phục, thật sự là sỉ nhục, cũng chỉ có Sa Nhã cái này không biết xấu hổ đồ đê tiện mới cảm giác không có vấn đề.

Ma Vương tự có Ma Vương kiêu ngạo cùng tôn nghiêm.

Giờ phút này bỗng nhiên cảm giác trước mặt người thanh niên này trong cơ thể Tinh Thuần Ma Khí, Bảo Kỳ không nhịn được kích động.

Đó là chân chính cổ thánh khí tức a! Chẳng lẽ nói người thanh niên này là cổ thánh hậu duệ? Là, lần trước Ma Tộc xâm phạm cả vùng đất này, quả thật lưu lại một nhiều chút rải rác huyết mạch.

Nghe nói dị tộc người trong đó có một nhánh kêu Thực Cốt bộ bộ lạc, liền có Ma Tộc huyết thống.

Nếu là Vu Ngưu đại nhân trong cơ thể thật có cổ thánh huyết mạch, là cổ thánh hậu duệ, kia bị hắn thu phục cũng không cái gì mất thể diện sự tình. Càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này, Bảo Kỳ hai mắt phát quang, lần đầu cảm giác Dương Khai là thân thiết như vậy.

Sa Nhã cũng há to mồm, ngốc tại chỗ. Trong đầu linh quang chợt lóe, cuối cùng minh bạch mấy tháng trước chính mình Ma Tâm máu đối với Vu Ngưu đại nhân vì sao không có đưa đến hiệu quả.

Trong cơ thể hắn nếu ẩn núp tinh thuần như vậy Ma Khí, chính mình Ma Tâm máu thì như thế nào có thể có tác dụng? Hắn thật là Ma Tộc? Nhưng là mấy ngày nay, hắn chỉ huy dị tộc người tru diệt vô số Ma Tộc, không thấy chút nào mềm lòng, lại đang làm gì vậy? Đã là Ma Tộc, tại sao phải cùng Ma Tộc đối nghịch!

Vô luận như thế nào, Dương Khai trong cơ thể giờ phút này chảy ra Tinh Thuần Ma Khí cũng là không giả được.

Đối mặt hai vị Ma Vương khiếp sợ và hỏi, Dương Khai chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, không có làm giải đáp, một bộ thần bí khó lường dáng vẻ, bộc phát để cho Sa Nhã cùng Bảo Kỳ lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Hắn dĩ nhiên không phải cái gì Ma Tộc, giờ phút này thúc giục đi ra Ma Khí, chẳng qua là bị phong ấn ở bên trong đan điền thượng cổ Cự Ma khí mà thôi.

Nếu đang không có tu luyện Vu Pháp trước cửa, Dương Khai còn không dám tùy ý đất thúc giục cổ lực lượng này, tránh cho Phong Ấn bị phá, không cẩn thận Nhập Ma.

Nhưng Vu Pháp môn tựa hồ có áp chế Ma Năng lực, cho nên bây giờ chẳng qua là thoáng dẫn dắt ra một ít Ma Khí đến, ngược lại cũng không phải vấn đề lớn lao gì, chỉ cần không đem Phong Ấn hoàn toàn cởi ra, hắn sẽ không Ngu có Nhập Ma nguy hiểm.

Tinh Thuần thượng cổ Cự Ma khí tự Dương Khai trên tay bay ra, từ từ mà đem vòng xoáy kia bao phủ.

Chỉ một thoáng, này đi thông Tiểu Huyền giới vòng xoáy liền nhiều một phần Ma Khí sâm sâm cảm giác, tựa hồ ở trong đó ẩn núp cái gì liên quan tới Ma Tộc thật lớn cơ mật, hấp dẫn bất kỳ Ma Tộc đi điều tra.

Ngay cả Bảo Kỳ cùng Sa Nhã cũng cảm thấy, nếu không phải tận mắt thấy Dương Khai táy máy tay chân, trong lúc vô tình phát hiện nơi này lời nói nhất định sẽ nghĩ biện pháp đi vào nhìn một chút.

Bảo Kỳ thần sắc nghiêm lại, kính nể đạo: "Lời như vậy, là có thể lừa gạt những Ma Vương đó.".