Chương 2870: Quần Ma hội tụ

Chương 2870: Quần Ma hội tụ

Đồng hoang phía trên, Tiểu Huyền Giới ngụy trang Ma Thánh vẫn lạc chi địa nhập khẩu trước, Bảo Kỳ lẻ loi mà ngồi xếp bằng, đóng chặt đôi mắt, tựa hồ là đang chờ người nào, trước mắt trần có thể thấy vòng xoáy nhập khẩu thời khắc này cũng bị Dương Khai thi triển thủ đoạn ẩn nấp ở trong hư không, đơn giản vô pháp phát hiện, cũng chỉ có Ma Vương cấp bậc cường giả, mới có thể cảm nhận được kia trong hư không truyền tới tinh thuần Ma khí.

Dương Khai cùng Sa Nhã đều không thấy tăm hơi.

Đợi không đến nửa ngày thời gian, Bảo Kỳ bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt thâm thúy mà nhìn phía trước hư không, trầm giọng nói : "Đến liền tới, dấu đầu lộ đuôi nhận không ra người sao?"

Kia trong hư không bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng cười quái dị, ngay sau đó một đoàn bóng đen đột nhiên xuất hiện, trên người vừa tới bọc tinh thuần Ma khí, che đậy hình thể, là thấy không rõ khuôn mặt, liền là nam hay nữ đều không thể phân biệt, thanh âm kia càng là một loại tràn đầy từ tính trung tính chi âm, như tích chứa kỳ lạ Ma lực.

"Ma Kha Thác!" Bảo Kỳ tầm mắt híp một cái, thoáng cái liền nhận ra thân phận của người đến.

Ảnh Ma Ma Kha Thác! Ảnh Ma nhất tộc mạnh nhất tồn tại, thực lực chân chính so hắn mạnh hơn một phần. Ảnh Ma nhất tộc vốn liền giỏi về ẩn nấp ám sát, thân là Ma Vương Ma Kha Thác càng là trong đó người nổi bật.

Tại sở hữu Ma Vương trong đó, hắn có lẽ không phải một người cường đại nhất, nhưng tuyệt đối là khó dây dưa nhất một cái.

Bởi vì một khi bị hắn để mắt tới, cường đại trở lại Ma Vương cũng không dám nói tự mình có thể sống sót, hắn luôn luôn có thể tìm tới thích hợp nhất đánh lén thời gian, tốt nhất địa điểm dành cho địch nhân một kích trí mạng.

Bảo Kỳ không nghĩ đến cái thứ nhất tới chỗ này lại là Ảnh Ma Ma Kha Thác, điều này làm cho hắn không khỏi có chút khẩn trương. Chính diện giao phong, hắn cũng không e ngại đối phương, nhưng này gia hỏa luôn luôn xuất quỷ nhập thần, thật muốn cuộc chiến sinh tử, Bảo Kỳ cảm thấy chỉ có vươn cổ liền đâm phần.

"Xem ra ta đến thật sớm!" Ma Kha Thác cười hắc hắc một tiếng, tính tình tựa hồ vô cùng nhảy nhót. Cứ việc thân hình bao khỏa tại hắc khí bên trong, Bảo Kỳ cũng vẫn như cũ cảm thấy hắn đôi mắt kia tại nhìn mình chằm chằm, "Ngươi nói nơi này có Cổ Thánh vẫn lạc chỗ? Ở chỗ nào? Ta thế nào không thấy được?"

"Tại phía sau ta. Ngươi lại cẩn thận cảm giác một chút." Bảo Kỳ bất động thanh sắc.

Ma Kha Thác quả nhiên tỉ mỉ tra xét lên, lập tức phát hiện kia ẩn nấp lối vào. Không khỏi kinh dị một tiếng, hiển nhiên là đã nhận ra kia tinh thuần Ma khí, ngữ khí của hắn thoáng cái nghiêm túc lại : "Ngươi có thể xác định trong này là Cổ Thánh vẫn lạc chi địa?"

Bảo Kỳ hừ nhẹ một tiếng : "Như vậy đặc thù rõ ràng, còn có thể là cái gì? Bất quá ta cũng không dám hứa chắc, tám thành nắm chặt luôn luôn có."

Ma Kha Thác không có trả lời, tựa như thừa nhận Bảo Kỳ lời giải thích, tại chưa tiến vào trước, ai cũng không dám trăm phần trăm mà cam đoan. Thế nhưng tiêu tán đi ra khí tức lại xác thực làm cho lòng người ngứa khó nhịn.

"Như thế ẩn núp địa phương, ngươi là làm sao phát hiện?" Ma Kha Thác nhìn như tùy ý hỏi, kỳ thực Bảo Kỳ biết đây là hắn cẩn thận một chút.

"Nơi này là lãnh địa của ta, ta cũng vậy trong lúc vô ý phát hiện." Bảo Kỳ đối với vấn đề như vậy tự nhiên đã sớm chuẩn bị.

"Vận khí của ngươi ngược lại không tệ. Ngươi đã phát hiện, vì cái gì không vào xem, ngược lại thì mời ta qua đây? Nếu ta không đoán sai, ngươi nhất định cũng mời những người khác chứ?"

"Đương nhiên không ngừng một mình ngươi." Bảo Kỳ chầm chậm đáp : "Bất quá sau cùng có thể tới bao nhiêu cũng không biết rồi. Này dù sao cũng là Cổ Thánh vẫn lạc chi địa, trong đó cố nhiên khả năng tồn tại để cho bọn ta vào Thánh bí mật, nhưng cũng có thể sẽ gặp nguy hiểm. Ta Bảo Kỳ còn không có sống đủ, nghĩ lại sống thêm mấy năm. Còn không dám một thân một mình đi vào."

Ma Kha Thác giễu cợt một tiếng, hình như có chút châm chọc, một thân hắc khí bao vây lấy. Vây quanh vòng xoáy nhập khẩu không ngừng mà tra xét.

Bảo Kỳ nói: "Ngươi nếu là nguyện ý, có thể hiện tại vào xem, tin tưởng lấy ngươi Ảnh Ma nhất tộc bản sự, sẽ không có nguy hiểm gì quá lớn."

Hắn ước gì Ma Kha Thác nhịn không được trực tiếp tiến vào cái thế giới kia, chỉ muốn đi vào, kia sinh tử liền do không được chính hắn.

Ma Kha Thác tựa hồ là hắn đề nghị này có một số động tâm, thân hình dừng lại bất động, suy nghĩ một trận vẫn là cự tuyệt nói : "Hay là chờ những người khác cùng nhau tới đây đi, ngươi không sống đủ. Ta cũng không sống đủ đây."

Hư hư thực thực Cổ Thánh vẫn lạc chi địa, trong đó tất nhiên có một số hung hiểm. Hắn lại sao nguyện ý đi cho người khác đánh trận đầu?

Bảo Kỳ ừ một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa. Tiếp tục nhắm mắt điều tức.

Ma Kha Thác chán đến chết mà tại phụ cận đi rồi vài vòng, cũng là có chút vô vị, đơn giản đợi tại Bảo Kỳ bên cạnh, không nhúc nhích, như một đoàn bóng dáng.

Hai người ở chỗ này chờ hai ngày, không ngừng mà có Ma Vương đi nơi này.

Này từng cái một Ma Vương, đều là các tộc bên trong người nổi bật, Bảo Kỳ coi như cùng với trong một ít người không đánh qua bao nhiêu giao tế, đối với tên của bọn hắn cũng là nghe nhiều nên thuộc.

Người tới số lượng vượt quá dự liệu của hắn, điều này làm cho hắn có chút khẩn trương bất an.

Trước hắn coi là tại mời mọc của mình dưới có thể tới trên mười người là tốt lắm rồi, suy cho cùng Ma Vương đám cũng không phải không có việc gì, huống chi trong đó một chút Ma Vương hắn cũng không quen, nhưng này mới hai ngày đi qua, liền đã tới mười lăm cái Ma Vương, trong đó hơn phân nửa so thực lực của hắn mạnh hơn.

Xem ra, tự mình còn đánh giá thấp vào Thánh đối với đại gia lực hấp dẫn.

Nhiều như vậy Ma Vương, Vu Ngưu đại nhân có thể ăn rớt sao? Đừng đến lúc đó ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a.

Đông đảo Ma Vương hội tụ một chuyến, chỉ một thoáng đồng hoang này phía trên liền Ma khí ngút trời, mỗi một cái đến đây Ma Vương tự nhiên đều muốn hỏi trước một chút Bảo Kỳ về nơi này tình huống, sau đó tự mình lại tự mình kiểm tra một phen, xác nhận không lầm về sau lưu lại nữa.

Không thể không nói, Dương Khai làm ra vòng xoáy này nhập khẩu, vẫn là rất tượng mô tượng dạng, tối thiểu không có gây nên bất kỳ Ma Vương hoài nghi.

Khó có được tụ chung một chỗ, tự nhiên có quen nhau Ma Vương đám lớn tiếng sướng trò chuyện, lẫn nhau nói khoác mình giết bao nhiêu Dị tộc cường giả, bắt cóc bao nhiêu Dị tộc mỹ nhân, nói hưng phấn chỗ càng là nước bọt bay loạn, hơi có ngôn ngữ xung đột càng là làm dáng, tùy thời chuẩn bị làm một vố lớn.

Cũng may tất cả mọi người coi như tương đối khắc chế, cho dù có xung đột cũng là qua qua miệng nghiện, cũng không có thật đánh nhau.

"Bảo Kỳ, chúng ta còn đang chờ cái gì?"

Một cái toàn thân bốc lửa Ma Vương bỗng nhiên đứng ở Bảo Kỳ trước mặt, kia cực nóng hỏa diễm như có thể đem hư không hòa tan, gia hỏa này thoạt nhìn cũng cùng cái khác Ma Vương không giống nhau lắm, một thân da thịt máu thịt đỏ bừng không gì sánh được, giống như núi lửa bên trong dung nham.

Viêm Ma Lai Văn! Thực lực tại đông đảo Ma Vương bên trong ở vào trung thượng du, tính khí cũng tương đối luống cuống, đợi hai ngày thời gian không khỏi có một số sốt ruột.

Cái khác Ma Vương cũng đều hướng Bảo Kỳ ném lấy hỏi dò ánh mắt, tuy nói Bảo Kỳ tại đây quần Ma Vương trong đó thực lực không tính là mạnh nhất, thậm chí chẳng qua là trung đẳng, nhưng nơi này dù sao cũng là địa bàn của hắn, lần này thăm dò Cổ Thánh vẫn lạc chi địa sự tình cũng là hắn phát khởi, đại gia bao nhiêu cũng sẽ cho hắn chút mặt mũi.

Bảo Kỳ nhìn quanh một vòng, mở miệng nói : "Ước định ngày kỳ hạn là ngày mai, bất quá đã mọi người gấp, vậy chúng ta bây giờ sẽ bắt đầu đi, dù sao nhân số cũng không xê xích gì nhiều, không đến gia hỏa coi như bọn hắn vận khí không tốt chư vị cảm thấy thế nào?"

Chúng Ma Vương đám tự nhiên không có ý kiến, nơi này hội tụ mười lăm vị Ma Vương, coi như kia Cổ Thánh vẫn lạc chi địa thật có nguy hiểm gì, bằng vào năng lực của bọn hắn cũng không đến mức thúc thủ vô sách, ngược lại thì càng nhiều người, cạnh tranh càng lớn, ai biết bên trong rốt cuộc là tình huống gì?

Bảo Kỳ đề nghị này rất nhanh chiếm được đại gia nhận đồng.

Liền tại Bảo Kỳ chuẩn bị nói thêm gì nữa thời gian, một cái nũng nịu âm thanh bỗng nhiên do xa cực gần đất truyền đến : "Ai nha đã tới chậm, chư vị các ca ca thật là không có ý tứ."

Dứt lời thời điểm, Sa Nhã phong tình vạn chủng mà xuất hiện tại chúng ma Vương trong tầm mắt, vài bước liền đi tới gần.

Nhìn thấy Sa Nhã đúng lúc xuất hiện, Bảo Kỳ trong nội tâm âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hai người ánh mắt giao hội, hết thảy đều tại không nói lời nào.

"Phế vật!" Quát khẽ một tiếng bỗng nhiên truyền đến, ngay sau đó một cụ cao lớn Khô Lâu bỗng nhiên cất bước hướng Sa Nhã nghênh đón.

Này Khô Lâu toàn thân không có nửa điểm máu thịt, cốt cách đen như nước sơn, như nhuộm một tầng mực, duy chỉ hai mắt chỗ, có âm trầm Quỷ Hỏa nhảy lên.

Cốt Ma Phỉ Lực!

Hắn vừa nói, một bên hướng Sa Nhã nghênh đón, khí tức nguy hiểm.

Này đột phát biến cố để cho Bảo Kỳ cùng Sa Nhã tất cả giật mình, không biết Phỉ Lực vì sao một bộ không muốn nhìn Sa Nhã bộ dạng. Tuy nói Mị Ma danh tiếng một mực không hề tốt đẹp gì, nhưng cũng không nghe nói Phỉ Lực cùng Sa Nhã trong lúc đó có mâu thuẫn gì.

Bảo Kỳ hướng Sa Nhã ném lấy hỏi dò ánh mắt, Sa Nhã biểu tình lại đầy là vô tội.

Liền tại nàng chần chờ, Phỉ Lực chạy tới Sa Nhã trước mặt, vươn ra Khô Lâu đại thủ, một bả nắm Sa Nhã thon dài trắng nõn gáy cổ, giơ lên thật cao.

Sa Nhã lúc này không thở nổi, ra sức giãy dụa, như một cái tay chân vô lực hài tử, mà không phải một cái thực lực siêu quần Ma Vương.

Sa Nhã cũng là bất đắc dĩ, nếu là cái khác Ma Vương, nàng bao nhiêu còn có chút biện pháp có khả năng tự cứu, có thể đối mặt không có máu thịt không có cảm tình Cốt Ma Phỉ Lực, nàng căn bản không có nửa điểm năng lực phản kháng.

Nàng am hiểu mị thuật, đối với Cốt Ma nhất tộc không có nửa điểm tác dụng.

"Ngươi. . . Làm gì?" Sa Nhã tránh thoát không được, sắc mặt trướng hồng, chỉ có thể gian khổ mà hỏi thăm, một bộ Sở Sở bộ dáng đáng thương.

Chúng Ma Vương lãnh đạm ngắm nhìn, cũng không có ai đối với Sa Nhã lộ ra thương hại thần sắc, mọi người đều biết, nàng kia điềm đạm đáng yêu, chẳng qua là một tầng không ra gì ngụy trang.

"Ngươi phụ Ma Thánh đại nhân đám tín nhiệm, lại còn có mặt còn sống?" Phỉ Lực đen như nước sơn cằm mở ra, phát ra thanh âm quái dị.

Lời vừa nói ra, Sa Nhã cùng Bảo Kỳ đều là trong lòng cả kinh, nghĩ thầm chẳng lẽ mình bị Vu Ngưu đại nhân thu phục sự tình bại lộ? Bất quá cũng không đúng a, như thật bại lộ lời nói, kia Bảo Kỳ tuyệt đối sẽ không bình an vô sự, sớm đã bị cái khác Ma Vương bầy mà công chi rồi.

Nhưng nếu không phải như vậy, Phỉ Lực vì sao phải như vậy nhằm vào Sa Nhã?

"Ngươi có ý gì?" Sa Nhã sắc mặt tái xanh mắng hỏi, một nửa là bị Phỉ Lực hành hạ, một nửa là che giấu bất an trong lòng.

"Phỉ Lực, Sa Nhã tốt xấu là cái Ma Vương, nàng làm sao phụ Ma Thánh đại nhân đám tín nhiệm, chúng ta cũng đều muốn biết một chút, ngươi là không phải biết cái gì?" Một cái Ma Vương nhảy ra ngoài hỏi.

Những người khác cũng đều hướng Phỉ Lực quan tâm đi qua.

Phỉ Lực hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói : "Nàng khống chế địa bàn đã luân hãm, mà nàng thủ hạ ba nghìn tộc nhân cũng đều toàn quân bị diệt, tên gia hỏa như vậy, chẳng lẽ không đúng phế vật? Lẽ nào không đáng chết?".