Chương 2871: Gậy ông đập lưng ông

Chương 2871: Gậy ông đập lưng ông

Chúng Ma Vương nghe vậy đều là cả kinh, một là bởi vì Phỉ Lực nói ra tình báo, hai là bởi vì đối với chuyện này bọn họ lại không biết chút nào. Bọn hắn cũng đều cùng dị tộc người đã từng quen biết, biết những thứ kia thể trạng thô cuồng một thân rất thịt khác tộc nhân đều có cái gì dạng thủ đoạn, thân thiết hơn tay chém chết qua một ít ngay trong bọn họ cái gọi là cường giả, cho nên đều không cảm thấy dị tộc người có cái gì khó đối phó.

Nếu không phải Ma Thánh những người lớn đang bế quan chữa thương trước xuống phòng thủ mệnh lệnh, bọn họ đã sớm chủ động đánh ra đem cả vùng đất này chinh phục. Bây giờ bỗng nhiên nghe Phỉ Lực nói Sa Nhã địa bàn đã thất thủ, thủ hạ tộc nhân toàn quân bị diệt, Tự Nhiên có chút kinh ngạc.

"Không thể nào? Dị tộc người có thể có lợi hại như vậy?"

"Đúng vậy Phỉ Lực, ngươi có phải hay không tính sai cái gì? Sa Nhã mặc dù thực lực không cao, nhưng dầu gì cũng là ma Vương, dị tộc người kia bổn sự lớn như vậy?"

Mấy cái không biết chân tướng Ma Vương chất vấn, càng nhiều Ma Vương lại lựa chọn sống chết mặc bây.

Đối mặt tiếng chất vấn, Phỉ Lực chẳng qua là cười lạnh một tiếng: "Có phải là ngươi hay không môn hỏi nàng một chút cũng biết, ta cùng với nàng không thù không oán, cần gì phải nhằm vào nàng."

Một đám Ma Vương ánh mắt lập tức hướng Sa Nhã nhìn lại.

Sa Nhã biết giấu giếm không, chỉ có thể khàn giọng nói: "Phỉ Lực nói không tệ, ta thống trị địa bàn quả thật thất thủ, thủ hạ 3000 tộc nhân cũng toàn bộ chết trận, đây là ta không làm tròn bổn phận cùng vô năng!"

Chính tai nghe được Sa Nhã thừa nhận chuyện này, lúc trước mấy cái phát ra nghi ngờ Ma Vương môn lúc này không lên tiếng, mọi người nhìn Sa Nhã ánh mắt dần dần trở nên lạnh lùng, đó là một loại xem thường cùng miệt thị lạnh lùng.

Từ đám bọn hắn xâm phạm cả vùng đất này, dị tộc đám người lên phản kháng đến bây giờ, tựa hồ còn có gặp qua cái gì tổn thất quá lớn thất. Dị tộc người coi như chợt có thắng lợi, cũng bất quá là một ít không quan trọng thắng lợi, mỗi một vị ma Vương cũng không có thưởng thức qua thất bại mùi vị.

Nhưng là Sa Nhã bên này, chẳng những ném lãnh địa, thậm chí ngay cả các tộc nhân cũng đều chết không chút tạp chất, đây quả thực là Ma Tộc sỉ nhục.

Nàng quả thật cô phụ Ma Thánh đại nhân mong đợi, thất bại như vậy đủ để tước đoạt nàng Ma Vương tư cách.

"Nàng đáng chết!" Phỉ Lực thanh âm bộc phát lạnh giá, tựa hồ cảm thấy Sa Nhã thất lợi làm cho mình cũng ném thật là lớn mặt như thế.

Lần này không người sẽ giúp Sa Nhã nói chuyện. Ngay cả Bảo Kỳ cũng không dám tùy ý mở miệng, tránh cho để cho người nhìn ra sơ hở gì tới.

Sa Nhã vẫn bị giơ lên trời bên trong, cảm nhận được Phỉ Lực Khô Lâu bàn tay bên trên lực đạo, không nhịn được cười lên: "Ta quả thật đáng chết. Nhưng ta nghĩ rằng nói cho các ngươi biết, tộc nhân ta môn cũng không có hi sinh vô ích, bọn họ cùng hơn mười ngàn dị tộc người liều chết huyết chiến, không có một người lùi bước chạy trốn, bọn họ tại Tử Vong trước để cho dị tộc người bỏ ra giá thật lớn!"

Lời này nghe vào Bảo Kỳ trong tai. Dĩ nhiên biết nàng là đang nói bậy.

Có thể còn lại Ma Vương cũng là thần sắc rung một cái, tựa hồ là thấy kia 3000 tộc nhân tại gấp mấy lần với chính mình địch nhân bao vây rồi liều chết phản kháng, chút nào không thỏa hiệp, cuối cùng lại là bởi vì thực lực không đều mà chịu khổ tiêu diệt, trên mặt lạnh giá tan rã một ít.

"Vậy ngươi tại sao không theo của bọn hắn đi chết?" Phỉ Lực tựa hồ không hề bị lay động, chỉ có trong hốc mắt quỷ hỏa có chút nhảy động một cái.

Sa Nhã cái miệng, không có đi tranh cãi cái gì, chỉ là nói: "Ngươi giết ta đi, mất đi lãnh địa cùng tộc nhân, ta quả thật không có lại làm Ma Vương tư cách."

Nàng không giãy dụa nữa. Một bộ mặc người chém giết bộ dáng.

Phỉ Lực trong hốc mắt quỷ hỏa bỗng nhiên trở nên Âm Hàn, nhẹ nhàng vuốt càm nói: "Ngươi cuối cùng còn có chút xấu hổ lòng, yên tâm, ta sẽ cho ngươi thống khoái."

Vừa nói chuyện, đang muốn cho Sa Nhã một kích trí mạng thời điểm, một mực im lặng không lên tiếng Bảo Kỳ bỗng nhiên mở miệng nói: "Chờ một chút!"

Phỉ Lực nghiêng đầu hướng hắn nhìn lại, Sa Nhã trong nội tâm không nhịn được thở phào, trên mặt cũng là bất động chút nào, vẫn là bộ kia thấy chết không sờn biểu tình, tránh cho để cho người nhìn ra bản thân nhút nhát.

Phỉ Lực không nói một lời. Chẳng qua là nhìn Bảo Kỳ, tựa hồ là muốn nghe một chút hắn đối với chuyện này có ý kiến gì không. Dĩ nhiên, cầu tha thứ đối với hắn là không có dùng, nếu quyết định chủ ý muốn giết Sa Nhã. Người nào tới van cầu tình cũng sẽ không có hiệu lực quả, trừ phi Ma Thánh những người lớn hạ lệnh.

"Sa Nhã đáng chết, nhưng không nên chết ở trên tay chúng ta." Bảo Kỳ bình tĩnh nói, đang khi nói chuyện đưa tay chỉ một cái kia ngụy trang cửa vào, đạo: "Không bằng để cho nàng đi vào đánh tiên phong, nhìn một chút bên trong rốt cuộc là tình huống gì. Ta tin tưởng mọi người cũng không muốn thứ nhất vào đi thôi?"

Lời vừa nói ra. Chúng Ma Vương hai mắt tỏa sáng, nhìn nhau một chút, còn có mấy người cúi đầu nói chuyện với nhau mấy câu gì, rối rít gật đầu, rõ ràng cảm thấy đây là một không tệ chủ ý.

Cổ thánh Vẫn Lạc Chi Địa, đối với Chúng Ma Vương quả thật có cực lớn sức hấp dẫn, thế nhưng loại không biết lại để cho mọi người ít nhiều có chút thấp thỏm, ngay cả cổ thánh đều bỏ mạng ở trong đó, ở trong đó nhất định là có chút nguy hiểm.

Trước mọi người mặc dù không có cẩn thận tán gẫu qua, nhưng mỗi người đều ở trong lòng nghĩ tới, đợi một hồi ai thứ nhất đi vào?

Không thể chối, đây là cập kỳ nguy hiểm sự tình, thứ nhất đi vào người có lẽ sẽ đụng phải không giống nhau cơ duyên, nhưng càng đại khả năng là gặp phải khó khăn để phòng bị hung hiểm! Chúng Ma vương đô là tích mệnh, không người ngốc đến tự nguyện đi cho người khác dò đường.

Nhưng là dưới mắt liền có một cái không tệ nhân tuyển.

Phỉ Lực không động, trong hốc mắt nhảy lên quỷ hỏa bình tĩnh rất nhiều, tựa hồ là đang suy tư cái gì đó.

Bảo Kỳ sấn nhiệt đả thiết nói: "Phỉ Lực ngươi nếu không phải muốn giết nàng lời nói, ta cũng không ngăn trở, nhưng là ngươi được thứ nhất đi vào."

Dựa theo Bảo Kỳ trước dự định, là mình chủ động xin đi đi tiên phong tiêu trừ mọi người trong lòng nghi ngờ, ngược lại hắn cũng biết trước mắt vòng xoáy rốt cuộc đi thông địa phương nào, khẳng định không gặp nguy hiểm. Nhưng nếu như làm như vậy lời nói, sức thuyết phục cùng lấy tín nhiệm độ sẽ hạ xuống không ít, dù sao cái này "Cổ thánh Vẫn Lạc Chi Địa" là mình phát hiện.

Nhưng nếu là từ Sa Nhã làm chuyện này kia cũng không giống nhau.

Chỉ cần nàng ở bên trong cuồng một vòng trở lại, chắc hẳn mọi người đều sẽ không còn có cái gì nổi lên nghi ngờ.

Phỉ Lực lạnh rên một tiếng, thân thủ hất một cái, liền đem Sa Nhã nặng nề vẫy trên đất, đen nhánh cằm mở ra đạo: "Sa Nhã, ngươi nghe được. Lần này ta không giết ngươi, nhưng là ngươi muốn chứng minh chính mình tồn tại giá trị!"

Sa Nhã ho nhẹ đến, tay vỗ vỗ cổ mình, một hồi lâu mới hoãn quá khí lai, giương mắt nhìn Chúng Ma Vương, một bộ cầu khẩn biểu tình, tựa hồ không muốn đi khi cái…kia tiên phong, nhưng người nào lại sẽ để ý đến nàng?

Cuối cùng Sa Nhã chỉ có thể thở dài một tiếng, thúc giục một thân Ma Khí hướng vòng xoáy kia nơi ở đi tới.

Chúng Ma Vương ngừng thở ngắm nhìn, Sa Nhã bỗng nhiên dừng lại, mở miệng nói: "Trong vòng một giờ ta nếu là không trở lại lời nói, đã nói lên bên trong có hung hiểm."

Dứt lời thời điểm, Sa Nhã vọt vào kia trong nước xoáy, bị một mảnh hỗn độn cùng hư vô chiếm đoạt, không thấy tăm hơi.

Vòng xoáy trước, Ma Vương môn yên lặng như tờ, tĩnh lặng chờ đợi, nhưng mỗi một hai mắt ánh sáng đều nhìn chằm chằm phía lối vào, mặt đầy kỳ cánh biểu tình.

Sa Nhã nói nàng nếu là trong vòng một giờ không trở lại lời nói, đã nói lên bên trong có hung hiểm, nhưng nếu là nàng thật một giờ không trở lại, tại chỗ Ma Vương môn sợ cũng sẽ không dễ dàng buông tha, chỉ có thể tưởng ổn thỏa hơn biện pháp tiến vào bên trong điều tra một phen.

Cùng lúc đó, Tiểu Huyền giới bên trong, Dương Khai nhàn nhạt nhìn đi tới Sa Nhã, vuốt càm nói: "Các ngươi làm rất tốt!"

Sa Nhã cả kinh, lúc này mới biết coi như Dương Khai trốn ở chỗ này mặt, đối bên ngoài phát sinh tình huống cũng là như lòng bàn tay, thầm nghĩ chính mình mới vừa rồi may không lên cái gì không chính đáng, nếu không bây giờ phải đối mặt nhất định là mưa dông gió giật.

"Là Bảo Kỳ ứng biến thích đáng, ta thiếu chút nữa chuyện xấu." Sa Nhã không dám giành công.

Dương Khai lắc đầu nói: "Chung quy có một ít tiểu ngoài ý muốn sẽ phát sinh, bất quá không sao, này so với trước kia kế hoạch hoàn mỹ hơn một ít."

Sa Nhã mỉm cười nói: "Ta đây ở nơi này chờ thêm nửa giờ, sau đó ra ngoài nói cho bọn hắn biết nơi này không gặp nguy hiểm?"

Dương Khai đạo: "Nói miệng không bằng chứng, chỉ một như vậy có thể không đủ để để cho bọn họ mất lý trí, quên mình xông tới."

Sa Nhã nghi ngờ nói: "Ta đây phải làm như thế nào?"

" Chờ sẽ ngươi cũng biết." Dương Khai cười thần bí.

Hắn không nói rõ ràng, Sa Nhã không dám hỏi, chỉ có thể an tĩnh đứng ở nơi đó, chờ đợi thời gian trôi qua.

Lớn sau nửa canh giờ, hoang dã trên, đang lẳng lặng chú ý vòng xoáy cửa vào Ma Vương môn bỗng nhiên đồng loạt thần sắc rung một cái, giống như là phát hiện cái gì tựa như, từng đôi mắt bộc phát có thần đất hướng vòng xoáy chú ý.

Mà ở tại bọn hắn nhìn chăm chú chi hạ, vòng xoáy chợt phát hiện một tia khác thường rung động, nhất đạo dịu dàng bại lộ bóng người từ trong hiện ra, phía sau một con xinh xắn đuôi ngắn.

"Đi ra!" Viêm Ma thần sắc rung lên, trong miệng khẽ hô.

Sa Nhã an toàn từ bên trong đi ra, nói cách khác, này cổ thánh Vẫn Lạc Chi Địa cho dù có vài nguy hiểm, cũng không trở thành để cho Chúng Ma Vương bó tay toàn tập, đây là một vô cùng tin tức tốt.

Còn lại Ma Vương môn cũng đều biểu tình kích động, bất quá cũng đều hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì Sa Nhã lại là đưa lưng về phía bọn họ từ vòng xoáy kia trong đi ra, không chỉ như thế, xuất hiện tốc độ còn cực kỳ chậm chạp, phảng phất vòng xoáy một đầu khác có lực lượng gì tại nắm kéo nàng.

"Chuyện gì xảy ra?" Có người đặt câu hỏi.

"Sa Nhã đang làm cái gì đồ vật? Phải ra tới liền mau chạy ra đây a, lộ cái rắm Cổ ra làm gì?"

"Nàng đây là muốn câu dẫn chúng ta à? Ha ha ha, không thể không nói, cái mông này vẫn là rất kiều, sờ nhất định không tệ."

Một đám người thất chủy bát thiệt, ngôn ngữ thô tục.

Phỉ Lực bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: "Nàng đụng phải phiền toái."

Đang lúc này, Sa Nhã trong cơ thể Ma Khí rung lên, cả thân thể ra bên ngoài thoát ra một đoạn, chỉ còn lại giơ lên hai cánh tay còn ở lại trong nước xoáy, phảng phất thật chặt bắt thứ gì, phải đem vật kia từ trong nước xoáy kéo lôi ra ngoài.

"Nhanh nhanh hỗ trợ!" Sa Nhã nghiêng đầu, hướng Ma Vương môn gào thét.

Không người nhúc nhích, cũng không ai biết Sa Nhã rốt cuộc gặp phải phiền toái gì, vạn nhất bởi vì hỗ trợ không cẩn thận cũng trúng chiêu, cái mất nhiều hơn cái được.

"Ngươi đang làm gì?" Bảo Kỳ so với còn lại Ma Vương gấp hơn, dưới mắt kế hoạch tiến hành cực kỳ thuận lợi, chỉ cần Sa Nhã đi ra nói cho lớn trong nhà không có bất kỳ nguy hiểm, tin tưởng mọi người cũng sẽ vào đi điều tra một phen, đến lúc đó hắn nhiệm vụ liền hoàn thành.

Có thể hết lần này tới lần khác tại giờ phút quan trọng này, Sa Nhã lại lên yêu nga tử. Cái này làm cho hắn vừa vội vừa giận, không biết cái này có phải hay không kia Vu Ngưu đại nhân kế hoạch, hay hoặc giả là Sa Nhã tự chủ trương.

"Thánh Khí!" Sa Nhã ngữ xuất kinh nhân, "Ta bắt Thánh Khí!"

"Cái gì?"

Ma Vương môn mỗi người biểu tình đại biến..