Chương 2872: Thánh Khí chi tranh

Chương 2872: Thánh Khí chi tranh

Vũ luyện điên phong Chương 2872: Thánh Khí chi tranh

Thánh Khí, đó là Ma Thánh môn mới có tư cách cưỡi bảo vật, dõi mắt toàn bộ Ma Vực cũng không có bao nhiêu, không khỏi nắm giữ Hủy Thiên Diệt Địa uy năng.

Thân là Ma Vương, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều gặp một ít Thánh Khí, cảm thụ qua những bảo vật kia phía trên truyền ra ngoài lực lượng hủy diệt ba động, đối với Thánh Khí Tự Nhiên đều có nhiều chút Giải lão bản tại điện thoại di động ta trong.

Giờ phút này bỗng nhiên nghe Sa Nhã nói bắt Thánh Khí, đều có chút đầu ngẩn ra, phản ứng đầu tiên là không thể tin được.

Bất quá Sa Nhã bộ dáng lại không giống làm giả, đúng là bắt cái gì.

Cho nên trong nháy mắt chần chờ sau khi, lập tức có mấy cái cao lớn vạm vỡ Ma Vương xông lên, đứng ở Sa Nhã bên người, đưa tay hướng vòng xoáy kia bắt đi, vào dưới tay, một mảnh hư vô, căn (cái) bản không có bất kỳ vật gì tồn tại.

Mấy người nghiêng đầu, nghi ngờ nhìn Sa Nhã.

Sa Nhã vội la lên: "Bắt ta tay a!"

Mấy cái Ma Vương này mới tỉnh ngộ lại, rối rít chộp vào Sa Nhã trên cánh tay, du ra tay một cái, liền đều thần sắc rung một cái, bởi vì bọn họ quả nhiên cảm giác phía trước có một cổ lực lượng khổng lồ đang cùng Sa Nhã chống lại.

Rối rít gầm nhẹ một tiếng, Ma Khí bắt đầu khởi động, Sa Nhã nhất thời giống như thần trợ, thân thể chợt lui về phía sau một bước, một mực dần dần không nhìn thấy tại trong nước xoáy giơ lên hai cánh tay lập tức rút ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mười mấy hai mắt ánh sáng đều khiếp sợ thêm tham lam nhìn Sa Nhã trên tay cầm một vật, nghiêm chỉnh mà nói, vật này vẫn chưa có hoàn toàn bị rút ra, chỉ lộ ra một đoạn mà thôi.

Đây là một việc vũ khí chuôi, cụ thể là vũ khí gì, cũng không ai biết, nhưng này lộ ra này một đoạn cũng là tản ra cực kỳ Tinh Thuần đậm đà Ma Khí.

Đó là so với Ma Vương môn Ma Khí cao cấp hơn tồn tại.

"Thật là Thánh Khí!" Một vị Ma Vương thấp giọng tự nói, con ngươi trong nháy mắt liền đỏ, còn lại Ma Vương môn cũng đều biểu tình phấn khởi.

Mặc dù còn không có đem trong nước xoáy đồ vật hoàn toàn rút ra, chẳng qua là nhìn thoáng qua, vốn lấy tại chỗ nhiều như vậy Ma Vương nhãn lực, cũng không người hoài nghi gì.

Đây tuyệt đối là một món Thánh Khí. Một món Ma Thánh mới có thể cưỡi Thánh Khí!

Ở nơi này khiếp sợ và sửng sốt một chút công phu, từ trong nước xoáy bỗng nhiên truyền ra lực lượng cường đại hơn, kia lực lượng mạnh mẽ. Lại để cho mấy cái Ma Vương đều sinh ra một loại không cách nào ngăn cản cảm giác, rối rít kêu lên một tiếng. Trong cơ thể Ma Khí rối loạn.

Mà Sa Nhã càng là hét thảm một tiếng, trắng như tuyết trên hai tay máu tươi biểu Phi, thân thể chợt lui về phía sau ngửa mặt lên, đặt mông ngồi sập xuống đất, liên đới mới vừa rồi giúp nàng mấy cái Ma Vương cũng lảo đảo lui về phía sau.

Phía trước vòng xoáy lần nữa bình tĩnh lại, kia nửa đoạn không biết chân thân Thánh Khí đã biến mất không còn tăm hơi mất tăm, có thể Chúng Ma Vương nhưng vẫn là nhìn chằm chặp vòng xoáy kia, dường như muốn nhìn vào sâu bên trong. Tìm kia Thánh Khí bóng dáng.

Sa Nhã tiếng hít hơi để cho người lấy lại tinh thần, Ma Vương môn lúc này mới nhớ tới hướng nàng nhìn lại, cũng muốn hỏi vấn tình huống.

Đập vào mắt nhìn, chỉ thấy Sa Nhã hai tay một mảnh máu thịt be bét, trên bàn tay lộ ra Sâm Bạch xương, rõ ràng cho thấy mới vừa rồi cùng Thánh Khí chống lại bên trong được nhiều chút thương thế, như vậy thương thế nhìn thê thảm, nhưng đối với một cái Ma Vương mà nói cũng không coi vào đâu, đáng giá để ý là quanh quẩn tại Sa Nhã nơi vết thương kia một tia cùng người khác bất đồng Ma Khí.

Mỗi một Ma Vương đều tại nhìn, mỗi một Ma Vương biểu tình đều phấn chấn vô cùng. Bởi vì bọn họ nhìn ra kia một tia Ma Khí chính là Thánh Khí lưu lại khí tức, cái này làm cho mọi người biết, vừa mới phát sinh cũng không phải là Thủy Nguyệt kính hoa.

Sa Nhã thật từ trong đó lôi ra ngoài một món Thánh Khí. Đáng tiếc cuối cùng thất bại trong gang tấc, không có thể thấy rõ cầm Thánh Khí mặt mũi thực, để cho người có chút tiếc nuối.

"Sa Nhã, đó là cái gì dạng Thánh Khí?" Ảnh Ma mở miệng hỏi, từ trước đến giờ có thể giữ được tĩnh táo hắn, giờ phút này thanh âm lại có chút run rẩy, có thể thấy tâm tình của hắn kích động.

Sa Nhã trong ánh mắt lóe lên nhớ lại màu sắc: "Một thanh Chiến Chùy yêu nghiệt Hoàng Phi!"

"Chiến Chùy!" Chúng Ma Vương nhẹ nhàng hít hơi.

Bảo Kỳ trầm giọng nói: "Ngươi đều thấy cái gì? Bên trong gặp nguy hiểm sao?"

Sa Nhã lắc đầu nói: "Không gặp nguy hiểm, kia hình như là một cái rất đặc biệt thế giới, ta nhìn thấy Thánh Khí. Ta còn chứng kiến cổ thánh thi thể!"

Ma Vương môn trước mắt đều là sáng lên, rối rít nghiêng đầu hướng vòng xoáy kia nhìn lại.

Sa Nhã mang về tình báo mặc dù không nhiều. Nhưng này đã đầy đủ, hơn nữa kia phù dung sớm nở tối tàn Thánh Khí càng là cấp cho đông đảo Ma Vương môn mang đến trí mạng sức hấp dẫn.

Bảo Kỳ hít sâu một hơi. Cất cao giọng nói: "Mọi người hẳn nghe được, nếu bên trong không gặp nguy hiểm "

Hắn lời còn chưa nói hết, Ảnh Ma liền bỗng nhiên phát ra một trận tiếng cười quái dị, có thể nhường cho Chúng Ma Vương cảm thấy kinh dị là, thanh âm hắn lại là từ một bên kia truyền tới, lại hướng bên kia nhìn thời điểm, chỉ thấy Ảnh Ma người này lại chợt lách người chui vào trong nước xoáy, mà ở lại bên ngoài bóng đen rõ ràng cho thấy cái chướng nhãn pháp, tại hắn tiến vào vòng xoáy đồng thời liền sụp đổ ra tới.

"Ma kha ký thác!" Cốt Ma Phỉ Lực nghiêm ngặt quát một tiếng, không cam lòng yếu thế, trong nháy mắt đuổi theo.

Còn lại Ma Vương thấy vậy, nào còn có tâm tình nghe Bảo Kỳ nói nhảm? Chậm một chút nữa lời nói, chỉ sợ cũng không đuổi kịp nóng hổi, lúc này tranh tiên khủng hậu hướng vòng xoáy tràn vào, từng cái biến mất không thấy gì nữa.

Bảo Kỳ đứng tại chỗ, biểu tình cổ quái ngưng mắt nhìn những thứ này ngày xưa các đồng liêu tự chui đầu vào lưới, cũng không nói chuyện hứng thú, chờ bọn hắn đều đi sạch sẽ sau khi lúc này mới hướng Sa Nhã liếc mắt một cái: "Vậy rốt cuộc là cái gì?"

Hắn không tin đó là Chân Thánh khí, nhưng nhìn thấy trước mắt nhưng lại không chiếm được giải thích hợp lý.

Sa Nhã thành thực đứng dậy, máu thịt be bét hai tay lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục như cũ, lần nữa trở nên trắng nõn không chút tạp chất, nàng khẽ cười nói: "Là cái gì chính ngươi cũng không nhìn rõ ràng?"

Bảo Kỳ cau mày: "Nhưng là "

Nhưng là Vu Ngưu đại nhân lấy ở đâu Thánh Khí à? Lần này xâm phạm tới Ma Thánh cứ như vậy mấy vị, lúc trước mặc dù cùng dị tộc Vu Thánh môn đại chiến một trận, cũng không có nhân tử vong, Thánh Khí Tự Nhiên cũng sẽ không thất lạc ra ngoài.

"Vào xem một chút chẳng phải sẽ biết?" Sa Nhã cười khanh khách một tiếng, bước hướng vòng xoáy đi vào, không có chút nào trở ngại liền vào Tiểu Huyền giới.

Bảo Kỳ vốn không nguyện đi theo vào, dù sao lần này hắn theo như Dương Khai mệnh lệnh thiết kế hãm hại nhiều như vậy Ma Vương, tuy không phải bổn ý, nhưng quả thực không mặt mũi đi đối mặt bọn hắn, có thể vẫn không kềm chế được trong lòng hiếu kỳ, trù trừ sau một lúc cắn răng một cái đi vào trong vòng xoáy.

Tiểu Huyền trong giới hạn, một đám Ma Vương đã chiến đấu làm một một dạng, phảng phất mỗi người đều là sinh tử không cộng cừu địch, đánh dầu sôi lửa bỏng, Ma Khí bắt đầu khởi động thời điểm, uy lực mạc đại thần thông từng cái một nở rộ, từng chiêu độc ác ác độc.

Mới vừa vừa đi vào tới Bảo Kỳ bị trước mắt cục diện dọa cho giật mình, đầu không khỏi có chút ngẩn ra, theo bản năng cảm giác mình xuất hiện ảo giác, nhưng cẩn thận coi trộm một chút phát hiện mình cũng không có nhìn lầm, mới vừa rồi còn tụ tập tại một cái Ma Vương môn thật đang đánh chiếc, hơn nữa hạ thủ đều rất nặng.

Ngay tại Bảo Kỳ thất thần đang lúc, ánh mắt của hắn bị giữa không trung một thanh Chiến Chùy hấp dẫn tới, kia Chiến Chùy cuối cùng nhìn nhìn rất quen mắt, Chính là trước kia thấy một đoạn, mà toàn bộ Chiến Chùy giờ phút này phơi bày ở trước mắt, càng khiến người ta chắc chắn đây là một việc Thánh Khí.

Bởi vì này Chiến Chùy bên trên tràn ngập ra Tinh Thuần Ma Khí cũng không phải là làm giả.

Trong chiến đấu, Thánh Khí Chiến Chùy không ngừng đổi chủ, phàm là có Ma Vương đoạt vào tay, đều sẽ gặp phải còn lại Ma Vương môn bầy mà công chi, cho nên căn bản không khả năng có người giữ được, ngay cả Ảnh Ma ma kha ký thác, Cốt Ma Phỉ Lực như vậy đến gần Ma Thánh tồn tại cũng không được Cửu Giới Ma Hoàng.

"Một đám ngu si!" Bên cạnh truyền tới Sa Nhã tiếng cười khẽ.

Bảo Kỳ nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy Vu Ngưu đại nhân cùng Sa Nhã chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh mình, Sa Nhã mặt lộ mỉa mai xem chừng phía dưới chiến đấu, Vu Ngưu đại nhân thần sắc lãnh đạm, phảng phất là đang nhìn một đám tiểu hài tử đánh nhau.

"Đại nhân kia Thánh Khí" Bảo Kỳ thật sự là có chút không nhịn được, hỏi ra trong lòng mình nghi vấn.

"Là thực sự." Dương Khai trả lời.

Bảo Kỳ khiếp sợ, có lòng hỏi càng nhiều, cũng không dám mở miệng nữa.

Ma Binh Chiến Chùy tự nhiên là thật, này là năm đó Dương Khai tại Phong Lâm bên ngoài thành lấy được chiến lợi phẩm, là kia thượng cổ Độc Nhãn Cự Ma binh khí, bị Dương Khai sau khi luyện hóa, giao cho Pháp Thân sử dụng.

Chỉ bất quá Pháp Thân một mực ở dung hợp Thánh Linh tia lửa Bổn Nguyên, cho đến hôm nay cũng không tỉnh lại, Ma Binh Chiến Chùy cũng một mực không có đất dụng võ.

Dương Khai hôm nay đem ra dùng một chút, quả nhiên là một cực tốt mồi nhử, chính là Ma Vương môn cũng không chống đỡ được này Ma Binh Chiến Chùy cám dỗ, rối rít bước vào Ông bên trong.

"Đại nhân như ngươi vậy hiện thân, không liên quan sao?" Sa Nhã tò mò hỏi, nhắc tới cũng kỳ quái, nàng cùng Bảo Kỳ hai người cũng không tính, đứng ở chỗ này xem kịch vui, còn lại Ma Vương cho dù trong lòng hoài nghi, giờ phút này cũng không tâm tư lo lắng.

Nhưng Dương Khai lớn như vậy lạt lạt đất đứng ở đây, còn lại Ma Vương môn lại giống như là không phát hiện như thế, căn bản không đối với hắn quăng tới tùy ý một ánh mắt.

Dương Khai mỉm cười nói: "Ta nếu Chúa tể hết thảy, Tự Nhiên có phương pháp để cho bọn họ không thấy được ta."

Sa Nhã nha một tiếng, tỏ ý biết.

Dương Khai lại nói: "Ngươi nên ra sân!"

Sa Nhã đạo: "Đại nhân có thể phải cẩn thận bảo vệ ta!"

Vừa nói chuyện, nàng quát to một tiếng: "Thánh Khí là ta phát hiện, đó là ta!" Sau đó thân thể mềm mại thoáng một cái, cũng tham dự vào trong chiến đấu, một bộ muốn cướp đoạt kia Ma Binh Chiến Chùy tư thế. Có thể nàng thực lực rất nhiều Ma Vương môn chẳng qua là đội sổ, cho dù biểu diễn cực kỳ ra sức, lại vẫn là không cách nào vọt vào vòng bên trong, một bộ nóng nảy mà lại không thể làm gì bộ dáng.

Ma Vương môn chiến đấu máu tanh mà tàn bạo, là tranh đoạt kia Ma Binh Chiến Chùy càng là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, không bao lâu liền có người bị thương, bất quá thương thế cũng không có để cho những Ma Vương đó môn dừng tay, ngược lại bộc phát kích thích bọn họ Hung Tính, để cho chiến đấu trở nên càng kịch liệt.

Ma Binh Chiến Chùy lần lượt đổi chủ, từng vòng từng vòng giao phong đi xuống, thực lực tương đối yếu hơn mấy cái Ma Vương đã không dám đến gần ở giữa chiến trường, chỉ có thể không ngừng đất rong ruổi ở vòng ngoài tìm cơ hội. Cứ như vậy, Sa Nhã cuối cùng có mấy người đồng bạn, không hiện lên như vậy đặc biệt.

Trận này Ma Vương hỗn chiến ước chừng kéo dài hơn một canh giờ, cuối cùng gầm lên giận dữ truyền ra: "Tất cả dừng tay!"

Chúng Ma Vương theo bản năng dừng tay, đồng thời kéo ra cùng những người khác khoảng cách, hướng nguồn thanh âm nơi nhìn lại.

Bên kia, Cốt Ma Phỉ Lực cả người xương đều phân tán không ít, tùy tiện động một cái càng là truyền tới răng rắc răng rắc thanh âm, một mực ở trong hốc mắt nhảy lên quỷ hỏa tựa hồ cũng nhỏ yếu rất nhiều.

Còn lại Ma Vương đều là như thế, vốn là cường thịnh khí tức, trở nên suy yếu không ít, mỗi người thở dốc không ngừng.

Ảnh Ma ma kha ký thác giờ phút này là kia Ma Binh Chiến Chùy chủ nhân, hắc khí bao quanh Chiến Chùy, cách xa tất cả mọi người.

Phỉ Lực không thấy còn lại Ma Vương, mà là đưa mắt về phía giữa không trung, trong hốc mắt quỷ hỏa đối diện Bảo Kỳ. (chưa xong còn tiếp. ).