Chương 2873: không chịu nổi một kích

Chương 2873: không chịu nổi một kích

Vũ luyện điên phong 2873 không chịu nổi một kích

Mặc dù hắn giờ phút này một lời không phát, nhưng Ma Vương môn lại đều cảm giác được có cái gì không đúng, rối rít giương mắt hướng bầu trời nhìn lại, mới vừa rồi mọi người mặc dù đều chú ý tới Bảo Kỳ dị thường, nhưng ở tranh đoạt Thánh Khí nguy cấp, ai cũng không tâm tình đi đến sâu bên trong nghĩ.

Bây giờ dừng lại tay, Bảo Kỳ tỉnh táo cùng Chúng Ma Vương thất thố so sánh trong nháy mắt trở nên vô cùng tươi sáng.

"Bảo Kỳ, ngươi nên cho chúng ta một cái giải thích!" Phỉ Lực thanh âm lạnh lẽo thấu xương, "Vì sao phải khơi mào Ma Vương môn tranh đấu? Ngươi nghĩ từ bên trong được cái gì?"

Mặc dù Thánh Khí xuất hiện để cho người có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng Phỉ Lực cũng là theo bản năng phát hiện đây là một cái cạm bẫy, là Bảo Kỳ thi triển ra để cho Chúng Ma Vương môn tranh đấu thủ đoạn.

Chẳng qua là hắn không nghĩ ra, Bảo Kỳ vì sao phải làm như vậy? Hắn lại có thể được cái gì dạng chỗ tốt?

Còn lại Ma Vương môn khẽ cau mày, cũng từ từ phục hồi tinh thần lại, mặc dù đều đối với kia Thánh Khí còn có chút quyến luyến, còn cưỡng chế kềm chế trong lòng rục rịch, đưa mắt về phía một mực thờ ơ lạnh nhạt Bảo Kỳ, một bộ hắn không cho cái giải thích hợp lý liền phải cho hắn đẹp mặt tư thế.

"Hàaa...!" Bảo Kỳ không nhịn được xuy cười một tiếng, sắc mặt đùa cợt, thật giống như lột một tầng ngụy trang, lộ ra mặt mũi thực, hắn mặt mày rũ thấp, nhìn phía dưới Ma Vương môn, châm chọc nói: "Còn nghĩ đến đám các ngươi biết đánh đến Thiên Hoang Địa Lão, không nghĩ tới lại còn có một người thông minh."

Lời vừa nói ra, Chúng Ma Vương rối rít biến sắc.

Nếu như mới vừa rồi chẳng qua là hoài nghi lời nói, như vậy Bảo Kỳ lời này sau khi nói ra bọn họ cũng đã chắc chắn.

Đây thật là một cái bẫy! Cũng không biết Bảo Kỳ đang mưu tính nhiều chút thứ quỷ gì, hoàn toàn lấy một món Thánh Khí làm mồi tới để cho bọn họ tự sát tàn sát.

Cái ý niệm này thoáng qua, toàn bộ Ma Vương trong lòng đều là lên cơn giận dữ.

Phỉ Lực âm sâm sâm đạo: "Bảo Kỳ, ngươi muốn chết!"

Bảo Kỳ khẽ cười nói: "Ngươi có thể bản lãnh này sao?"

"Ngươi thử một chút thì biết!" Phỉ Lực dứt lời thời điểm, một thân xương bỗng nhiên thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh lá cây, cũng không thấy hắn thế nào động tác, vừa sải bước ra liền tới đến Bảo Kỳ trước mặt, thân thủ hướng hắn bóp qua đi.

Bảo Kỳ thực lực mặc dù so sánh lại Sa Nhã muốn cao một chút, nhưng so với Phỉ Lực cũng là kém một tầng, dựa theo Vu phân chia, Sa Nhã coi như là hạ phẩm Vu Vương. Mà Bảo Kỳ là trung phẩm Vu Vương, về phần Phỉ Lực chính là thượng phẩm Vu Vương.

Thực lực tuyệt đối bên trên áp chế, để cho Phỉ Lực cảm giác mình không thể nào thất thủ.

Một phen động tác phong khinh vân đạm, dường như muốn bóp chết một con ruồi.

Bảo Kỳ mặt lộ mỉm cười. Đối mặt cái này đến gần Ma Thánh Ma Vương tàn nhẫn một đòn, cuối cùng mặt không đổi sắc, trong mắt giễu cợt mùi vị càng đậm.

Phỉ Lực theo bản năng cảm giác có chút không ổn, có thể rốt cuộc là lạ ở chỗ nào lại không nói ra được, bây giờ tên đã lắp vào cung không phát không được. Cũng không cho phép hắn cân nhắc quá nhiều, lập tức tràn đầy ngoan tâm, liền muốn trực tiếp lấy Bảo Kỳ tánh mạng, cho hắn biết làm chuyện sai kết quả.

Sau một khắc, Phỉ Lực trong hốc mắt quỷ hỏa chợt giật mình.

Bởi vì hắn tay lại không tự chủ được dừng ở cách Bảo Kỳ trước mặt ba thước địa phương, vô luận hắn dùng lực như thế nào đều tấc không vào được.

Ngay sau đó, ở đó phía trước một đạo thân ảnh như quỷ mị xuất hiện. Đây là một cái thanh niên, một cái bị Ma Khí ăn mòn thanh niên, nhưng lại không có mất chính mình thần trí, bởi vì đôi mắt kia bên trong tràn đầy cơ trí hào quang.

Hắn vẻ mặt lãnh đạm. Cả người trên dưới tản mát ra khí tức cũng không coi là bao nhiêu, có thể Phỉ Lực cũng là trong lòng vô cùng bất an, loại cảm giác này đã vô số năm chưa từng xuất hiện, lần trước xuất hiện tựa hồ vẫn tại ngàn năm trước, khi đó chính mình chẳng qua chỉ là một cụ cũng không thế nào bền chắc bộ xương, đi lên đường tới lung la lung lay, thật giống như một thân xương bất cứ lúc nào cũng sẽ tản mất như thế.

Một lần kia, hắn đụng phải Cốt Ma nhất tộc khắc tinh —— Toái Cốt thú, hắn dè đặt núp ở trong bụi cỏ, một cử động cũng không dám. Rất sợ kia Toái Cốt thú đem chính mình trở thành thức ăn ngon nuốt vào trong bụng.

Ngàn năm trước cảm giác lần nữa trở về chỗ, Phỉ Lực lại không có chút nào kinh hỉ, mặc dù không có máu thịt, hắn lại như cũ có thể cảm giác được rùng cả mình. Kia là tới từ sâu trong linh hồn Băng Hàn.

Hắn hoàn toàn không biết người thanh niên này là như thế nào xuất hiện ở trước mắt mình, giống như hắn vốn là đứng ở nơi đó như thế.

Còn lại Ma Vương môn biểu tình tất cả đều là biến số lần, mười mấy hai mắt ánh sáng đồng loạt tập trung tại Dương Khai trên người, lúc trước còn đánh ngươi chết ta sống Ma Vương môn, lại vào giờ khắc này đem tất cả khí thế hội tụ đến một nơi, ngay cả cướp Thánh Khí Ảnh Ma ma Kha Thác cũng không ngoại lệ. Chính không để lại dấu vết đất hướng còn lại Ma Vương áp sát.

"Đại nhân!" Bảo Kỳ khom mình hành lễ, dùng hành động thực tế tỏ rõ Dương Khai cao cao tại thượng thân phận.

"Đại nhân?" Phỉ Lực trong hốc mắt quỷ hỏa lại nhảy một chút, là Bảo Kỳ gọi cảm thấy kinh ngạc.

Thân là Ma Vương, chỉ có đối mặt Ma Thánh mới có thể gọi đại nhân, trước mắt người thanh niên này căn bản không có Ma Thánh khí tức, ngược lại giống như là bị chuyển hóa tới Ma Nhân, có tư cách gì bị Bảo Kỳ gọi là đại nhân?

Bị chuyển hóa Ma Nhân, tại trong ma tộc địa vị nhất là thấp kém, ngay cả Ma Thú cũng không bằng, một lúc lâu những thứ này Ma Nhân tồn tại giá trị chính là dùng để cho bọn ma thú no bụng dùng.

"Ngươi là ai?" Phỉ Lực trầm giọng hỏi.

Dương Khai hướng hắn khẽ mỉm cười, cười Phỉ Lực không giải thích được, bất quá sau một khắc hắn liền không tâm tư suy nghĩ nhiều những chuyện khác, bởi vì phía trước bỗng nhiên truyền tới một cổ để cho hắn cảm thấy kinh sợ lực lượng, hắn một cái đến gần Ma Thánh tồn tại tại cổ lực lượng này trước mặt cuối cùng không có lực phản kháng chút nào liền bị chấn bay trở về, một thân xương hoa lạp lạp vang dội, suýt nữa bị chấn tán.

Phỉ Lực hú lên quái dị, rơi xuống trở về còn lại Ma Vương bên người.

Chúng Ma Vương biểu tình đều có nhiều chút đờ đẫn, vô cùng khiếp sợ nhìn Phỉ Lực, lại nghi ngờ coi trộm một chút Dương Khai, suýt nữa cho là mình xuất hiện ảo giác.

"Người này có gì đó quái lạ!" Phỉ Lực rơi xuống đất trước tiên hô to nhắc nhở.

Quả thật cổ quái rất, rõ ràng khí tức không thấy cường đại dường nào, lại có thể tùy ý đất đem chính mình chấn bay trở về, mới vừa rồi hắn nếu là tưởng đối với chính mình thống hạ sát thủ, như vậy mình có thể ngăn cản sao?

"Bảo Kỳ, ngươi có ý gì?" Sa Nhã nhảy ra khẽ kêu, một bộ lòng đầy căm phẫn tư thế, "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Không thể không nói, Mị Ma đối với diễn xuất quả thật có không ai sánh bằng thiên phú, nàng thần thái cùng giọng không khỏi chương hiển chính mình tức giận, để những người khác Ma Vương không có nửa điểm hoài nghi, mà nàng hỏi lên lời nói, cũng là tất cả Ma Vương môn muốn biết câu trả lời.

Bảo Kỳ khẽ mỉm cười nói: "Sa Nhã, lời này của ngươi hỏi lầm người, không phải là ta muốn làm gì, mà là đại nhân nhà ta muốn làm gì."

Sa Nhã giễu cợt nói: "Đại nhân? Một cái tương đương với Ma Soái gia hỏa, cũng có tư cách ở tại chúng ta trước mặt tự xưng đại nhân?"

Bảo Kỳ sầm mặt lại: "Đại nhân nhà ta thủ đoạn, bằng các ngươi có hạn chỉ số thông minh là không cách nào tưởng tượng."

Tương tự lời nói, mấy tháng trước Sa Nhã như vậy đã nói với hắn, giờ phút này hắn chuyển thuật đi ra, lại sinh ra một loại cảm giác khác thường, tốt như chính mình thành mấy tháng trước Sa Nhã, mà phía dưới một đám Ma Vương, chính là ban đầu chính mình.

Như là phải có ý biểu dương mình một chút không ai sánh bằng lực lượng, Dương Khai nhỏ khoát tay, Ảnh Ma ma Kha Thác liền bỗng nhiên hú lên quái dị, cuối cùng không tự chủ được hướng Dương Khai bên kia bay qua, thân ở giữa không trung, một mực bọc tại bên ngoài thân nơi hắc khí thoáng cái sụp đổ ra đến, lộ ra một cụ lung linh thích thú bóng người.

Cái này ở Ma Vực bên trong đều thần bí khó lường, không ai thấy qua chân thân Ảnh Ma chi vương, lại là một nữ tính Ma Tộc! Hơn nữa không như bình thường Ma Tộc cao lớn uy vũ, nàng vóc người lại cực kỳ thon nhỏ.

Một đám Ma Vương môn thiếu chút nữa nhìn sửng sờ.

Ảnh Ma ma Kha Thác tại chỗ có Ma Vương bên trong đều là hạng cực kì cao tồn tại, không có bất kỳ một cái Ma Vương dám cùng nàng đan đả độc đấu, mà cho tới nay, ma Kha Thác đều lấy hắc khí bao phủ, trừ ma Thánh ra, cũng không ai biết nàng mặt mũi thực như thế nào.

Cho tới giờ khắc này!

Cho nên tất cả mọi người thật bất ngờ, thế nào cũng không nghĩ tới Ảnh Ma chi vương mặt mũi thực lại sẽ là cái bộ dáng này, trừ đi thần bí hắc khí, nàng xem ra hãy cùng phổ thông Ma Tộc như thế, cũng không có chỗ đặc biệt, ngay cả dung mạo cũng cực kỳ phổ thông.

Ma Kha Thác giống vậy ngoài ý muốn, thậm chí khiếp sợ.

Hắc khí tan đi cũng không phải là nàng bổn ý, rõ ràng cho thấy người thanh niên kia thi triển ra thủ đoạn, để cho nàng cảm thấy kinh sợ là mình lại không có nửa điểm sức đề kháng.

Loại sự tình này làm sao có thể phát sinh? Coi như là đối mặt Ma Thánh, tinh thông che giấu ám sát nàng cũng không trở thành như vậy bó tay toàn tập, giờ khắc này, nàng không khỏi sinh ra một loại vận mệnh vì người khác khống chế ảo giác.

Mà trước đó, từ trước đến giờ đều là nàng nắm trong tay người khác vận mệnh!

Tại chỗ có Ma Vương phức tạp trong ánh mắt, ma Kha Thác bị Dương Khai kéo dài tới trước người mình, ma Kha Thác Tự Nhiên không muốn bó tay chờ chết, theo bản năng muốn phản kháng, lại ngưng tụ không ra nửa điểm lực lượng.

Nàng sắc mặt một chút trở nên tái nhợt, sợ hãi đan xen mà nhìn trước mặt thanh niên.

Thanh niên hướng nàng mỉm cười, nàng lại rợn cả tóc gáy, đối mặt phảng phất là một chỉ có thể chiếm đoạt chính mình Hồng Hoang cự thú.

"Đây là ta." Dương Khai thân thủ hướng nàng điểm xuống.

Ma Kha Thác như bị sấm đánh, rên lên một tiếng đồng thời giống như sao băng nhìn phía dưới rơi xuống, thân ở giữa không trung phun ra một ngụm máu tươi đến, rõ ràng được nhiều chút thương, một màn này để những người khác Ma Vương môn bộc phát cảm thấy rợn cả tóc gáy.

Tự thanh niên này xuất hiện đến bây giờ, bất quá ngắn ngủi mấy hơi thời gian mà thôi, nhưng hắn triển hiện ra năng lực đã vượt qua ra tất cả Ma Vương nhận thức, hắn giống như là mảnh thiên địa này thần bồ một dạng đối với bất kỳ người nào đều có mặc sức hoành hành quyền lực.

Vốn là bị ma Kha Thác cướp đến tay, ôm vào trong ngực Thánh Khí giờ phút này lẳng lặng trôi lơ lửng ở giữa không trung, Dương Khai duỗi tay nắm chặt, lại tiện tay lui về phía sau hất một cái, kia Ma Binh Chiến Chùy lập tức hóa thành một ánh hào quang, biến mất không thấy gì nữa.

Cũng không ai biết thanh niên này đem kia Thánh Khí vứt xuống địa phương nào đi.

Vào lúc này cũng không người quan tâm Thánh Khí tung tích, tất cả mọi người đang nghĩ, nếu là liên thủ có hay không có thể cùng người thanh niên này chống lại? Đan đả độc đấu nhất định là không phần thắng, ngay cả Phỉ Lực cùng ma Kha Thác cũng không đỡ nổi hắn một đòn, những người khác lại có thể thế nào?

Không cần nhiều lời cái gì, Chúng Ma Vương Nhãn thần giao hội tụ, đã đạt thành nhận thức chung.

"Ta gọi là Vu Ngưu!" Dương Khai trôi lơ lửng ở giữa không trung, cư cao lâm hạ quan sát mọi người, cái này làm cho hắn bóng người lộ ra bộc phát cao lớn, "Như các ngươi thấy, Bảo Kỳ là ta người!"

Chúng Ma Vương không lên tiếng, một điểm này đã rõ ràng.

"Ngươi muốn làm gì?" Sa Nhã đúng lúc hỏi.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Ta muốn các ngươi giống Bảo Kỳ như thế, cũng trở thành chúng ta!".