Chương 2874: Muốn chết muốn sống?

Chương 2874: Muốn chết muốn sống?

Chương 2874: Muốn chết muốn sống?

"Trò cười!"

"Ý nghĩ ngu ngốc!"

"Ngươi đang nằm mơ đây?"

Một đám Ma Vương lúc này kêu lên, mặc dù cái này kêu Vu Ngưu gia hỏa nhìn không thể địch lại được, nhưng muốn bọn họ đám này Ma Vương chủ động thần phục lại là không có khả năng, Ma Vương môn phần lớn đều là thà gãy không cong gia hỏa, Sa Nhã như vậy chẳng qua là ngoại lệ.

Bảo Kỳ đứng ở Dương Khai bên người thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng giễu cợt.

Lúc trước mình cũng với đám này Ma Vương như thế, cũng không nguyện ý thần phục Vu Ngưu đại nhân, có thể quay đầu lại thì như thế nào? Vu Ngưu đại nhân căn bản không yêu cầu chính mình phối hợp, cưỡng ép liền oanh phá chính mình Thức Hải phòng ngự, tại trong biển ý thức của chính mình gieo xuống đóng dấu.

Dẫm vào vết xe đổ hậu sự chi sư, bên dưới đám người kia vận mệnh đại khái cũng sẽ như thế, ở cái địa phương này, căn bản không người có thể phản kháng hắn, từ này nhiều chút năm xưa các đồng liêu chủ động bước vào cái thế giới này thời điểm, toàn bộ hết thảy đều đã nhất định.

"Ngươi muốn chúng ta đem ngươi làm nô lệ, hãy cùng Bảo Kỳ như vậy?" Phỉ Lực cằm mở ra, cười quái dị không ngừng: "Vậy ngươi chỉ sợ là suy nghĩ nhiều!"

"Ngươi có bản lãnh liền đem chúng ta toàn bộ giết sạch!" Có…khác Ma Vương la lên, này là tất cả Ma Vương tiếng lòng, trừ Sa Nhã có tính toán khác ra, còn lại Ma Vương đều biểu hiện cố định.

Dương Khai ánh mắt hướng hắn nhìn lại, kia Ma Vương mắt lạnh tương đối, không yếu thế chút nào.

Dương Khai bỗng nhiên nhẹ nhàng gõ đầu, mở miệng nói: "Nếu muốn chết, ta đây thành toàn cho ngươi tốt."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên khoát tay, những lời ấy lời nói Ma Vương mặt liền biến sắc, thân thể lại không tự chủ được hướng lên trên vô ích phù đi, phảng phất bị một bàn tay vô hình thật chặt nắm, tùy ý hắn giãy giụa như thế nào cũng không cách nào phản kháng.

Còn lại Ma Vương đương nhiên sẽ không ngồi nhìn bên cạnh xem, ánh mắt giao hội đang lúc đồng loạt thúc giục Ma Khí, liền muốn chen nhau lên.

Nhưng còn không chờ bọn họ có động tác gì, Dương Khai một tay kia liền bỗng nhiên đi xuống đè một cái, cùng lúc đó trong thiên địa liền hạ xuống một Cổ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng, kia lực lượng mạnh mẽ, phảng phất cả thế giới ý chí, lại đem tại chỗ mười lăm vị Ma Vương trong nháy mắt áp chế ở tại chỗ, liên động ngón tay đều vô cùng gian nan.

Chúng Ma sắc mặt hoàn toàn thay đổi. Mặc dù nhưng cái này Vu Ngưu trước cho thấy vượt quá tưởng tượng năng lượng, nhưng tất cả mọi người cảm thấy nếu là liên thủ lời nói, chưa chắc không có sức liều mạng, nhiều như vậy Ma Vương liên thủ, sợ rằng Ma Thánh cũng phải luống cuống tay chân.

Sự thật nhưng lại làm cho bọn họ sợ vỡ mật rách!

Giơ tay nhấc chân giữa trấn áp mười lăm vị Ma Vương, hơn nữa phảng phất còn không có dùng khí lực gì, như vậy bản lĩnh, sợ rằng chỉ có chân thần bồ mới có tư cách nắm giữ chứ ?

Từng cái Ma Vương con ngươi run rẩy kịch liệt, gian khổ đất ngẩng đầu nhìn lên.

"Khố Khắc!" Phỉ Lực cắn răng quát khẽ, "Tuyệt không cúi đầu!"

Kia bị gọi là Khố Khắc Ma Vương trong mắt hốt hoảng cùng lo sợ không yên biến mất không thấy gì nữa, cướp lấy là vô cùng kiên định, gật đầu buồn bực nói: "Tuyệt không cúi đầu!"

Hắn cố gắng ngẩng đầu, nhìn thẳng Dương Khai cặp mắt.

Dương Khai nhẹ cầm tay dùng sức một chút, phốc đất một tiếng vang nhỏ truyền ra, phảng phất bóp vỡ thứ gì như thế, mà kia một mực trôi lơ lửng ở giữa không trung Khố Khắc cũng là bỗng nhiên chia năm xẻ bảy mở, cả người máu thịt hóa thành từng cục đá như thế tồn tại, từ giữa không trung thêm tán mà xuống, rơi xuống đất phát ra đụng đụng âm thanh.

Khố Khắc là Thạch Ma nhất tộc, cả người máu thịt vốn là với trên đời cứng rắn nhất đá như thế, hắn phòng ngự là tất cả Ma Vương trong đó cường đại nhất, ngay cả Ảnh Ma ma Kha Thác, cũng không có nắm chắc trong nháy mắt đột phá hắn phòng ngự, cấp cho hắn một kích trí mạng.

Chỉ có như vậy một vị Ma Vương, lại bị cái…kia kêu Vu Ngưu gia hỏa tiện tay bóp vỡ, hơn nữa còn là cách không bóp vỡ.

Hòn đá chiếu xuống, đó là Khố Khắc máu thịt, trong đó xen lẫn ba trái tim khuôn mẫu kiểu đồ.

Đó là Khố Khắc Ma Tâm!

Ma Tâm bất diệt, Ma Tộc không chết! Chỉ cần này ba viên Ma Tâm tồn lưu hạ nhiệm cần gì phải một viên, Khố Khắc đều có cơ hội sống lại.

Phốc phốc phốc

Hạ xuống trong quá trình, ba viên Ma Tâm chẳng phân biệt được trước sau đất vỡ ra, Tinh Thuần làm kinh sợ người Ma Khí cuốn mà ra, làm cho cả thiên địa đều trở nên một vùng tăm tối.

Chúng Ma Vương tâm tình như rớt vào hầm băng, chỉ cảm thấy cả người phát lạnh.

Khố Khắc chết! Không có chút nào coi như cứ như vậy chết! Ba viên Ma Tâm toàn bộ hủy, coi như là đại ma thần cũng không có năng lực đưa hắn sống lại.

Mỗi một Ma Vương đều biết đây là Vu Ngưu giết gà dọa khỉ thủ đoạn, có thể vẫn là không nhịn được cảm thấy hoảng sợ. Hắn lại thật giết Khố Khắc, vốn cho là hắn nói muốn nhóm người mình trở thành hắn nô lệ, hắn ít nhiều gì sẽ quý trọng nhóm người mình tánh mạng, dù sao người chết là không cách nào làm nô đãi.

Nhưng hắn không chút do dự liền giết chết Khố Khắc, phảng phất lại giết mấy cái cũng không có quan hệ gì như thế.

"Quên nói với các ngươi." Dương Khai chắp hai tay sau lưng, quét nhìn đông đảo Ma Vương, không nhanh không chậm đạo: "Năng lực ta có hạn, chỉ có thể thu mười vị nô lệ, dù sao các ngươi tu vi còn cao hơn ta một ít, cho nên mười vị là ta để hạn, nhiều hơn nữa lời nói ta cũng không có năng lực làm. Có thể là các ngươi bây giờ còn có mười lăm người, cho nên" Dương Khai mỉm cười, "Các ngươi trong đó có vài người phải chết!"

Nụ cười kia in vào Chúng Ma Vương Nhãn liêm, chỉ cảm thấy so với Ma Thánh môn tức giận còn còn đáng sợ hơn.

Bảo Kỳ đứng ở Dương Khai bên người không nói một lời, cũng không biết Dương Khai nói này mười vị số là thật hay giả, bất quá theo hắn biết đây cũng là thật. Dù sao ở khác người trong đầu gieo xuống thần hồn đóng dấu, cũng là cần phải bỏ ra chính mình phân thần, phân thần quá nhiều lời nói, bản thân cũng không thể chịu đựng.

Vu Ngưu đại nhân chân thực cảnh giới vốn cũng không coi là quá cao, có thể đủ Phân Thần Chi Thuật Nô Dịch mười Ma Vương đã đầy đủ làm người ta khiếp sợ.

Coi là mình và Sa Nhã lời nói, như vậy cũng chỉ còn lại có tám cái vị trí, mà ở tràng Ma Vương trừ đi Sa Nhã còn lại mười bốn vị, nói cách khác, hắn còn phải lại giết sáu cái.

Đơn giản như vậy sự tình Bảo Kỳ có thể coi là ra được, còn lại Ma Vương Tự Nhiên cũng có thể coi là ra được, trong lúc nhất thời đều có chút Sầu Vân Thảm Đạm, sắc mặt ngưng trọng.

Bị giết xuống Khố Khắc, chẳng những là giết gà dọa khỉ, cũng là phải có thủ đoạn, bởi vì số người quá nhiều, hắn giữ lại vô dụng! Ý thức được một điểm này, có chút Ma Vương tâm tính phát sinh thay đổi.

Nếu không có Dương Khai lời nói này lời nói, mọi người đồng tâm hiệp lực thì cũng chẳng có gì, đồng sinh cộng tử cũng là sảng khoái chuyện, nhưng bây giờ có người muốn chết, có người có thể sống, Chúng Ma Vương ích kỷ một mặt liền ở trong lòng rục rịch, cắm rễ nảy mầm, cùng chung mối thù không khí tựa hồ trong nháy mắt bị phá vỡ.

Dương Khai lại nói: "Không sợ nói cho các ngươi biết, liền coi như các ngươi không muốn hướng ta thần phục, ta cũng có biện pháp đem bọn ngươi biến thành ta nô lệ, bất quá ta càng thích có người có thể chủ động một ít, cường xoay dưa dù sao không ngọt!"

Phỉ Lực nạt nhỏ: "Đừng nghe hắn hồ xả, hắn tưởng đánh tan chúng ta trong lòng phòng tuyến, chỉ cần chúng ta giữ vững, hắn trừ giết chúng ta liền không có bất kỳ biện pháp nào! Chúng ta thân là Ma Vương, thà chết chứ không chịu khuất phục!"

Một phen kêu la, quả thật cái búng không ít Ma Vương môn trong lòng huyết tính.

Cho một cái dị tộc người làm nô đãi là sỉ nhục, nếu cái này dị tộc Nhân tu là còn đối với bọn họ cao, đó chính là lớn hơn sỉ nhục.

Dương Khai khẽ mỉm cười, không có đi ngăn cản Phỉ Lực đầu độc, chờ hắn sau khi nói xong mới cúi đầu nhìn một cái hai mắt Xích Hồng Ma Vương: "Cho ngươi mười hơi thở công phu cân nhắc, phải chết, vẫn là phải sống?"

Kia Ma Vương mặt đầy bướng bỉnh biểu tình, nghe được Dương Khai như vậy hỏi cũng là cười lạnh không ngừng, một thân lực lượng bị giam cầm ở trong cơ thể phát huy không phải, chỉ có thể há mồm hướng Dương Khai phun ra một bãi nước miếng tới.

Dương Khai đạo: "Khác (đừng) biểu hiện ta lấn phụ các ngươi như thế, là các ngươi vô duyên vô cớ bước lên cả vùng đất này, đối với ta Man Tộc đốt Sát Kiếp cướp, các ngươi mới là người xâm lăng!"

Kia Ma Vương cười ha ha: "Vậy ngươi giết ta được, ngược lại Bản vương cũng giết không ít dị tộc người, chết không thua thiệt!"

"Như ngươi mong muốn!" Dương Khai thân thủ hướng hắn trên trán điểm tới, kèm theo thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, này Ma Vương đầu liền bị xỏ xuyên ra một cái lổ thủng đến, ngay sau đó trong cơ thể mấy tiếng nổ vang truyền ra, ma tâm phấn bể, thân thể mềm nhũn ngã xuống, trong mắt thần thái nhanh chóng biến mất.

"Ta sẽ tiếp tục hỏi tiếp, cho đến giết đủ bởi vì dừng, còn lại người liền phải chúc mừng các ngươi, các ngươi sẽ có may mắn trở thành ta nô lệ!" Dương Khai giọng lãnh đạm, mặc sức hoành hành tư thái cùng bó tay toàn tập Ma Vương môn so sánh, thật giống như hắn mới thật sự là Ma Vương, đứng ở trước mặt hắn là không chiếm được bất kỳ che chở người yếu, "Cho nên các ngươi tốt nhất cầu nguyện, bị ta hỏi người tất cả đều cự tuyệt ta, nói như vậy, những người khác thì có đường sống."

Hắn từng bước một đi, rất nhanh đã đi tới Sa Nhã trước mặt, nhàn nhạt hỏi "Chết, hay lại là sống?"

Sa Nhã sắc mặt trắng bệch, thật giống như hai vị trí đầu Ma Vương Tử Vong cho nàng cực lớn đánh vào cùng rung động, cả kia thần sắc đều trở nên kinh hoảng thất thố, đối mặt Dương Khai hỏi cũng không có thể ngay đầu tiên cấp cho trả lời.

Phỉ Lực nạt nhỏ: "Sa Nhã, chúng ta sẽ rất nhanh đi tới cùng ngươi. Tử Vong, chẳng qua chỉ là trở về đại ma thần ấp ủ mà thôi, không có gì đáng sợ."

Sa Nhã ngập ngừng một tiếng: "Phỉ Lực ngươi nói ngược lại nhẹ nhàng, bị hỏi người là ta không phải là ngươi a. Chết ngược lại không có gì, có thể chết khốn khiếp như vậy khó coi, há chẳng phải là ném chúng ta Ma Tộc mặt "

"Ngươi" Phỉ Lực kinh hãi, ánh mắt âm trầm mà nhìn Sa Nhã: "Chẳng lẽ ngươi thật muốn "

"Ngươi còn có thời gian ba cái hô hấp!" Dương Khai từ từ nâng lên chỉ một cái, điểm hướng Sa Nhã.

Sa Nhã lúc này quỳ một chân trên đất, đầu rũ thấp: "Sa Nhã nguyện ý hướng tới Vu Ngưu đại nhân thành tâm ra sức."

Toàn bộ Ma Vương sắc mặt đều biến hóa, đại đa số nhìn Sa Nhã ánh mắt đều tràn đầy khinh bỉ và tức giận, cảm giác mình cùng nàng đều là Ma Vương nhất định chính là sỉ nhục! Chỉ có số ít vài người nhìn Sa Nhã biểu tình lưu lạc làm ra một bộ cảm động lây thần sắc.

Mỗi một tộc quần đều có thấy chết không sờn người, cũng có tham sống sợ chết tồn tại, Ma Vương môn thực lực tuy mạnh, nhưng lại như cũ không cách nào quay mũi như vậy quy luật.

"Rất tốt!" Dương Khai lộ ra vẻ mỉm cười, thân thủ khoác lên Sa Nhã trên đầu, một phen làm bộ làm tịch thi triển, Sa Nhã lại lúc ngẩng đầu sau khi một bộ vui vẻ nói: "Đa tạ Đại nhân!"

Vừa nói chuyện, nàng đứng dậy, mấy bước đi tới Bảo Kỳ bên người.

Bảo Kỳ nhìn nàng liếc mắt, cấp cho một cái khẳng định ánh mắt.

Nói thật, nếu không phải hắn đã sớm biết Sa Nhã lai lịch, khẳng định cũng phải bị nàng cho lừa gạt xoay quanh.

"Ta trước quả nhiên hẳn giết ngươi!" Phỉ Lực cắn răng quát khẽ, chết tại trên tay mình, vẫn tốt hơn bị một cái dị tộc Nô Dịch, đây mới là thật mất hết Ma Tộc mặt mũi.

Dương Khai xoay người, thần sắc nghiêm lại, Lang quát lên: "Ta hỏi lại một lần cuối cùng, các ngươi muốn chết hay lại là muốn sống!" (.