Chương 2875: Mạnh hái dưa

Chương 2875: Mạnh hái dưa

Chương 2875: Mạnh hái dưa

"Một lần cuối cùng, muốn chết vẫn là muốn sống? Như không người nguyện ý quy thuận, ta không ngại đem các ngươi toàn bộ giết rồi. Ma Vương không ngừng các ngươi những người này, trừ bọn ngươi ra bên ngoài ta còn có cái khác càng nhiều hơn lựa chọn, huống chi các ngươi cũng không cần cảm thấy nhục nhã, không quy thuận ta sẽ chết, quy thuận ta mới có thể sống sót, không người nhớ kỹ các ngươi hôm nay lựa chọn, trừ bọn ngươi ra tự mình! Sau cùng thời gian ba cái hô hấp." Dương Khai biểu tình bỗng nhiên trở nên hơi không kiên nhẫn, hạ đạt thông điệp cuối cùng, sau đó dựng thẳng lên ba ngón tay, cong lên một chỉ đồng thời thần tình lãnh khốc nói: "Ba!"

Dừng một chút, hắn đón lấy mở miệng : "Hai!"

Sở hữu Ma Vương đều thần sắc cứng lại, biết khi này cái Vu Ngưu đếm ngược hết về sau sẽ là dạng gì tình cảnh.

Không chờ hắn đem cái cuối cùng chữ số báo ra đến, lập tức liền có một cái trên mặt khủng bố vết sẹo Ma Vương đứng dậy, thấp giọng nói : "Ta nguyện ý. . . Hướng đại nhân hiệu trung!"

Hắn cắn răng nói ra lời nói này, sắc mặt biến ảo, hiển nhiên là tại ở sâu trong nội tâm làm kịch liệt giãy dụa.

Cốt Ma Phỉ Lực kia trong hốc mắt Quỷ Hỏa không có gì sóng dậy, khi Sa Nhã cái thứ nhất hướng cái này Dị tộc người quy hàng thời gian, hắn liền dự liệu được tình cảnh như thế, cho nên thời khắc này cũng không lại đi chỉ trích người ngoài.

Chết đứng, sống quỳ, đây đều là tự mình lựa chọn, có một số gia hỏa nguyện ý vứt bỏ tôn nghiêm của mình cùng kiêu ngạo, đi về phía Dị tộc người bày ra tự mình hèn mọn một mặt, hắn cũng không xen vào.

Bất quá hắn biết, ở đây Ma Vương đám, đại đa số đều sẽ không như thế không dũng khí.

Bọn hắn thế nhưng Ma Vương!

Sự thực quả thực như Phỉ Lực sở liệu, tại hắn và đại đa số Ma Vương thờ ơ lạnh nhạt phía dưới, chỉ có vẻn vẹn mấy cái Ma Vương mặt mang xấu hổ cùng bất an lựa chọn quy thuận, nhao nhao quỳ một chân trên đất, không dám đi thường thường ngày đồng bạn một mắt, phảng phất là một đám đã làm sai chuyện hài tử, đang chờ đợi Dương Khai tài quyết.

"Năm cái. . ." Dương Khai mỉm cười, nhìn đến phía dưới quỳ thành một loạt Ma Vương đám, lại nhìn quanh một chút phía sau tám vị, mỉm cười nói : "Xem ra, các ngươi đều đã làm ra tự mình lựa chọn."

Phỉ Lực hừ lạnh một tiếng, ánh mắt khinh bỉ tại phía trước năm vị Ma Vương trên thân dạo qua một vòng, sau đó chống lại Dương Khai đôi mắt, nhảy lên Quỷ Hỏa trong đầy là châm chọc mùi vị.

"Nhân số vừa vặn." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười.

Lời này để cho chúng Ma Vương đều nghe có một số không giải thích được.

Dương Khai chầm chậm giơ tay lên, thần sắc lạnh lùng : "Như vậy hiện tại, liền thỉnh các ngươi đi tìm chết đi!"

"Ma Hỏa không thôi, Ma tộc bất diệt!" Phỉ Lực hô to.

Mấy cái khác Ma Vương cũng nhao nhao hô to, trên mặt thể hiện một bộ thấy chết không sờn thần thái.

Phốc phốc phốc vài tiếng tiếng nổ vang truyền ra, từng cỗ một Ma Vương thân thể bạo là sương máu, hài cốt không còn, liền giấu ở trong cơ thể Ma tâm cũng đều không thấy bóng dáng.

Sa Nhã cười tủm tỉm biểu tình cứng ở trên mặt, Bảo Kỳ mí mắt đang nhảy lên kịch liệt, Phỉ Lực trong hốc mắt hai luồng Quỷ Hỏa mãnh liệt mà thiêu đốt càng rừng rực, biểu hiện hắn bên trong khiếp sợ trong lòng.

Cái khác Ma Vương cũng tất cả đều há hốc mồm.

Bởi vì bị Dương Khai giết chết lại có thể không phải bọn hắn một đám này thà chết chứ không chịu khuất phục Ma Vương đám, ngược lại thì kia năm cái hướng hắn biểu lộ thành ý hèn nhát.

Giết sai rồi?

Mỗi cái Ma Vương trong lòng đều không tự chủ được hiện ra cái ý niệm này, có thể tỉ mỉ nghĩ lại loại sự tình này lại làm sao có thể phát sinh? Nếu như không có giết lỗi, như vậy cũng chỉ còn lại có một loại giải thích.

Đây là Dị tộc người cố ý gây nên thủ đoạn. Hắn chân chính muốn lưu lại, cũng không phải là kia mấy cái hèn nhát, mà là còn dư lại thà chết chứ không chịu khuất phục Ma Vương đám. Trách không được hắn mới vừa nói nhân số vừa vặn, trừ đi đã hướng hắn thần phục Bảo Kỳ cùng Sa Nhã bên ngoài, còn dư lại tám người đúng là vừa đúng chữ số!

"Ngươi có ý gì?" Phỉ Lực lạnh lùng nhìn đến Dương Khai hỏi.

"Có ý gì ngươi xem không hiểu sao?" Dương Khai hơi hơi cười khẽ.

Phỉ Lực nói: "Chúng ta là không có khả năng khuất phục, ngươi vẫn là giết chúng ta tốt rồi."

Dương Khai gật đầu nói : "Điểm này ta không chút nghi ngờ, các ngươi cũng dùng hành động thực tế chứng minh rồi. Bất quá ta nói qua, coi như các ngươi không muốn hướng ta thần phục, ta cũng có biện pháp đem các ngươi biến thành nô lệ, ta cần trong các ngươi cường giả, chủ động cúi đầu gia hỏa không quá lớn tác dụng!"

Lời nói này Sa Nhã có một số đỏ mặt, nàng lúc trước thế nhưng không thế nào bị hành hạ liền trực tiếp quy hàng rồi. Bây giờ suy nghĩ một chút, may mà tự mình là người thứ nhất quy thuận Dương Khai, đổi thành vừa mới tràng kia cảnh, tự mình chỉ sợ cũng bị giết rồi.

"Liền vì vậy ngươi liền nhục nhã bọn hắn, trêu tức bọn hắn, sau đó giết bọn hắn?" Phỉ Lực tâm tình bỗng nhiên kích động, mấy cái rất sợ chết Ma Vương chết liền chết rồi, có thể Dương Khai làm như vậy hãy để cho hắn cảm thấy tức giận.

"Không sai, liền vì vậy." Dương Khai thần sắc lạnh lùng phảng phất không có cảm tình, "Chỉ có như vậy ta tài năng loại bỏ kia mấy cái đồ bỏ đi."

Phỉ Lực còn muốn mở miệng nói thêm gì nữa, Dương Khai nhưng là khoát tay chặn lại, không nói cho hắn cơ hội, không kiên nhẫn nói: "Tốt rồi, hiện tại đến phiên các ngươi."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay một nhiếp, trực tiếp đem một cái Ma Vương thu tới trước mặt mình, mắt trái chỗ bỗng nhiên trở nên một mảnh kim quang rực rỡ, ánh mắt uy nghiêm hướng kia Ma Vương nhìn đi.

Kia Ma Vương dùng sức giãy dụa, nhưng căn bản thoát khỏi không được, mà theo cái thế giới này áp chế cùng Dương Khai Thần Niệm trào vào, cái này Ma Vương trên mặt từ từ lộ ra một tia đau đớn thần sắc, rất nhanh, kia đau đớn có tiêu thất, thay vào đó gương mặt sảng khoái chi ý.

Đợi đến Dương Khai đưa hắn phóng xuống thời gian, này Ma Vương còn có chút không thích ứng mà lắc lắc đầu, lại ngẩng đầu nhìn về phía Dương Khai thời gian, ánh mắt có một số phức tạp, lại không địch ý, cung kính thi lễ, không nói một lời đứng ở Bảo Kỳ cùng Sa Nhã bên cạnh.

"Hoan nghênh ngươi, Lực Ma Vưu Lạp!" Bảo Kỳ mỉm cười.

Bị gọi là Vưu Lạp Lực Ma liếc mắt nhìn hắn, vẫn là không nói được một lời, để cho Bảo Kỳ bị mất mặt.

"Này này, đây coi là cái gì? Cái này không được đâu?" Ảnh Ma Ma Kha Thác nuốt nước miếng một cái, cũng không có tâm tình đi tiếp tục thôi động bí pháp ẩn dấu thân hình của mình rồi, tận mắt đến một cái tại tử vong trước mặt cũng không muốn cúi đầu Ma Vương trong thời gian cực ngắn bị Dị tộc người cho thu phục, Ma Kha Thác tâm thần rung mạnh, toàn thân không tự tại.

Cái khác nhìn thấy một màn này Ma Vương đám giống như vậy.

Bọn hắn cũng không sợ chết, nếu là thật sợ chết lời nói, vừa mới cũng sẽ không một mực đứng tại chỗ không phù hợp quy tắc phục. Nhưng bọn hắn sợ như vậy bị người vô duyên vô cớ mà nô dịch, trở thành người khác nô lệ!

Ngay cả Ma Thánh đại nhân đám cũng cho tới bây giờ chưa từng có nô dịch qua bọn hắn.

Như không có mảnh thế giới này áp chế, bọn hắn tình nguyện thôi động Ma lực tự bạo, cũng không muốn tham sống sợ chết, đáng buồn chính là bọn hắn bây giờ liền tự bạo năng lực cũng không có.

Lại một cái Ma Vương bị thu tới kia Dị tộc người trước mặt, sở hữu người cũng có thể dự liệu được tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, điều này làm cho còn dư lại Ma Vương đám lòng như tro nguội.

"Vị đại nhân này, ngươi không phải mới vừa nói dưa hái xanh không ngọt sao? Để cho chúng ta chết tốt rồi, hà tất như thế tốn nhiều công sức?" Ma Kha Thác há mồm xông Dương Khai duyên dáng gọi to.

Dương Khai giương mắt nhìn coi nàng, nhếch miệng cười nói : "Mạnh hái dưa quả thực không ngọt, nhưng là. . . Giải khát a!"

Ma Kha Thác biểu tình cứng đờ, da mặt co quắp một trận, nghĩ thầm đây coi là đạo lý chó má gì vậy.

Đang căm phẫn thời gian, thân thể không tự chủ được đã bị Dương Khai hút tới, nàng khẽ thở dài một tiếng, biết vô luận như thế nào cũng không trốn mất, chỉ có thể một mặt bất đắc dĩ đứng ở nơi đó.

Từng cái một Ma Vương bị trồng xuống Thần Hồn lạc ấn, sau cùng mới đến phiên Phỉ Lực.

Làm đông đảo Ma Vương trong vô hình lãnh tụ, Phỉ Lực quả thật có tự ngạo tiền vốn, mặc dù là tại Dương Khai in xuống ấn ký thời gian, cũng vẫn như cũ tìm mà phản kháng, đáng tiếc tại Tiểu Huyền Giới bên trong, sự phản kháng của hắn căn bản không được bất cứ tác dụng gì.

Trước sau bất quá một nén nhang công phu, lấy Phỉ Lực cầm đầu tám vị Ma Vương đều đã xử lý xong.

Đại gia đứng chung một chỗ, nhìn lẫn nhau, đều thần sắc cổ quái.

Sa Nhã nhiệt tình quần nhau tại đông đảo Ma Vương trong lúc đó, vô tình hay cố ý thổi phồng Dương Khai lợi hại, tiêu trừ bọn hắn bất mãn trong lòng.

Một phen làm, đối với Dương Khai cũng là tiêu hao rất lớn, bất quá hắn có Thất Thải Ôn Thần Liên, cho nên tiêu hao như thế có thể thừa nhận ở, chỉ cần tĩnh dưỡng một hồi liền có thể khôi phục lại.

Tiểu Huyền Giới bên trong, mười vị Ma Vương thần sắc nghiêm nghị, đều hướng Dương Khai chú mục.

Nhìn chung quanh một vòng, Dương Khai nói: "Ta cần các ngươi giúp ta làm vài chuyện."

"Đại nhân mời nói!" Phỉ Lực có một số trúc trắc mà mở miệng nói.

"Chuyện thứ nhất, đem các ngươi dưới trướng những thứ kia bị chuyển hóa Ma Nhân toàn bộ cho ta đưa tới! Ta biết mỗi người các ngươi thủ hạ hoặc nhiều hoặc thiếu đều có một chút bị chuyển hóa Man tộc người, ta cần những người kia."

Phỉ Lực gật gật đầu nói : "Là."

Bị chuyển hóa Ma Nhân tại Ma tộc trong đó địa vị thấp, không người sẽ đưa bọn hắn coi là chuyện đáng kể.

"Chuyện thứ hai, ta muốn Ma thú của các ngươi!" Dương Khai lại nói.

Yêu cầu này tương đối với cái trước khó làm một chút, nhưng cũng không phải vô pháp xử lý, bây giờ Ma Thánh đám đều ở đây trị thương, các đại Ma Vương hầu như không người có khả năng chế ước, tại riêng phần mình trên lãnh địa nói một không hai, bọn hắn muốn đem Ma thú đưa đi, thủ hạ Ma tộc chỉ sợ cũng không dám hỏi nhiều cái gì.

"Chuyện thứ ba, đem ta hôm nay giết chết kia mấy cái Ma Vương thủ hạ thu gom một chút, mặt khác chú ý đừng tiết lộ tin bọn hắn chết."

Chúng Ma Vương nhao nhao gật đầu nói phải.

Phỉ Lực nói: "Đại nhân, kia làm xong những thứ này chúng ta muốn cùng ngươi hội hợp sao?"

"Không cần!" Dương Khai lắc đầu, "Làm xong những thứ này các ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó, chờ ta có yêu cầu thời gian, ta tự nhiên sẽ gọi đến các ngươi."

Ma Kha Thác nói: "Vậy nếu như có Dị tộc người tấn công chúng ta đây? Đại nhân ngươi cũng biết tộc nhân của các ngươi hiện tại tại chung quanh phản kích."

Dương Khai nhìn nàng nói : "Để cho thủ hạ của mình đi chịu chết, không khó lắm chứ?"

Lời vừa nói ra, tám vị Ma Vương đều là hơi biến sắc mặt. Bọn hắn quả thật bị Dương Khai gieo Thần Hồn lạc ấn, cũng trở thành hắn nô lệ, nhưng thật muốn cho thủ hạ mình tộc nhân đi chịu chết, còn có chút khó mà tiếp thu, cứ việc đây là Dương Khai mệnh lệnh.

Dương Khai cũng không để ý bọn hắn nghĩ như thế nào, nên nói nói sau khi xong liền đưa bọn hắn đều đưa ra Tiểu Huyền Giới.

Đồng hoang phía trên, tám vị Ma Vương đường ai nấy đi.

Sa Nhã mắt thấy chúng Ma Vương rời đi về sau, khẽ mỉm cười nói : "Ta còn tưởng rằng đại nhân sẽ hướng trước đây như vậy, lợi dụng bọn hắn sau đó đem thủ hạ của bọn hắn từng bước xâm chiếm rớt đây."

Dương Khai thản nhiên nói : "Phong mang quá thịnh không phải chuyện tốt. Hơn nữa. . . Ta còn cần một điểm thời gian."

Vu Ngưu bộ nguyên bản chỉ có ba ngàn người, đã từng bước xâm chiếm rớt hai cái Ma Vương suất lĩnh đội ngũ, như lại giống như kiểu trước đây làm, trong khoảng thời gian ngắn khẳng định đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, nhưng cũng thế tất sẽ khiến Ma tộc bên kia chú ý.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.