Chương 2876: Mạc Đa tới

Chương 2876: Mạc Đa tới

Chương 2876: Mạc Đa đến

Trong vòng một tháng này Vu Ngưu bộ chỗ ở bên trong phát sinh một ít biến hóa.

Rõ ràng nhất biến hóa chính là số người chợt tăng.

Trước trải qua ba tháng chiến đấu bổ sung, ba ngàn người đội ngũ mở rộng đến 5000 người, lại công chiếm xong tòa thành trì này hậu nhân cân nhắc lại tăng thêm rất nhiều, đạt tới bảy ngàn số lượng.

Mà bây giờ, cái này bảy ngàn đã lật gấp hai gấp ba có thừa, số người trực bức hai chục ngàn đại quan.

Đây là một cái cực kì khủng bố con số, hoàn toàn không phải là một cái Đại Vu Sư có thể khống chế con số, cũng chỉ có những thứ kia Vu Vương mới có thể chỉ huy nhiều như vậy tộc nhân.

Nhiều hơn đến tộc nhân Tự Nhiên đều là lấy Phỉ Lực cầm đầu Ma Vương môn sai người đưa tới, từ Vũ Lộ chờ Vu Sư cầm đầu, cố gắng cứu chữa chi hạ, rất nhiều tộc nhân đều khôi phục thần trí.

Vu Sĩ môn cũng không biết những thứ này bị ma hóa tộc nhân rốt cuộc là từ chỗ nào tới, chỉ là dựa theo Dương Khai mệnh lệnh, thường bên ngoài tiếp nhận một chút, trong này, Bảo Kỳ cùng Sa Nhã cũng làm ra không ít cống hiến, nếu không có hai người bọn họ Ma Vương dẫn đầu lời nói, tiếp nhận công việc chắc chắn sẽ không thuận lợi như vậy.

Mỗi một Vu Sư đều bận rộn chân không chạm đất, lại mỗi người thần sắc mừng rỡ.

Chuyện vui cũng không chỉ món này, bởi vì ở đó nhiều chút bị đưa tới tộc nhân bên trong, lại có một ít Vu tồn tại.

Vốn là Vu Ngưu bộ chỉ có mười mấy vị Vu, nhưng là một tháng sau, mấy con số này đã khuếch trương đến bốn mươi năm mươi vị nhiều, đại đa số đều là Vu Đồ cùng Vu Sĩ, chỉ có vẻn vẹn mấy cái là Vu Sư cấp bậc tồn tại, Đại Vu Sư cũng là một cái cũng không thấy đến.

Nghĩ đến cũng đúng, Đại Vu Sư bản thân có Vu Thuật bảo vệ, dưới bình thường tình huống không quá có thể bị ma hóa, nếu thật đụng phải Ma Tộc cường giả khẳng định đều bị đánh chết, kia còn có thể để lại cho Dương Khai?

Trừ lần đó ra, các lớn thủ hạ ma vương bọn ma thú cũng đều rối rít đưa tới.

Vốn là Vu Ngưu bộ đội kỵ binh chỉ có mấy chục người mà thôi, nhưng là bây giờ lại có thể khuếch trương đến một ngàn số. Ước chừng một ngàn người cân nhắc kỵ binh, một khi công kích đứng lên, vậy có thể cuốn lên uy thế tuyệt đối không thể khinh thường. Này tại chiến tranh tương lai bên trong định có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Số người trở nên nhiều, các tiểu đội dĩ nhiên là muốn lần nữa xây dựng. Bất quá Dương Khai cũng không có nhúng tay chuyện này, mà là buông tay để cho Vũ Lộ đi làm, lẫn nhau tin các nàng có thể xử lý xong hết thảy các thứ này.

Không kỵ binh mỗi ngày ra ngoài điều tra, điều tra phạm vi cũng càng ngày càng xa.

Theo nhận được tin tức danh hiệu, Man Tộc bên này phản kích khá có hiệu quả, đã thu phục mảng lớn đất mất, các chi bộ rơi đại quân chỗ đi qua, khắp nơi đều là thắng nhiều bại ít. Từng bước một đem Ma Tộc hướng bắc phương áp chế.

Mênh mông đường dây bận co rúc lại, Ma Tộc binh lực dần dần bắt đầu tập trung, Man Tộc bên này gặp phải chống cự cũng càng ngày càng mạnh, phản kháng cũng càng ngày càng kịch liệt, đã có mấy chi Đại Bộ Lạc tập họp toàn bộ lực lượng cùng Ma Tộc phát sinh qua đại chiến, lẫn nhau giữa đều có thắng bại.

Hơi có điểm thấy xa người đều biết, cái loại này rải rác chiến tranh trong những ngày sau tử sợ là không thấy nhiều, giữa hai tộc đại quy mô chiến dịch sắp bắt đầu.

Sự thật quả thật như thế, một tháng sau một ngày, trú trong đất bỗng nhiên thổi lên nhọn kèn hiệu. Đó là triệu tập tất cả mọi người kèn hiệu.

Cùng lúc đó, Dương Khai mái hiên ngoài truyền tới tiếng gõ cửa, truyền tới tiếng mưa rơi thanh âm.

Dương Khai đứng dậy mở cửa. Sinh đôi đứng ở bên ngoài, vẻ mặt nghiêm túc, thấy hắn xuất hiện sau khi mưa lập tức mở miệng nói: "Đại nhân, Vu Vương môn triệu tập toàn bộ Nam Man bộ tộc người, đi trước Giao Hà địa giới tập họp!"

Dương Khai thần sắc nghiêm lại: "Thời hạn bao lâu?"

"Trong vòng mười ngày."

"Đây là muốn cùng người nào quyết chiến sao?" Dương Khai cau mày.

Vũ đạo: "Tin tức đã nói, bên kia hội tụ mười mấy vị Ma Vương, cho nên yêu cầu chỉnh hợp toàn bộ Nam Man bộ lực số lượng."

"Mười mấy vị Ma Vương..." Dương Khai nhíu mày, người đầu tiên dâng lên ý nghĩ là này mười mấy vị Ma Vương trong đó không biết có hay không người một nhà, nếu là có lời nói. Chuyện kia thì dễ làm.

Trong thành tiếng kèn lệnh vẫn còn đang vang vọng, nếu là Vu Vương môn ra lệnh. Dương Khai Tự Nhiên cũng không thể vi phạm, vuốt càm nói: "Để cho các tộc nhân chuẩn bị một chút. Sau hai canh giờ lên đường."

"Phải!" Sinh đôi gật đầu, xoay người rời đi.

Sau hai canh giờ, sắp tới hai vạn người tụ tập tại thành trì ra, Dương Khai không có ngồi cỡi Cự Ưng, mà là ngồi ngay ngắn ở một cái cao lớn Ma Thú trên lưng, nhìn vòng quanh thủ hạ mình đại quân, không nói thêm cái gì, chẳng qua là vẫy tay quát khẽ: "Lên đường!"

Chỉnh tề nhịp bước tiếng vang lên, khởi động đất đai tiết tấu giống như trống trận vang lên, gần hai vạn người, phân chia hơn hai mươi tiểu đội, hạo hạo đãng đãng hướng Giao Hà địa giới tiến phát.

Một lát sau, Dương Khai quay đầu nhìn về Bảo Kỳ nhìn lại, thấp giọng nói: "Hỏi một chút Phỉ Lực, Ma Tộc bên kia là tình huống gì."

Bảo Kỳ nhẹ nhàng gật đầu, bên ngoài thân nơi bay ra một cái Hắc Nha, vỗ cánh biến mất trong tầm mắt mọi người bên trong, đông đảo Man Tộc chuyện thường ngày ở huyện.

Hai vạn người hành quân không phải là đơn giản sự tình, các chi đội ngũ giữa cân đối, phối hợp, đề phòng đều là một môn học, tuy nói Dương Khai lần đầu khống chế nhiều người như vậy, nhưng dầu gì cũng có Đế Tôn cảnh nội tình, Thần Niệm cường đại, cho nên tại việc trải qua lúc ban đầu mấy ngày không thích ứng sau khi, rất nhanh liền có thể ngay ngắn rõ ràng dưới đất đạt đến đủ loại mệnh lệnh, chỉ trích phương tù, giống như một cái chân chính trải qua sa trường chỉ huy.

Đại quân số người tuy nhiều, nhưng tốc độ lại không có chút nào chậm.

Trên đường vô tình gặp được một ít Ma Tộc lính mất chỉ huy, cũng là không tốn sức chút nào toàn bộ ăn, một đường cạnh tranh giết tới, để cho Vu Ngưu bộ tinh thần liên tục tăng lên.

Bất quá Dương Khai nhưng trong lòng xông ra một chút bất an.

Bởi vì Phỉ Lực lại vẫn không có trở về tin, cái này làm cho hắn ngửi được một ít không tức giận hơi thở. Phỉ Lực bị hắn gieo xuống thần hồn đóng dấu, đã trở thành hắn nô lệ, mặc dù bởi vì khoảng cách quá xa, không cách nào cảm nhận được tâm tư khác, nhưng Dương Khai cũng biết Phỉ Lực tuyệt đối không thể nào lại phản bội hắn.

Nhưng là mấy ngày kế tiếp, lại vẫn không có chờ đến hắn trở về tin.

Trong cảm giác, Phỉ Lực cũng không chết.

Cho đến ngày thứ bảy thời điểm, chân trời bên mới xuất hiện một cái nhỏ điểm đen, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, xác nhận đó là một cái Ma Khí biến ảo Hắc Nha, đây là Ma Vương môn giữa đưa tin sử dụng thường thấy nhất thủ đoạn.

Hắc Nha thẳng đất hướng bên này bay tới, tại trên đại quân vô ích quanh quẩn một trận, sau đó rơi vào Bảo Kỳ trên bả vai.

Bảo Kỳ bắt kia Hắc Nha, trông rất sống động Hắc Nha nhất thời hóa thành một cổ hắc khí, bị hắn hút vào bên trong cơ thể.

Ngay sau đó Bảo Kỳ cả người rung một cái, lại lưu lạc ra một vẻ hoảng sợ thần sắc, quay đầu nhìn về Dương Khai đạo: "Mạc Đa... Đến!"

"Cái gì?" Sa Nhã cũng là hoa dung thất sắc, khiếp sợ nhìn Bảo Kỳ: "Hắn làm sao có thể sẽ đến?"

Dương Khai cau mày nói: "Vậy là ai?"

Hắn từ hai vị Ma Vương vẻ mặt đoán được vị này Mạc Đa tuyệt đối là một không phải gia hỏa, nếu không cũng không trở thành để cho Bảo Kỳ cùng Sa Nhã e sợ như thế, mà một cái tên liền có thể tạo được hiệu quả như vậy tồn tại, sợ rằng cũng chỉ có thể là...

"Mạc Đa là ma Thánh!"

Dương Khai bộc phát nghi hoặc: "Ma Thánh môn không đều tại chữa thương môn? Cái này Mạc Đa tình huống gì?" Hắn quay đầu nhìn một chút Sa Nhã, Ma Tộc bên kia tình huống hắn trên căn bản đều là từ Sa Nhã này đắc được đến tình báo, Sa Nhã trước quả thật nói Ma Thánh môn đều tại chữa thương, hơn nữa Man Tộc bên này lấy được tình báo cũng chứng minh một điểm này.

Như Ma Thánh mạnh như vậy người bị thương, cũng không phải là thời gian mấy tháng là có thể hoàn toàn khôi phục.

Sa Nhã sắc mặt trắng bệch đạo: "Mạc Đa đại nhân hắn... Chắc là mới tới."

"Mới tới?"

Bảo Kỳ đạo: "Gần đây mới đến."

Dương Khai cả kinh: "Còn có thể như vậy? Các ngươi Ma Vực bên kia tùy thời cũng có thể phái Ma Thánh tới?"

Nếu thật như thế lời nói, kia Man Tộc hoàn toàn không có hi vọng a. Thánh Giả môn lần trước đại chiến, Ma Thánh môn không dễ chịu, Vu Thánh môn giống vậy không dễ chịu, song phương đều đang gia tăng thời gian chữa thương, cho nên gần đây mấy tháng này mới không có Thánh Giả môn hoạt động bóng người.

Nhưng nếu là Ma Vực bên kia có thể tùy tùy tiện tiện phái còn lại Ma Thánh tới, Man Tộc bên này căn bản không có lực lượng đề kháng.

Bảo Kỳ lắc đầu nói: "Dưới bình thường tình huống là không có khả năng, lần trước đại ma thần mở ra giới vách tường đã thông qua đủ nhiều Ma Tộc, nếu còn nữa càng nhiều Ma Tộc thông qua lời nói, giới vách tường nhất định sẽ trở nên không ổn định, chúng ta cũng không cách nào trở về. Mạc Đa đại nhân... Khả năng trả giá cao gì, mới có thể hạ xuống đến mảnh đất này."

Sa Nhã cũng nói: "Ma Thánh môn thủ đoạn vượt quá tưởng tượng, có lẽ trong đó có cái gì chúng ta không hiểu phương."

Bảo Kỳ nhẹ nhàng hít hơi đạo: "Bất kể như thế nào, Mạc Đa Ma Thánh đã tới, hơn nữa hắn mục tiêu chính là Nam Man bộ."

Dương Khai biến sắc.

"Đại nhân, chúng ta không thể tới. Phỉ Lực sở dĩ trễ như vậy mới trở về tin, cũng là bởi vì có vô cùng nhiều Ma Thánh ở bên người, không dám tùy ý ra bên ngoài đưa tin. Nhưng theo hắn biết được tin tức, Mạc Đa Ma Thánh lần này là muốn tiêu diệt các ngươi một cái bộ lạc, cho các ngươi Man Tộc biết sát hại Ma Tộc hậu quả, sở dĩ một mực không có động thủ, chính là đang chờ ngươi môn tập họp, một khi thời cơ không sai biệt lắm, hắn sẽ thi triển thần thông cho các ngươi toàn quân bị diệt."

Sa Nhã đạo: "Đúng vậy đại nhân, hay là trở về đi thôi."

Dương Khai liếc bọn họ liếc mắt, trầm giọng nói: "Đổi lại là các ngươi, các ngươi là muốn xông thẳng về trước, hay lại là nhút nhát lùi bước?"

Hai người không đáp, lại không nói Sa Nhã sẽ như thế nào làm, Bảo Kỳ nhất định là muốn xông thẳng về trước, hai vạn người không phải là số lượng nhỏ, một khi tụ vào Nam Man bộ, có lẽ có thể tạo được cái gì ý không ngờ được hiệu quả, không nói chuyển bại thành thắng, tuyệt đối có thể để cho Nam Man bộ thực lực đại tăng.

Hai người cũng đã biết Dương Khai lựa chọn.

"Tăng tốc đi tới!" Dương Khai quát khẽ một tiếng  thúc giục dưới quần Ma Thú, tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Vu Sư môn chú ngôn vang lên, từng đạo nhẹ nhàng thuật vòng sáng hướng đại quân bao phủ tới, tốc độ hành quân lập tức biến hóa nhanh không ít.

Một ngày, đuổi hai ngày chặng đường, điểm tập hợp thấy ở xa xa.

Nhưng vào lúc này, một cổ cực kỳ bất an khí tức bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng bao phủ tới, tựa hồ này toàn bộ thiên địa đều nhận ra được dị thường gì, tự cấp Thiên Địa Vạn Vật báo hiệu.

Các kỵ binh dưới quần Ma Thú rõ ràng lộ ra bất an, lại không bị khống chế hí nóng nảy, thậm chí có mấy chục con Ma Thú vọt vào trong đám người, để cho ngay ngắn có thứ tự đội ngũ một trận hỗn loạn.

Đại quân hành động tiết tấu thoáng cái bị đánh loạn.

Dương Khai cau mày, đột nhiên có cảm giác ngẩng lên đầu ngắm về phía trước, con mắt có chút nheo lại, giơ tay lên ngăn lại đại quân tiến tới.

Bọn ma thú xao động bộc phát mãnh liệt, các kỵ binh cố gắng áp chế, lại không được hiệu quả gì. (.