Chương 2877: Hắc Diệu diệt thế

Chương 2877: Hắc Diệu diệt thế

Chương 2877: Hắc Diệu diệt thế

Các tộc nhân chẳng biết tại sao phải ở chỗ này dừng lại, đều hướng Dương Khai nhìn đi, sau đó theo ánh mắt của hắn nhìn phương xa.

Càng ngày càng nhiều tộc nhân đưa mắt ném hướng bên kia, chẳng biết tại sao, mỗi người đều theo bầu trời bên kia trong cảm nhận được một cỗ khiến lòng người kinh sợ cảm giác.

Khoảnh khắc nào đó, ngày đó lúc bên bỗng nhiên xuất hiện một điểm đen, điểm đen tuy nhỏ, nhưng là cực rõ ràng mắt.

Ban đầu thời gian, kia điểm đen nhỏ lẳng lặng trôi nổi ở giữa không trung, thoải mái khiến người ta sợ hãi khí tức, nhưng vừa vặn chẳng qua là sau ba hơi thở, cái này điểm đen nhỏ liền bỗng nhiên vuông góc hạ lạc.

Mà ở hạ lạc trong quá trình, cái này điểm đen nhỏ đúng là cấp tốc bành trướng, giống như một cái muốn thôn phệ vạn vật lỗ đen, chỗ đi qua hết thảy cũng hóa thành hư vô.

"Hắc Diệu!" Bảo Kỳ tròng mắt trợn tròn, la thất thanh, Sa Nhã sắc mặt cũng là bỗng nhiên tái nhợt, không có một tia huyết sắc, đầy là kiêng kỵ mà lại hoảng sợ nhìn chằm chằm kia cấp tốc bành trướng lỗ đen, nói không nên lời một câu nói, nếu không phải Dương Khai đứng ở bên cạnh, thẳng sợ nàng muốn lập tức xoay người chạy trốn.

Dương Khai một khỏa tim trầm nhập đáy cốc.

Tuy rằng không biết Bảo Kỳ trong miệng cái gọi Hắc Diệu rốt cuộc là thứ đồ gì, nhưng cách khoảng cách xa như vậy hắn vẫn như cũ có thể từ đó cảm nhận được một cỗ hủy diệt vạn vật khí tức, kia Hắc Diệu hạ lạc phương hướng, rõ ràng chính là Giao Hà địa giới, là Nam Man bộ sở hữu người tập hợp địa điểm!

Đây là một cái âm mưu, một cái huỷ diệt Nam Man bộ quân đội âm mưu!

Nam Man bộ Vu Vương đám cũng không biết, Nam Man bộ Đại Vu Sư đám cũng không biết, Dương Khai biết, thế nhưng biết đến đã đã quá muộn.

"Làm sao có thể làm sao có thể. . ." Bảo Kỳ sau khi khiếp sợ không ngừng mà thì thào nói thầm, phảng phất nhìn thấy trước mắt hết thảy đã có chút không thể nào hiểu được rồi.

"Đó là cái gì?" Dương Khai quay đầu nhìn hướng hắn.

Bảo Kỳ hít và một hơi, lúc này mới giải thích : "Đó là Ma Vực thiên tai, có cực mạnh ăn mòn lực, liền đại địa cũng có thể bị ăn mòn sạch sẽ, một khi xuất hiện, phổ thông Ma tộc căn bản là không có cách ngăn chặn, chính là Ma Vương đám cũng muốn nhượng bộ lui binh. Thế nhưng. . . Hắc Diệu làm sao có thể sẽ xuất hiện ở nơi này?"

Ma Vực cũng không phải là Tịnh Thổ, cùng vùng đất này so sánh với, Ma Vực hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, lúc có thiên tai xuất hiện.

Hắc Diệu chính là Ma Vực đông đảo thiên tai trong một loại, ai cũng không biết nó đến cùng là vật gì, nhưng mỗi một lần xuất hiện đều sẽ cướp đi đại lượng Ma tộc sinh mệnh, hủy diệt mảng lớn Ma Vực thổ địa.

Cho nên các Ma tộc mới cần không ngừng mà chinh chiến, đi thăm dò mới đại thế giới, một mặt chinh chiến hiếu chiến là bọn hắn trong xương thiên tính, về phương diện khác bọn hắn cũng là vì tự mình sinh tồn ở tính toán.

Nhưng là mỗi một cái bị bọn hắn chinh phục đại thế giới, không dùng được mấy vạn năm đều sẽ trở nên phá thành mảnh nhỏ, sau đó bọn hắn sẽ đưa mắt quăng vào mới đại thế giới, vòng đi vòng lại.

Bảo Kỳ không rõ, thuộc về Ma Vực thiên tai Hắc Diệu, tại sao lại xuất hiện ở khu vực này phía trên, nhưng sự thực đặt ở trước mắt, Hắc Diệu bao phủ chi địa chỉ sợ sẽ không lại có người nào còn sống.

Đang khi nói chuyện, kia Hắc Diệu đã bành trướng hầu như muốn che đậy nửa bầu trời, nhìn bằng mắt thường đi lên, hình như là từ trên trời bay tới một viên ngôi sao, nặng nề mà đụng vào trên đại địa.

Không có gì dị hưởng, một mảnh kia đại địa trong khoảnh khắc bị đen như nước sơn bao vây, đen như nước sơn sắc thái từ từ hướng bốn phía lan tràn, Vu Ngưu bộ các Ma thú càng nóng nảy bất an, bốn vó vung vẩy, mặc cho trên lưng Chiến sĩ làm sao khống chế cũng không chịu tiến lên.

"Điệp!" Dương Khai hô một tiếng.

Điệp đưa mắt quăng vào hắn.

Dương Khai âm thanh bình tĩnh nói : "Sau nửa canh giờ ta như chưa có trở về, dẫn người rời đi nơi này."

Điệp nhẹ nhàng gật đầu.

"Đại nhân ngươi muốn làm gì?" Bảo Kỳ kinh ngạc nhìn đến Dương Khai, lại không được đến bất kỳ đáp lại nào.

Sau một khắc, thấy hoa mắt, ngồi ngay ngắn ở một con Ma thú trên lưng Dương Khai đã không thấy bóng dáng.

Sa Nhã bất an nói : "Hắn đây là. . ." Ánh mắt quăng vào kia Hắc Diệu bao vây phạm vi, quả nhiên nhìn thấy một đạo như có như không dấu vết, đi nhanh cực nhanh, trong nháy mắt liền thoát khỏi tầm mắt của nàng.

Bảo Kỳ sắc mặt khó coi nói : "Đây là muốn làm gì!"

Hắc Diệu bạo phát, bên kia tụ tập Man tộc nhất định chết không có chỗ chôn, kế sách hiện nay tốt nhất là lập tức quay đầu rút lui, mà Vu Ngưu đại nhân thân là thống soái lại còn một mình mạo hiểm, đứng tại lập trường của hắn trên thật sự là có một số nhìn không thấu.

"Xong rồi xong rồi, lần này toàn bộ xong rồi." Sa Nhã phảng phất mất hồn phách, hai mắt vô thần.

Như không có bị Dương Khai trồng xuống Thần Hồn lạc ấn, nàng ước gì Dương Khai chết sớm sớm siêu sinh, có thể đã có tầng kia trên Thần Hồn liên hệ, nàng thì không cần không đi lo lắng Dương Khai vấn đề an toàn.

Điều này hiển nhiên không phải cái gì cử chỉ sáng suốt a, Hắc Diệu khủng bố Dương Khai không biết, các Ma tộc nhưng là so ai cũng muốn tinh tường.

Liền Ma Vương đều muốn nhượng bộ lui binh tồn tại, Vu Ngưu đại nhân bất quá tương đương với Ma Soái đồng dạng tồn tại, đi có thể có kết quả gì tốt?

Hai vị Ma Vương liếc nhau, chỉ có thể âm thầm cầu khẩn, Dương Khai chạy tới thời điểm Hắc Diệu tốt nhất có khả năng tiêu thất.

Cũng không biết có phải hay không hai người cầu khẩn thật có tác dụng, xa như vậy mới hắc ám lại có thể chỉ giằng co không đến thời gian một nén nhang liền từ từ tiêu tán ra. Điều này làm cho Bảo Kỳ cùng Sa Nhã đều có chút kinh ngạc, bởi vì tại trong Ma Vực, Hắc Diệu một khi bộc phát ra, ngắn thì mấy ngày, lâu là mười ngày nửa tháng thậm chí mấy tháng cũng có thể, trong lúc này, mảng lớn thổ địa tiêu thất, hóa thành hư vô, thiên địa pháp tắc lọt vào phá hư, có thể nói Ma Vực sở dĩ rách nát, cùng Hắc Diệu tồn tại có quan hệ lớn lao.

Giống như vậy chỉ duy trì liên tục một nén nhang sẽ phải tiêu tan thành mây khói Hắc Diệu, bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, liền nghe đều không nghe qua.

Hắc Diệu xuất hiện tại trên vùng đất này vốn là không tầm thường sự tình, hai người phỏng đoán hoặc là Ma Thánh Mạc Đa, hoặc là Đại Ma Thần thi triển cái gì thủ đoạn thông thiên, đem tồn tại ở Ma Vực Hắc Diệu chuyển dời đến nơi này, cứ việc thủ đoạn kinh người, có thể luôn có đủ loại hạn chế, vậy đại khái chính là duy trì liên tục thời gian quá ngắn nguyên nhân lớn nhất.

Cùng lúc đó, Dương Khai cũng phát hiện điểm này.

Hắn đang tiếp tục hướng bên kia tới gần, cứ việc biết được có một vị Ma Thánh bỗng nhiên hàng lâm, nhưng này cũng không có để cho hắn tâm sinh khiếp đảm, hắn thậm chí không biết mình vì cái gì càng muốn đi qua, bên kia thậm chí khả năng không có một người còn sống, nhưng trong thân thể đã có một cỗ xung động, để cho hắn không thể không ra sức về phía trước.

Bừng tỉnh cảnh giác, mình đã hoàn toàn thích ứng Man tộc cái thân phận này, thích ứng Đại Vu Sư nhân vật này sao?

Vung đầu dứt bỏ tạp niệm, Dương Khai vận mục lực, nơi xa liền thấy bên kia một cái to khổng lồ không gì sánh được trong hố sâu, lung tung nằm từng cỗ một thi thể, mà ở hố lớn biên giới, còn có nhiều người hơn đang hội tụ qua đây, đem này hố lớn hoàn toàn vây quanh.

Cách quá xa quá xa, mặc dù là lấy Dương Khai thị lực, cũng không cách nào thấy rõ bên kia thế cục.

Nhưng hắn biết, Nam Man bộ không có chết sạch, còn có người còn sót lại. Mà Ma tộc bên này hiển nhiên là sớm có dự liệu, cho nên mới sẽ đem hố lớn vây quanh, chuẩn bị trắng trợn giết chóc!

Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, Dương Khai lần lượt thuấn di ra.

Bao quanh hố lớn các Ma tộc bắt đầu đi xuống khởi xướng xung phong, mang theo trên cao nhìn xuống uy thế, phảng phất từng con từng con Hồng Hoang mãnh thú, muốn đem sở hữu Man tộc nuốt chửng sạch sẽ.

May mắn còn sống sót Man tộc đám tại riêng phần mình thủ lĩnh triệu tập dưới hội tụ đến cùng nhau, dùng hết sở hữu khí lực phấn khởi phản kháng.

Bên tai vừa bắt đầu quanh quẩn lên bất khuất tiếng rống giận, nhiệt huyết sôi trào tiếng chém giết.

Bị Hắc Diệu hủ hóa hố lớn, chỉ một thoáng thành một chỗ huyết nhục văng tung tóe chiến trường, các Ma tộc theo bốn phương tám hướng tới gần, Nam Man bộ người sống sót từng điểm mà co lại phòng tuyến, không có nửa điểm tỏ ra yếu kém tư thế.

Nhưng nhân số trên to khổng lồ khuyết điểm cùng Hắc Diệu tiền kỳ tạo thành thương tổn, khiến bọn hắn căn bản là không có cách ngăn chặn các Ma tộc mưu đồ đã lâu công kích.

Nam Man bộ diệt vong chẳng qua là vấn đề thời gian.

Dương Khai vừa lúc đó chạy tới chiến trường.

Hắn theo hố lớn phía ngoài nhất một đường xung phong liều chết mà xuống, cầm trong tay rộng lớn Bách Vạn Kiếm, ánh kiếm lập loè chỗ, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, huyết nhục văng tung tóe trong lúc đó, Dương Khai tại Ma tộc trong đại quân cày ra khỏi một đạo lại một đạo tử vong vực sâu, để cho vô số Ma tộc hồn phi phách tán.

Rất nhiều Ma tộc chú ý tới sự hiện hữu của hắn, từng cái một chủng tộc bất đồng Ma tộc không sợ chết mà hướng hắn nhào tới, nhưng căn bản vô lực ngăn trở bước tiến của hắn, nhao nhao hóa thành vong hồn dưới kiếm, ngay cả những thứ kia thực lực siêu quần Ma Soái đám cũng là như vậy, cường đại trở lại Ma Soái cũng đỡ không được Dương Khai một kích, Bách Vạn Kiếm dư uy liền khiến bọn hắn tan xương nát thịt.

Bên ngoài ba mươi dặm, một đôi thâm thúy ánh mắt nhìn chăm chú vào hắn, ánh mắt kia chủ nhân là một cái trắng noãn thanh niên, thân hình hân dài, Dương Khai xuất hiện phảng phất là này mở ra chiến tranh nước đọng rót vào sức sống mới, đưa tới hắn một chút hào hứng.

Mấy vị Ma Vương cung kính hội tụ ở bên cạnh hắn, tình cờ nhìn thần sắc của hắn, đều đầy là kính phục.

Có thể để cho Ma Vương đám biểu hiện ra đầy đủ khiêm tốn, thanh niên thân phận chỉ có một.

Ma Thánh, Mạc Đa!

Tại không có thấy mặt mũi thực của hắn trước, sợ rằng nghĩ không ra kia đưa tới Hắc Diệu, một lần hành động diệt sát Nam Man bộ hai ba trăm ngàn người hung thủ lại là một cái thoạt nhìn vô hại, trắng nõn thanh niên.

Hắn toàn thân không có nửa điểm Ma khí dấu vết, phảng phất chỉ là một bình thường nhất bất quá nhân loại.

Có thể quen thuộc Ma Vương của hắn đám, đều biết Ma Thánh đại nhân khủng bố, kia ấm áp khuôn mặt, chẳng qua là một tầng không có chút ý nghĩa nào ngụy trang mà thôi.

Trong đó một cái Ma Vương chú ý tới Mạc Đa ánh mắt, cẩn thận trưng cầu nói: "Đại nhân, có cần hay không ta ra tay giáo huấn một chút hắn?"

Đây là Ma tộc lập uy cuộc chiến, Dị tộc người chỉ cần đàng hoàng đứng ở nơi đó để cho các Ma tộc chém giết sạch sẽ thì tốt rồi, trận chiến này là dùng tới đả kích Dị tộc người sĩ khí, khiến bọn hắn biết phản kháng Ma tộc hạ tràng sau cùng sẽ là làm sao. Cho nên không cho phép những dị tộc kia người có nửa điểm càn rở, cái kia tại trong chiến trường quét ngang hết thảy Dị tộc thanh niên rõ ràng có một số quá phận rồi, cũng để cho vị này Ma Vương không nhịn được nghĩ muốn xuống tràng đi giết rớt hắn.

Mạc Đa lắc đầu, mỉm cười nói : "Như vậy rất tốt."

Kia nói chuyện Ma Vương lập tức không lên tiếng, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm bên kia, phảng phất muốn nhìn một chút Dương Khai đến cùng chết như thế nào.

Hố lớn cực lớn, tối thiểu chiếm cứ phương viên trăm dặm phạm vi.

Mà này trăm dặm bên trong đều là chiến trường!

Nam Man bộ 30 vạn tộc nhân, tại Vu Vương đại nhân mệnh lệnh phía dưới không sai biệt lắm toàn bộ hội tụ ở chỗ này, Hắc Diệu bạo phát thời điểm, ba trăm ngàn người nháy mắt chết rớt hai phần ba còn nhiều hơn, may mắn sống sót, cũng là phần lớn tứ chi không được đầy đủ, không có một cái hoàn hảo.

Ma tộc bên này người cũng không ít, mười mấy vị Ma Vương dưới trướng sở hữu lực lượng hội tụ một chỗ, cũng có gần tới mười mấy vạn Ma tộc.

Lúc này, gần tới hai trăm ngàn người tụ tập ở đây, đây cơ hồ là hai tộc đại chiến bạo phát tới nay lớn nhất một trận chiến dịch, thế nhưng cục diện đối với Man tộc bên này nhưng là cực độ bất lợi..