Chương 2878: Nam Man bất diệt

Chương 2878: Nam Man bất diệt

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Ánh kiếm quét ngang tất cả, mấy cái tự cao thực lực không tầm thường Ma Soái bị Dương Khai phá vì làm hai nửa, máu thịt tung toé, mà kiếm kia tức giận dư uy càng là thanh ra một cái rộng lớn khu vực, hết thảy Ma tộc đều tan xương nát thịt.

Chỉ có một cái vóc người cao to Man tộc đứng sừng sững ở chỗ đó.

Trên người hắn lập loè vu thuật chi thuẫn ánh sáng, nhưng vẫn như cũ không che nổi hắn nửa người hóa thành nước đặc thảm trạng, ở Dương Khai tới đây trước, hắn đã dựa vào tự thân vu thuật đánh giết hơn mười vị ma tướng Ma Soái, Sinh Mệnh Chi Hỏa điên cuồng thiêu đốt, chống đỡ lấy hắn tàn khuyết không đầy đủ thân thể không ngã.

Hai người bốn mắt đối diện, người kia nhếch miệng nở nụ cười: "Khà khà, Vu Ngưu. . ."

"Vu. . ." Dương Khai nhìn trước mặt Đại vu sư, thần sắc phức tạp.

Ngay khi mấy tháng trước, hai người ở Nam Man bộ Vương thành còn có chút xung đột, vị này vu đối với hắn các loại khiêu khích cùng không phục, mấy tháng sau khi gặp lại, vị này Đại vu sư nhìn Dương Khai biểu hiện vẫn như cũ là như vậy không quen, mơ hồ có một loại phân cao thấp mùi vị.

"Ta còn tưởng rằng ngươi không có tới đây, nguyên lai ngươi sớm lại đây." Vu khà khà cười nhẹ, không để ý chút nào mình nửa người đều hóa thành nước đặc thảm trạng, đó là bị Hắc Diệu bạo phát thời điểm ăn mòn. Từng cây từng cây xương bạo lộ ra, liền trong kia bẩn đều có thể thấy rõ ràng, không ngừng tan rã, nhỏ rơi trên mặt đất.

"Ta vừa tới." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Rất tốt!" Vu vẫn như cũ duy trì mỉm cười, đau đớn cũng không có để hắn mất đi lý trí, ngược lại trở nên so với dĩ vãng càng thêm tỉnh táo, thần sắc nghiêm túc nói: "Mấy tháng này, chết ở ta vu bộ thủ hạ Ma tộc có hơn bảy ngàn người, ngươi đây?"

"Không bằng ngươi." Dương Khai trả lời.

Vu cười to: "Vậy chính là ta thắng! Ha ha ha ha!"

Hắn còn nhớ lúc trước rời đi Vương thành trước cùng Dương Khai trong lúc đó cá cược.

Dương Khai gật đầu nói: "Đúng là ngươi thắng." Dừng một chút nói: "Còn có thể tiếp tục chống đỡ được sao?"

Vu lắc đầu nói: "Không được rồi, hình dạng ta thế này ngươi cũng nhìn thấy, hơn nữa ta tộc người cũng đã tử quang, vu bộ chỉ còn dư lại ta một người, ta cũng nên đi tìm bọn họ."

"Đi được!" Dương Khai gật đầu hỏi thăm, đưa tay phù ngực.

Vu giơ lên bộ xương tay đáp lễ, bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Đi tìm Vu vương đại nhân! Nam Man bộ sẽ không diệt vong!"

Nói xong, hắn xoay người, bước động nhanh chân, hướng Ma tộc dầy đặc nhất khu vực phóng đi. Trúc trắc mà khó đọc chú ngôn vang lên, vu trên người chợt bộc phát ra một đoàn tia sáng chói mắt, tia sáng kia dường như một đoàn hỏa diễm, đem hắn hừng hực bao vây.

Sinh Mệnh Hiến Tế!

Đây là Cấm Thuật. Là hết thảy vu thuật đều cấm chỉ dễ dàng triển khai vu thuật, nhưng là vào đúng lúc này, vu nhưng dùng nó phóng ra tính mạng của mình cuối cùng hào quang.

Ở này thời đại thượng cổ, hết thảy Man tộc đều tin tưởng chết rồi sẽ trở về Man Thần ôm ấp, linh hồn đi hướng về Vu Thần Điện. Tử vong đối với bọn họ tới nói cũng không phải điểm cuối, mà là mặt khác một loại bắt đầu.

Duy có một loại người không có tư cách này, này chính là triển khai Sinh Mệnh Hiến Tế Cấm Thuật vu sư nhóm. Vì lẽ đó trong tình huống bình thường, Đại Vu nhóm coi như thân tử đạo tiêu, cũng sẽ không dễ dàng sử dụng tới như vậy cấm kỵ thuật, một khi triển khai, mắc đi cầu vị hắn mất đi trở về Man Thần ôm ấp, linh hồn tập trung vào Vu Thần Điện tư cách, đây cơ hồ là không cách nào khoan dung sự tình.

Có thể đối mặt xâm nhập quê hương các ma tộc, vu đã không có lựa chọn nào khác. Coi như từ nay về sau trở thành cô hồn dã quỷ, coi như bị Man Thần vứt bỏ, hắn cũng phải vì tộc nhân cống hiến ra cuối cùng một điểm sức mạnh.

Không rõ chân tướng các ma tộc hướng hắn vây quanh đi qua, vu Dhouha ha cười to, mặc cho những kia vũ khí sắc bén chém vào ở trên người, có thể này bốc cháy lên Sinh Mệnh Chi Hỏa nhưng là càng ngày càng dồi dào.

Vây tụ ở bên cạnh hắn các ma tộc rốt cục phát hiện không đúng, muốn xoay người trốn lúc đi đã đã muộn.

Một tiếng nổ vang, phảng phất có người nhen lửa một nhánh xán lạn nhiều màu sắc khói hoa, vu cả người bạo vì là một đám mưa máu, những kia vây tụ ở bên cạnh hắn các ma tộc cũng trong nháy mắt hóa thành hư không.

Phạm vi phạm vi trăm trượng bên trong. Quét sạch một không!

Dương Khai lúc này đã hướng chiến trường trung tâm phóng đi.

Hắn cảm ứng được bên kia có hơi thở quen thuộc, đó là thuộc về Vu Vương Đãng khí tức, chỉ là khí tức uể oải uể oải suy sụp, hiển nhiên Vu Đãng trạng thái cũng cực kỳ không ổn.

Nam Man bộ ở Hắc Diệu bạo phát sau khi bản cũng chỉ còn sót lại mấy vạn người. Bây giờ bị Ma tộc một phen xung phong nhân số càng là chợt giảm, từng cái từng cái Man tộc chiến sĩ ngã xuống, mất đi các chiến sĩ bảo vệ, những kia vu nhóm cũng khó có thể phát huy ra tác dụng của chính mình, thân hình đối lập gầy yếu bọn họ dù cho sử dụng tới tinh diệu nhất vu thuật, cũng mạt bất bình nhân số trên chênh lệch to lớn.

Không ngừng có Đại Vu ở tuyệt cảnh bên dưới hát vang lên Sinh Mệnh Hiến Tế chú ngôn. Không ngừng có người thiêu đốt mình cuối cùng sức sống, kéo số lượng khác nhau Ma tộc đồng quy vu tận.

Lẻ loi tán tán Man tộc nhóm bị tàn sát hết sạch, chỉ có hội tụ ở ở trung tâm nhất hơn vạn người còn duy trì ngay ngắn có thứ tự nhịp điệu, các loại vu thuật đem bọn họ nhiễm đủ mọi màu sắc, mỗi người đều ôm thấy chết không sờn thần thái cùng Ma tộc liều mạng.

Phòng tuyến từng bước một co rút lại, hơn vạn người cũng gấp tốc giảm thiểu.

Dương Khai ngang trời giết ra, làm cho tất cả mọi người cũng không nhịn được giật mình, liền ngay cả những kia Ma tộc đều kinh ngạc mà nhìn hắn, trơ mắt mà nhìn hắn mở một đường máu, cùng bị vây quanh Man tộc hội hợp.

Vọt vào tầng trong nhất, Dương Khai rất mau nhìn đến Vu Đãng.

"Đại nhân!"

Vu Đãng một con mắt con mắt mù, chảy ra ngoài nước đặc, khuôn mặt khủng bố, hắn trạng thái xác thực rất tồi tệ, cùng vu như thế đều bị Hắc Diệu ăn mòn thân thể, hắn bên người vây tụ mấy cái khác Đại vu sư, từng cái từng cái so với một cái dáng dấp thê thảm.

Vu Đãng giơ lên độc nhãn, phát hiện là Dương Khai sau khi, không nhịn được lộ ra một nụ cười khổ: "Ngươi làm sao cũng tới."

Dương Khai biết hắn đang lo lắng cái gì, vội vã giải thích: "Vu Ngưu bộ không có tới, chính ta một người đến."

Vu Đãng nghe vậy, lập tức lộ ra một ít biểu lộ như trút được gánh nặng, không chỗ ở vuốt cằm nói: "Hảo hảo, rất tốt!" Đang khi nói chuyện, từ trong lòng lấy ra một đoạn tượng gỗ giống như đồ vật, vật kia cũng không biết là cái gì vật liệu điêu khắc mà thành, cũng không có chỗ đặc biệt, Vu Đãng nhưng đem hắn coi là trân bảo, trịnh trọng đến cực điểm nhét vào trên tay Dương Khai: "Đây là ta Nam Man bộ thánh vật! Mang theo nó, rời đi nơi này, Nam Man bộ không thể diệt vong!"

Man tộc bên trong, mỗi một cái bộ lạc đều có mình thánh vật, những này thánh vật là một loại tinh thần trên ký thác, cũng không phải cái gì hiếm quý bảo vật, thế nhưng thánh vật nhưng tượng trưng chí cao vô thượng quyền lực, nắm giữ thánh vật người, thậm chí có thể hiệu lệnh toàn bộ bộ lạc.

Trong tình huống bình thường, thánh vật đều nắm giữ ở bộ lạc mạnh mẽ nhất Vu vương trên tay.

Vu Đãng là thứ sáu Vu vương, Nam Man bộ thánh vật làm sao cũng không thể lưu lạc đến hắn nơi này, tình cảnh này chỉ có một cái giải thích cái khác Vu vương cũng đã chết rồi!

Vu Đãng là Nam Man bộ cái cuối cùng Vu vương, chỉ là hắn biết mình cũng sống không được bao lâu.

Ở đây bên trong, Dương Khai là duy nhất một cái hoàn hảo không chút tổn hại Đại vu sư, Nam Man bộ thánh vật chỉ có thể giao cho hắn, Vu Đãng không có lựa chọn nào khác.

"Ngươi có thể làm được sao?" Vu Đãng cầm lấy Dương Khai tay, ngưng túc mà nhìn hắn.

Dương Khai gật đầu, làm ra hứa hẹn: "Nam Man bộ sẽ không diệt vong!"

Vu Đãng lộ ra vẻ mỉm cười: "Có ngươi câu nói này là được." Hồi quang phản chiếu giống như vậy, hắn lần nữa khôi phục Dương Khai lần thứ nhất thấy hắn giờ khí thế loại này, Vu vương sức mạnh ở trong người trong nháy mắt thức tỉnh, trầm giọng nói: "Chúng ta sẽ chế tạo cơ hội để ngươi chạy khỏi nơi này, rời đi nơi này sau khi, mang theo ngươi Vu Ngưu bộ đi tìm cái khác đại bộ lạc dựa vào, nói cho bọn họ ta Nam Man bộ hôm nay gặp phải, để bọn họ dẫn cho rằng giám."

Dương Khai há miệng, rất muốn nói cho hắn bên này còn có một cái Ma Thánh, Vu Đãng e sợ còn không biết tất cả những thứ này đều là Ma Thánh tác phẩm, cho nên mới phải đối với chế tạo để Dương Khai chạy trốn cơ hội như thế báo lấy tự tin.

Nếu là biết, hẳn là liền sẽ không như thế nghĩ đến.

Bất quá Dương Khai không có nói, nếu là có thể, hắn thậm chí đồng ý dùng Tiểu Huyền giới đem những người còn lại toàn bộ mang đi.

Thế nhưng mặc dù hắn có lòng này, cũng không có cách nào làm được, bởi vì đập vào mắt nhìn thấy hết thảy Man tộc, cũng như vu như thế bị Hắc Diệu ăn mòn, thân thể chính đang chậm rãi hòa tan, liền ngay cả thực lực mạnh mẽ nhất Vu vương cũng không ngoại lệ.

Hắn vận dụng Tiểu Huyền giới, có thể mang đi chỉ là từng bãi từng bãi nước đặc.

Gia trì tại bọn họ trên người sinh mệnh xiềng xích cũng không thể cứu lại tính mạng của bọn họ, chỉ là có thể làm cho tử vong chậm lại một ít thôi.

Hắn nắm chặt trên tay thánh vật, chưa bao giờ có nghiêm túc, trầm giọng nói: "Nam Man bộ sẽ ở dục lửa bên trong sống lại, ta bảo đảm!"

Vu Đãng cười to, bỗng nhiên lại hỏi: "Vũ cùng Lộ. . ."

"Các nàng đều rất tốt." Dương Khai trả lời, "Chiến tranh làm cho các nàng trưởng thành rất nhiều, hẳn là không bao lâu nữa sẽ lên cấp Đại vu sư, đại nhân có lời gì muốn ta chuyển đạt sao?"

"Không cần rồi!" Vu Đãng khoát tay áo một cái, "Các nàng biết chức trách của chính mình, không cần ta đến bận tâm." Hít sâu một hơi, hắn mở miệng nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Dương Khai gật đầu.

Vu Đãng lập tức vung tay lên, một tia chớp bỗng nhiên từ trên tay hắn **** mà ra, trong nháy mắt hóa thành một cái Điện Mãng, trông rất sống động, oanh vào phía trước trong ma tộc.

Đâm này đâm này tiếng vang truyền ra, các ma tộc một mảnh người ngã ngựa đổ.

Điện Mãng đi khắp, vì là còn lại Nam Man bộ chỉ dẫn đi tới phương hướng, Đại Vu nhóm chú giảng hòa các chiến sĩ hò hét đan chéo thành bi tráng nhạc luật, hết thảy còn sót lại tộc nhân lấy Vu Đãng làm trung tâm, ngưng tụ thành một luồng thằng, hướng về phía trước mạnh mẽ chui vào, giống như muốn chui ra một con đường sống đến.

Cắt đậu hủ giống như vậy, coi như là đối mặt mười mấy 20 lần với kẻ thù của chính mình, Man tộc bên này cũng là thế như chẻ tre, cấp tốc hướng phía trước đẩy mạnh.

Đáng tiếc như vậy thế không có cách nào duy trì quá lâu, làm mấy vị Ma Vương dắt tay nhau mà đến thời điểm, Nam Man bộ đi tới bước tiến bị chặn lại rồi.

Vu Đãng bỗng dưng bay lên, một thân vu lực điên cuồng thoải mái, lấy sức một người đón lấy này mấy cái khí thế hùng hổ Ma Vương, đồng thời xông lên Dương Khai khẽ quát: "Nghĩ biện pháp đi!"

Hắn đã vô lực cho Dương Khai cung cấp càng nhiều che chở, có thể hay không chạy thoát liền muốn xem Dương Khai mình nỗ lực, cứ việc hi vọng không lớn, nhưng hắn vẫn là dùng hết toàn lực.

Dương Khai xông lên hắn gật đầu, vô ý ở đây nhiều bại lộ cái gì.

Tự bước vào chiến trường này đến hiện tại, hắn liền cảm giác có một đôi ánh mắt chính đang yên lặng mà quan tâm mình.

Không cần đi xác nhận, hắn liền biết ánh mắt kia chủ nhân là Ma Thánh chớ nhiều.

Vì lẽ đó hắn vẫn ở ẩn giấu mình thực lực chân chính, Ma Thánh đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu hắn còn không lĩnh giáo qua, nhưng hắn biết hiện tại mình tuyệt đối không phải là đối thủ, nếu thật sự dẫn tới Ma Thánh ra tay, mình không nhất định có thể thoát đi nơi đây..