Chương 2879: Đường tại dưới chân

Chương 2879: Đường tại dưới chân

Thuấn di ở chỗ này không được tác dụng, bởi vì vùng thế giới này pháp tắc bị Hắc Diệu phá hư lợi hại, hư không vô cùng bất ổn. Chỉ phải nghĩ biện pháp ly khai này bao trùm phương viên trăm dặm hố lớn, kia hắn là có thể tùy ý thi triển tự mình tinh thông nhất thủ đoạn.

Cái này phương viên trăm dặm hố lớn là cái then chốt.

Hắn nỗ lực không được dấu vết hướng chiến trường bên ngoài phóng đi.

Có thể hết lần này tới lần khác vẫn bị người chú ý tới.

Trong đó một cái dài một đôi cánh Ma Vương tựa như đối với vây công Vu Đãng có một số không có hứng thú, cho nên một mực ôm cánh tay đứng ở giữa không trung thờ ơ lạnh nhạt.

Dương Khai dị thường rất nhanh đưa tới sự chú ý của hắn, hắn đầu tiên là đầy hứng thú mà chú ý Dương Khai ra bên ngoài bỏ chạy tư thái, rất nhanh thì trở nên hơi tức giận, bởi vì hắn phát hiện cái này Dị tộc người lại có chút bản sự, không có bất kỳ một cái nào tộc nhân có khả năng ngăn chặn bước tiến của hắn, hắn đoạn đường này xung phong liều chết đi ra ngoài, lại có mấy trăm tộc nhân chết tại trên tay của hắn.

Mắt thấy này Dị tộc người còn muốn giết càng nhiều, vị này cánh dài Ma Vương có một số không nhịn được, đôi cánh chấn động liền hướng phía dưới nhào tới, ngăn cản Dương Khai lối đi, trên tay hắn cầm một cán hàn quang lóe lên trường thương, mãnh liệt mà hướng Dương Khai điểm đi, đầu mũi thương lại hội tụ ra một đoàn lớn chừng quả đấm đen như nước sơn năng lượng cầu.

Dương Khai thân thể hơi nghiêng, luống cuống tay chân đem Bách Vạn Kiếm vẩy đi lên, nhìn như vô cùng hốt hoảng bộ dạng.

Này một bộ vẻ khốn quẫn để cho kia Ma Vương cười ha ha, khắp khuôn mặt là khoái ý, tựa hồ đã dự kiến Dương Khai bị tự mình một thương đánh giết thành cặn tràng cảnh.

Kết quả lại làm cho hắn kinh ngạc, một thương phía dưới, cái này Dị tộc người chẳng những không có lập tức tử vong, trái lại còn nhờ vào công kích của mình lực đạo, nhẹ như không có vật gì mà hướng một bên bay ra thật xa, thoáng cái thoát khỏi hắn dây dưa.

Ma Vương cau mày, thầm nói : "Vận khí không tệ!"

Hắn đem đây hết thảy đổ cho Dương Khai vận may, cũng không nghĩ tới này hoàn toàn là đối phương cố tình làm.

Dứt lời thời điểm hắn bắt đầu truy kích, tuy rằng không có thể đem cái này Dị tộc người một kích mất mạng, nhưng mình dù gì cũng là cái Ma Vương, cũng không thể để cho hắn tại tự mình dưới mí mắt chạy thoát, Mạc Đa đại nhân tại quan tâm trận này đồ sát, các tộc nhân đều ở đây nỗ lực, mình nếu là liền một cái Dị tộc tiểu tử đều bắt không được đến, chỉ sợ sẽ bị nghiêm phạt.

Hắn không lưu tay nữa, đôi cánh chấn động thời gian, thoáng cái liền đi tới Dương Khai trên đỉnh đầu, trường thương lần nữa múa động, hung hăng hướng xuống điểm đi, chẳng qua là lúc này đây mũi thương trên đen như nước sơn năng lượng cầu không còn là quả đấm lớn nhỏ, mà là có to bằng chậu rửa mặt.

Năng lượng đó cầu bên trong phát ra khí tức cũng biến thành vô cùng khủng bố, coi như là đều là Ma Vương tồn tại cũng mơ tưởng đơn giản tiếp được một kích này.

Tại xung phong liều chết phá vòng vây Dị tộc người tựa hồ hoàn toàn không có phát hiện, vẫn đang đem lực chú ý đưa lên tại bốn phía Ma tộc trên thân, đối với trên đỉnh đầu Ma Vương mặc kệ không hỏi. Coi như sau đó một khắc, này Dị tộc người lại phảng phất trên đỉnh đầu dài con mắt, giơ tay lên chính là một kiếm, chính giữa mũi thương.

Oanh mà một tiếng vang thật lớn, năng lượng cầu bộc phát.

Ma Vương dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng lại hướng lui về phía sau mấy bước, chờ ổn định thân hình lại nhìn đi thời gian, kia Dị tộc người lại có thể đã chạy ra trăm trượng xa, hơn nữa càng trốn càng nhanh, chỗ đi qua, không có bất kỳ một cái nào Ma tộc có thể lưu lại hắn khoảnh khắc, trên tay hắn kia rộng lớn trường kiếm giống như là lưỡi hái của Tử Thần, các tộc nhân chạm vào đã chết, đụng đã thương.

Trước sau hai lần công kích không giải thích được bị hóa giải, Dị tộc tiểu tử càng là nhờ vào công kích của mình lực lượng trốn càng xa, đây cũng không phải là đơn thuần vận khí có khả năng giải thích rồi.

Ma Vương biến đổi sắc mặt một chút, phẫn nộ quát : "Ghê tởm, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Hắn cảm giác tự mình giống như bị trêu đùa rồi, bị một cái thực lực thấp hơn Dị tộc của mình người cho trêu đùa rồi, thể diện tức khắc có một số không nhịn được, ra sức nhào một cái phía dưới, thân thể lại đột phá âm chướng phong tỏa, trong nháy mắt liền đuổi theo.

Hắn lần thứ ba ra tay, lúc này đây nhưng là toàn lực ứng phó, không có chút nào bảo lưu, chỉ một thoáng Ma khí cuồn cuộn, Ma thương uy thế kinh người.

Dương Khai không thể không quay đầu, mặt ngó về phía hắn, một tay Bách Vạn Kiếm ánh kiếm hỗn loạn, một tay kia không ngừng mà biến hóa ấn quyết, trong miệng chú ngôn biến ảo, từng đạo uy lực to khổng lồ Vu thuật toát ra ánh sáng chói mắt.

Hai người trong khoảnh khắc đánh làm một đoàn.

Đối với Dương Khai đến nói, trận chiến này vô cùng gian khổ, cũng không phải là là đối thủ lực lượng quá mạnh mẽ. Hắn bây giờ cũng là thượng phẩm Đại Vu Sư, mặc dù cự ly Vu Vương cảnh giới còn kém một bước, nhưng Đế Tôn cảnh nội tình đặt ở nơi đó, rất nhiều thần thông cùng thủ đoạn cũng không phải một cái Đại Vu Sư có thể có được.

Hắn có năng lực giết chết cái này sinh đôi cánh như phụ cốt chi giòi đồng dạng Ma Vương.

Nhưng là cái này Ma Vương hiếu sát, lại khả năng đưa tới Ma Thánh quan tâm.

Cho nên hắn nhất thiết phải triển lộ ra vừa đúng lực lượng, một bộ đem hết toàn lực, tại đối thủ dưới sự công kích lung lay sắp đổ, tùy thời cũng có thể bị đánh chết tư thế, cái này vừa phải lực lượng cũng không quá tốt nắm chặt.

Cũng may hắn làm không tệ, Ma Thánh quan tâm vẫn còn, lại không có tăng hứng thú quá lớn, hắn cùng với đối thủ vừa đánh vừa lui, có mục đích hướng hố lớn ngoại vi bỏ đi.

Cùng Dương Khai so sánh với, hắn thời khắc này đối thủ nhưng là càng đánh càng phiền muộn, trong lòng luôn có một cỗ cảm giác quái dị.

Vì vậy Dị tộc tiểu tử giống như là một con bất tử con gián, tại hắn cuồng công phía dưới sừng sững không ngã, cứ việc nhìn chân tay lúng túng, tràn ngập nguy cơ, có thể mỗi khi cũng có thể tại thời khắc nguy cơ chuyển nguy thành an.

Hắn công kích độ mạnh yếu càng ngày càng mạnh, thủy chung vô pháp được như nguyện mà đem chém giết, ngược lại thì hai người xung đột va chạm dư ba, để cho không ít tộc nhân chết oan chết uổng.

Hắn cảm giác được phương xa Ma Thánh đại nhân bên cạnh, tự mình kia mấy cái bạn đồng sự tại xông tự mình chỉ trỏ, tựa hồ là tại châm chọc cười nhạo bản thân vô năng.

Điều này làm cho hắn vô pháp dễ dàng tha thứ.

Trong mắt tàn nhẫn thần sắc chợt lóe, hắn một thương đâm tới, tuy bị Dương Khai gian khổ hóa giải, lại mặt lộ nụ cười gằn cho, dữ tợn nói : "Đi tìm chết đi!"

Cùng lúc đó, hắn phải cánh trên một căn cánh chim bỗng nhiên hóa thành xích hồng chi sắc, thoát thể mà ra, phảng phất một cán không có gì kiên cố mà không phá nổi trường mâu, trong nháy mắt liền tập kích đến Dương Khai trước mặt.

Đây là vị này Ma Vương thiên phú thần thông, cùng Sa Nhã Mị Hoặc Chi Quang có thể không hạn chế mà phóng thích bất đồng, thiên phú thần thông của hắn nhất thiết phải nhờ vào tự mình cánh chim, hơn nữa còn là tỉ mỉ luyện hóa cánh chim, dùng rớt về sau liền sẽ tiêu thất, thuộc về một loại tiêu hao phẩm.

Nhưng lực sát thương cũng là to khổng lồ không gì sánh được.

Bình thường dưới tình huống, vị này Ma Vương là sẽ không dễ dàng vận dụng một chiêu này, nhưng cái này Dị tộc tiểu tử cho hắn quá nhiều nhục nhã, hắn khẩn cấp muốn đánh chết đến vãn hồi tự mình bộ mặt.

Dương Khai toàn thân lỗ chân lông căng thẳng, chưa bao giờ có nguy cơ đem tự thân bao phủ, trong lòng chuông báo động cuồng kêu.

Như vậy nguy cơ hắn thật lâu không có đụng phải rồi, coi như thực lực của mình còn đang đỉnh phong thời điểm, chỉ sợ cũng không có biện pháp đơn giản hóa giải.

Hắn bản năng dò ra một tay, lúc này đây nhưng không có lại sử dụng Vu thuật, mà là. . .

"Lưu đày!"

Phía trước một cái lỗ đen bỗng nhiên thành hình, như có thể cắn nuốt hết thế gian vạn vật.

Thấy như vậy một màn đôi cánh Ma Vương sắc mặt đại biến, trừng mắt nhìn lỗ đen kia, kém chút xoay người bỏ chạy.

Bởi vì này lỗ đen thoạt nhìn cùng trước bộc phát ra Hắc Diệu đúng là vô cùng tương tự, Ma Thánh đại nhân thi triển kinh thiên thủ đoạn đem Hắc Diệu chuyển dời đến trên vùng đất này, trước hắn cũng để ở trong mắt, Dị tộc người Vương Giả nháy mắt tử thương vô số, tựa hồ chỉ sống được một người, hắn cũng chỉ là một Ma Vương, tự nhiên không có khả năng đối mặt Hắc Diệu khủng bố.

Thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện bản thân nhìn lầm rồi.

Kia cũng không phải là Hắc Diệu, bởi vì mình cánh chim lại trực tiếp đem chi đánh nát, tuy rằng uy lực giảm nhiều, nhưng vẫn là thẳng tắp mà hướng kia Dị tộc tiểu tử vọt tới.

Hết thảy tất cả đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, khi kia cánh chim oanh phá Dương Khai Không Gian thần thông về sau, hắn không thể không gầm nhẹ một tiếng : "Long Hóa!"

Sau lưng một đầu kim quang rực rỡ Cự Long hư ảnh ngửa đầu gào thét, âm thanh cao vút, che giấu chiến trường tiếng huyên náo, để cho này toàn bộ thiên địa cũng vì đó run rẩy.

Phương xa chú ý chiến trường Ma Thánh Mạc Đa, rốt cuộc đổi sắc mặt, một đôi ánh mắt lợi hại như có thể xuyên thấu không gian bình chướng, tốc hành Dương Khai đáy lòng.

Kim Thánh Long hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, đầu nhập Dương Khai trong thân thể tiêu thất.

Răng rắc răng rắc. . .

Không cao lớn lắm thân thể bỗng nhiên tăng vọt hơn hai lần, lõa lồ bên ngoài trên da thịt từng phiến lân giáp bao trùm, hai tay hóa thành sắc bén vuốt rồng, như có thể toái kim liệt thạch, nơi trán càng là sinh ra hai con ngắn nhỏ sừng rồng.

Bản coi như rộng lớn Bách Vạn Kiếm, bị Dương Khai nâng ở trên tay, lại như tiểu hài tử giống như đồ chơi trẻ em buồn cười.

Xùy mà một tiếng, kia một căn xích hồng cánh chim chính giữa Dương Khai ngực, lại không như trong tưởng tượng một kích mất mạng hiệu quả xuất hiện.

Long Hóa về sau, Dương Khai nhục thân diện rộng tăng cường, bên ngoài thân càng có vảy rồng bao trùm, đôi cánh Ma Vương thiên phú thần thông cố nhiên có cực mạnh lực sát thương, nhưng cũng chỉ vào thịt ba tấc, liền lại cũng bất lực.

Đôi cánh Ma Vương là biến cố này mà sợ run, hồn nhiên không nghĩ đến Dị tộc người lại có bản lãnh như vậy, hơn nữa giờ phút này cái Dị tộc trên thân người phát ra khí tức lại để cho hắn cảm giác cực kỳ bất an.

Hắn bản năng cảm thấy không phải người trước mắt này đối thủ, hú lên quái dị đồng thời trường thương đi phía trước một chuyển, chuẩn bị hư chiêu thoát đi nơi này.

Kia đưa ra đi trường thương lại bị Dương Khai một con vuốt rồng nắm chặt, hung hăng hướng trước mặt mình lôi kéo.

Đôi cánh Ma Vương không tự chủ được hướng hắn nhào qua đây.

Dương Khai dưới chân đan nhau, thu Bách Vạn Kiếm đồng thời, một tay liền hướng hắn nơi ngực đâm đi qua.

Phốc xuy một tiếng, như đâm thủng một tờ giấy, cánh tay đâm thủng ngực mà qua, trực tiếp tại đây đôi cánh Ma Vương nơi ngực mở một cái lỗ thủng, mà giờ khắc này Dương Khai trên lòng bàn tay, càng nắm chặt một viên tại nhảy lên đen như nước sơn Ma tâm.

Hai người gần trong gang tấc, bốn mắt nhìn nhau, Ma Vương thần sắc hoảng hốt, Dương Khai biểu tình lãnh khốc.

Trên tay hơi dùng sức, Ma tâm bị niết nát bấy, đôi cánh Ma Vương phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại trong tiếng kêu thảm bị khủng bố Long tức chấn là một đám mưa máu, trong cơ thể ba viên Ma tâm nháy mắt bị hủy diệt hai viên, chỉ còn lại có một viên cuối cùng, như có linh tính phi độn đào tẩu, kia Ma tâm bên trong, mơ hồ còn có một đoàn tính người hắc khí bao khỏa, nhìn bộ dáng kia rõ ràng chính là thu nhỏ lại vô số lần đôi cánh Ma Vương.

Dương Khai không đuổi bắt, hắn không muốn đuổi theo đánh, cùng không thời gian đuổi bắt.

Bị hủy diệt hai viên Ma tâm Ma Vương, coi như có thể mượn một viên cuối cùng Ma tâm phục sinh, thực lực cũng sẽ giảm bớt nhiều, trong khoảng thời gian ngắn không đáng để lo.

Hắn xoay người hướng hố lớn bên ngoài phóng đi.

Vốn liền cự ly biên giới không xa, mười hơi thở về sau, khi Dương Khai vọt tới hố lớn đỉnh chóp thời gian, một đạo thân ảnh lại ngăn ở phía trước, thân ảnh kia cũng không cao lớn, có thể bỏ ra bóng mờ lại tựa hồ như che đậy toàn bộ bầu trời..