Chương 2880: Nguyền rủa

Chương 2880: Nguyền rủa

Chương 2880: Nguyền rủa

Mạc Đa đến vùng đất này thời gian cũng không lâu, nhưng đối với những thứ này Dị tộc người thủ đoạn nhưng là như lòng bàn tay, chợt phát hiện có một gia hỏa lại có thể vận dụng một loại lực lượng hoàn toàn bất đồng, hơn nữa cỗ lực lượng này lại có thể có thể đơn giản đánh chết một cái thực lực không tầm thường Ma Vương, Mạc Đa tự nhiên cảm thấy rất hứng thú.

Cho nên hắn tự mình xuất thủ, hắn muốn cái này Dị tộc người bắt, sau đó thật tốt nghiên cứu một chút đây rốt cuộc là dạng gì lực lượng.

Khi hắn bỗng nhiên xuất hiện tại Dương Khai trước mặt thời gian, liền không khách khí chút nào trên cao nhìn xuống mà đánh giá trước mặt Dị tộc người, cường đại Thần Niệm không chút kiêng kỵ hướng đối phương trùm tới, như muốn trong ngoài đưa hắn nhìn cái cẩn thận.

Có thể kết quả lại làm cho Mạc Đa có một số chấn kinh, bởi vì mặc dù là tự mình, lại có thể cũng đâm không tiến Thức Hải của hắn chỗ sâu, cái này Dị tộc người Thức Hải tổng phảng phất có một tầng lực lượng vô hình phòng hộ, kia lực lượng mạnh mẽ liền Ma Thánh đều có chút thúc thủ vô sách.

Thật là một cổ quái gia hỏa, Mạc Đa hứng thú càng nồng nặc, mở miệng nói : "Ngươi kêu gì?"

Dương Khai duy trì Long Hóa tạo hình, cảnh giác nhìn chằm chằm trước mắt thanh niên, cứ việc lần đầu tiên gặp mặt, có thể Dương Khai vẫn là biết thân phận của hắn, bởi vì này một đôi ánh mắt mang đến cho hắn một cảm giác rất quen thuộc, đó là một mực chú ý ánh mắt của mình.

Hắn nhanh nhẹn mà theo hố lớn trong nhảy ra, đứng cách Mạc Đa xa mười trượng địa phương, vỗ tay một cái, nhếch miệng cười nói : "Đại gia ngươi!"

Dứt lời thời điểm, Dương Khai lập tức động thủ, hai tay vỗ lôi kéo lúc, một đạo to khổng lồ không sánh được Nguyệt Nhận liền đã thành hình, ầm ầm mà hướng Mạc Đa chém đi qua.

"Di. . ." Mạc Đa nhíu mày lại, lộ ra vẻ mặt bất ngờ, bất quá càng nhiều hơn nhưng là kinh hỉ, hắn không có né tránh, trái lại lấy tay hướng đen nhánh kia Nguyệt Nhận bắt tới, tựa như nghĩ tự mình cảm thụ một chút.

Nguyệt Nhận cắt qua bàn tay của hắn, đưa hắn nửa đoạn cánh tay đày tới trong hư không. Vết thương chỗ lập tức máu chảy như rót.

Mạc Đa biểu tình càng thêm hưng phấn, phảng phất thấy được cái gì mới lạ chuyện đùa, chẳng những không có bởi vì thương đau mà rút lui, trái lại hướng trước đi rồi một bước.

Dương Khai cuồng phong bão táp công kích đúng hạn mà tới. Đang thi triển sang tháng nhận về sau hắn liền hướng Mạc Đa nhào đi qua, đang đón nhận Mạc Đa gần trước thân thể.

Hai con vuốt rồng hóa thành đầy trời trảo ảnh, nháy mắt liền đem Mạc Đa bao phủ.

Xùy xùy xùy xùy âm thanh bên tai không dứt, Mạc Đa trên thân máu tươi cuồng tiêu, thân thể rất nhanh phá thành mảnh nhỏ ra.

Ngắn ngủi sau ba hơi thở. Ma Thánh Mạc Đa lại chết oan chết uổng, hóa thành mở ra thịt nát.

Phương xa đang hướng bên này ngắm nhìn Ma Vương đám há hốc mồm rồi, kinh ngạc nhìn nhìn đến một màn này, hận không thể đem tròng mắt của chính mình giữ lại đến ném tới bên này coi cái tinh tường.

Ma Thánh Mạc Đa. . . Chết?

Điều này sao có thể? Hơn nữa giết chết hắn cũng không phải là Dị tộc người Vương Giả Thánh Giả, thậm chí chỉ là một tên chưa từng có ai biết đến không có tiếng tăm gì gia hỏa.

Dương Khai cũng có chút thất thần, khi này cái Mạc Đa tại trước mắt mình hiện thân thời gian, hắn liền cảm nhận được đối phương cường đại, đây tuyệt đối là một cái có thể so với Đại Đế tồn tại! Bởi vì khí thế ấy, chỉ có Đại Đế tài năng bộc lộ ra ngoài.

Có thể chính là như vậy một cái gia hỏa, lại có thể bị tự mình ba quyền hai chân giết đi?

Không có chút nào kinh hỉ. Trái lại có chút bất an.

Hắn rất nhanh ý thức đến bất an tới từ nơi nào, bởi vì bản nên chết rớt Mạc Đa lại có thể không giải thích được xuất hiện tại phía sau mình, phảng phất tự mình vừa mới trải qua hết thảy chẳng qua là ảo giác mà thôi.

Có thể Dương Khai biết đó không phải là ảo giác, bởi vì xúc tu cảm giác cùng máu tươi bay đều là chân thật như vậy, nếu là ảo giác hắn không đạo lý không cảm giác được.

Đứng tại phía sau hắn Mạc Đa giang hai cánh tay, đầu ngón tay Ma khí bay lượn quanh, cấp tốc hợp lại, hóa thành một tòa lồng giam, như muốn đem Dương Khai bắt sống.

Dương Khai như thế nào ngồi chờ chết? Đối mặt một cái có thể so với Đại Đế tồn tại cường địch, hắn vừa ra tay chính là mình đòn sát thủ.

Keng. . . Mà một tiếng vang nhỏ. Một miệng phong cách cổ xưa cái chuông nhỏ xuất hiện ở lòng bàn tay trên, kia tiếng chuông bề ngoài khắc rõ sơn xuyên sông lớn, chim cá tẩu thú đủ loại đồ án, toàn thân tràn ngập một cỗ Hồng Hoang khí tức.

Sơn Hà Chung!

Tuy rằng lấy Dương Khai thực lực bây giờ ngự chạy như vậy Đế bảo còn hơi có vẻ tốn sức. Nhưng này thật là hắn có thể dùng ra đến thủ đoạn mạnh nhất rồi.

Chuông vang thời điểm, Mạc Đa nhướng mày, mười ngón trong lúc đó thả ra đen như nước sơn Ma khí lại hướng mà co lại, suýt nữa hình thành vòng vây nháy mắt lộ ra một lỗ hổng đến, Dương Khai phản ứng cũng là cực nhanh, lập tức theo kia chỗ hổng bên trong nhảy ra. Xoay người thời gian, đưa tay trên Sơn Hà Chung đi xuống ném đi.

Cái chuông nhỏ quay tròn xoay tròn, cấp tốc biến lớn, phủ đầu hướng Mạc Đa chụp xuống.

Mạc Đa ngước đầu nhìn lên, có tâm bỏ chạy, đáng kinh ngạc kinh ngạc phát hiện tại đây cái chuông nhỏ phạm vi bao phủ bên trong lại có thể hết thảy đều bị phong toả, bằng thực lực của hắn muốn rời khỏi cũng muốn phí một chút tay chân.

Không chờ hắn thi triển thủ đoạn gì, Sơn Hà Chung một tiếng vang ầm ầm đem chi trấn áp.

Dương Khai thần sắc lãnh tuấn, xông lên phía trước, mãnh liệt mà vỗ Sơn Hà Chung.

Ầm

Nổ vang thanh âm truyền ra, mắt trần có thể thấy sóng âm lấy Sơn Hà Chung làm trung tâm, ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán, kia mấy cái chuẩn bị qua đây viện thủ Ma Vương đám bị này sóng âm vọt một cái, lại nhao nhao như gảy cánh chim tước, mặt đầy kinh ngạc lại lo sợ nghi hoặc mà hướng trên mặt đất rơi đi, thực lực hơi chút yếu một chút càng là miệng phun máu tươi, như bị sấm đánh.

Mà những thứ kia còn đang hố lớn bên trong vây quét Nam Man bộ các Ma tộc, căn bản là không có cách thừa nhận Sơn Hà Chung khủng bố uy năng, bất kể là phổ thông Ma tộc vẫn là Ma Soái Ma Tướng, nhao nhao tại sóng âm cuốn sạch thời điểm hóa thành bột mịn.

Một tiếng chuông vang, diệt địch hơn vạn.

Dương Khai lại không có nửa điểm vui vẻ, bởi vì bị trấn áp tại Sơn Hà Chung bên trong Mạc Đa lại có thể trực tiếp bạo là một đám mưa máu, mà trong lòng hắn cái loại này bất an càng cường liệt.

"Có ý tứ, ngươi đến cùng là ai? Ngươi không phải Man tộc!"

Mạc Đa âm thanh quỷ dị từ phía sau truyền đến, trung khí mười phần, nào có nửa phần bị thương bộ dạng, hắn giống như là có Bất Tử Chi Thân, bạo thành sương máu cũng có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Ta là đại gia ngươi!" Dương Khai thu hồi Sơn Hà Chung, xoay người nhìn Mạc Đa, ánh mắt mang theo xem kỹ.

Mạc Đa lơ đễnh, hoặc nói khinh thường cùng hắn làm cái gì miệng lưỡi chi tranh, mà là nghiêm túc quan sát Dương Khai, một lát sau một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu tình, đầy hứng thú nói: "Ngươi tới từ cái nào thế giới?"

Dương Khai thi triển ra thủ đoạn, lấy ra bảo vật, rõ ràng không phải Man tộc có thể có được, hắn chắc hẳn phải vậy mà cho rằng Dương Khai cùng Ma tộc, đều là tới từ cái khác đại thế giới.

Dương Khai lại đáp không cân nhắc, khóe miệng lại cười nói : "Nguyên lai ngươi bất quá là miệng cọp gan thỏ."

Hai đợt giao thủ, hắn rốt cuộc nhìn ra một điểm đầu mối, trước mắt cái này Ma Thánh Mạc Đa, đúng là Đại Đế cấp bậc tồn tại. Có thể hắn hôm nay, lại không phát huy ra Đại Đế bản sự, bằng không mình coi như khôi phục thời kỳ toàn thịnh cũng mơ tưởng ở trước mặt hắn dấy lên sóng dậy.

Bảo Kỳ nói không sai, Mạc Đa theo Ma Vực tiến vào nơi này, nhất định là bỏ ra gì đại giới, cho nên thực lực của hắn đánh chút giảm giá, mà trước làm ra Hắc Diệu diệt thế, cũng tuyệt đối để cho hắn tiêu hao không nhỏ.

Lúc này Dương Khai đối mặt, chẳng qua là có Đại Đế nội tình lại không phát huy ra toàn bộ lực lượng gia hỏa mà thôi.

Điểm này với hắn tình cảnh hiện tại có một số tương tự.

"Ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã." Mạc Đa nghiêm túc nhìn đến Dương Khai, phảng phất chẳng qua là tại với hắn nói chuyện phiếm, mà là là cừu nhân gặp mặt.

Dương Khai nói: "Ta là Vu Ngưu, Nam Man bộ Vu Ngưu!"

Mạc Đa lắc đầu, hướng Dương Khai vươn ra một tay : "Đến ta bên này, Man tộc có thể cho vật của ngươi, ta cũng có thể cho ngươi. Ta còn có thể dẫn ngươi đi kiến thức càng nhiều hơn đại thế giới, đây là Man tộc vô pháp đưa cho ngươi."

Dương Khai khinh thường cười lạnh, vuốt rồng chỉ vào hắn nói: "Mang theo tộc nhân của ngươi lăn ra mảnh đất này, bằng không các ngươi sẽ diệt vong!"

Mạc Đa thở dài, thu tay về, ánh mắt quăng vào kia hố lớn, thản nhiên nói : "Những thứ kia còn đang sắp chết giãy dụa chính là tộc nhân của ngươi, bọn hắn đã sắp muốn diệt vong, uy hiếp của ngươi không có chút ý nghĩa nào."

Dương Khai gằn giọng nói : "Ta sẽ vì bọn hắn báo thù, hôm nay Nam Man bộ 30 vạn chết trận, ngày đó Ma tộc cũng sẽ bỏ ra ngang hàng đại giới!"

Mạc Đa mỉm cười nói : "Có thể ngươi không cơ hội này, ta đứng ở chỗ này, ngươi đi không xong."

"Ta muốn đi, ngươi không giữ được!" Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, lộ ra một miệng trắng tinh răng nanh.

Mạc Đa không cần phải nhiều lời nữa, trong cơ thể Ma khí bắt đầu quay cuồng, hiển nhiên là mất kiên trì. Với hắn mà nói, Dương Khai xuất hiện chỉ là một mới lạ, mời hắn gia nhập Ma tộc cũng là muốn nghiên cứu lực lượng của hắn mà thôi, đã không đáp ứng, vậy cũng chỉ có thể hủy đi.

Hơi hơi giơ ngón tay lên, trên đầu ngón tay một cái đen như nước sơn năng lượng cầu bỗng nhiên xuất hiện, quay tròn xoay tròn, theo Mạc Đa Ma lực rót vào, năng lượng đó cầu chuyển động càng lúc càng nhanh, tuy rằng thể tích không thấy tăng lớn, nhưng uy năng nhưng là kế tiếp trèo cao, truyền lại ra vô cùng làm người nghe kinh sợ khí tức.

Hắn nhẹ nhàng hướng Dương Khai vị trí một điểm, chỗ đầu ngón tay năng lượng cầu liền bỗng nhiên bay vụt qua đây.

Dương Khai không có tránh né ý tứ, chẳng qua là vẫn duy trì mỉm cười.

Mạc Đa không được dấu vết nhíu mày lại.

Khi năng lượng đó cầu sắp đánh trúng Dương Khai thời điểm, một cỗ kỳ lạ sóng sức mạnh thoải mái đi ra, Dương Khai thân ảnh bỗng nhiên tiêu thất.

"Không gian thuấn di!" Mạc Đa hơi biến sắc mặt, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng một cái hướng khác nhìn đi, giơ tay lên hướng bên kia hư không đánh, một kích này nhìn như bình thản không kỳ, lại tựa hồ như có thể phá trống rỗng trống rỗng ngăn trở, đánh vào giải đất thần bí kia.

Mơ hồ, Mạc Đa nghe được rên lên một tiếng, ngay sau đó kia Vu Ngưu âm thanh vang vọng thiên địa.

"Ma tộc sẽ vì hôm nay quỷ kế trả giá thật lớn, sở hữu Ma tộc đem sinh hoạt tại sợ hãi cùng bất an bên trong!"

Âm thanh tiêu thất, Mạc Đa đã đem cầm không được kia Vu Ngưu dấu vết, chỉ có hắn lưu lại lời nói ở bên tai quanh quẩn, phảng phất một cái nguyền rủa.

Mạc Đa sắc mặt hơi trầm xuống, một hồi lâu mới nhẹ nhàng mà hừ một tiếng.

Nếu là hắn đỉnh phong thời kỳ, coi như đối phương vừa mới thi triển ra thuấn di thủ đoạn, hắn cũng có thể đem chi theo trong hư không lôi trở lại. Nhưng sự thực quả thực như Dương Khai sở liệu, hắn bây giờ có Ma Thánh nội tình, nhưng không cách nào phát huy ra Ma Thánh nên có thực lực, đối với một cái có khả năng thi triển ra không gian thuấn di địch nhân căn bản thúc thủ vô sách.

Dương Khai trước khi đi sở hữu người đều nghe được, bao quát kia mười mấy vạn Ma tộc, bao quát còn sống mấy trăm Man tộc.

Vu Đãng toàn thân tắm máu, lấy sức một mình độc chiến mấy đại Ma Vương, trên dưới thân thể hầu như không có một tấc hết chỗ tốt, cánh tay cùng bắp đùi càng là thiếu một cái.

Bên người của hắn, cũng chỉ còn lại rất ít có thể đếm được Man tộc vẫn đứng vững không ngã, nhưng huỷ diệt cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nghe được Dương Khai âm thanh, Vu Đãng lộ ra vẻ mỉm cười, tại thời khắc cuối cùng nhen nhóm sinh mệnh chi hỏa, thi triển ra sinh mệnh hiến tế.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.