Chương 2881: Xuất quỷ nhập thần

Chương 2881: Xuất quỷ nhập thần

Chương 2881: Xuất quỷ nhập thần

Vốn thuộc Man tộc đại bộ phận trong thành trì, sớm bị Ma tộc chiếm cứ, đầy thành Ma khí quanh quẩn, kéo dài không tiêu tan. Có thể phóng tầm mắt nhìn tới, thời khắc này lớn như vậy trong thành trì nhưng là tĩnh mịch không tiếng động, trên đường phố không thấy nửa cái bóng người, phảng phất thành một tòa thành chết.

Từng đoàn hắc vụ theo phương xa tung bay mà đến, tốc độ cực nhanh, chớp mắt một cái liền tới đến trên thành trì không, lộ ra mấy cái Ma Vương thân ảnh.

Nhân số không ít, chừng năm vị nhiều, một người cầm đầu Ma Vương toàn thân không có nửa điểm máu thịt, chẳng qua là một cụ đen như nước sơn mà cao lớn bộ xương khô mà thôi, hốc mắt bên trong hai luồng âm u Quỷ Hỏa không ngừng mà toát ra.

Cốt Ma Phỉ Lực.

"Đã tới chậm!" Một cái đứng sau lưng Phỉ Lực Ma Vương Thần Niệm đảo qua toàn bộ thành trì, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, cái khác Ma Vương biểu tình cũng đều khó coi, duy chỉ có Phỉ Lực, bởi vì không có máu thịt bày ra không ra cái gì thần tình, bất quá kia trong hốc mắt Quỷ Hỏa nhảy lên càng lợi hại, như tại nổi bật tức giận trong lòng.

"Đây là thứ mười chín chỗ! Ghê tởm Dị tộc người!" Kia nói chuyện Ma Vương nghiến răng nghiến lợi, phảng phất cùng ai có cái gì thâm cừu đại hận.

Cái khác Ma Vương đứng dậy, cau mày nói : "Ta nhớ kỹ cái kia Dị tộc người lúc trước tại Mạc Đa đại nhân thủ hạ chạy trối chết thời gian, từng trải qua nói câu nào, Nam Man bộ diệt tộc 30 vạn, ta Ma tộc cũng muốn bỏ ra đồng dạng đại giới, lẽ nào hắn thật muốn giết chết 30 vạn tộc nhân mới bằng lòng bỏ qua? Hắn lấy ở đâu lớn như vậy tinh lực?"

Ba trăm ngàn người a, có thể không là 30 vạn con sâu, coi như là 30 vạn con sâu, thật muốn giết cũng phải bỏ phí một phen tay chân.

Có thể trên thực tế cái kia Dị tộc người từ kia một ngày thoát đi về sau, liền một mực du tẩu tại Ma tộc địa bàn phía trên, thâm nhập Ma tộc phía sau, mỗi đến một chỗ, trú đóng ở trong đó Ma tộc sẽ gặp toàn quân bị diệt, liền Ma Vương cũng không thể may mắn tránh khỏi.

Thời gian một tháng, ròng rã thời gian một tháng, cái kia Dị tộc người đã gián tiếp mười chín chỗ địa phương, để cho Ma tộc mười chín cái trụ sở hóa thành Quỷ Vực, sở hữu bị hắn đụng phải Ma tộc đều chết sạch sẽ.

Mạc Đa đối với này rất tức giận. Thậm chí tự mình ra tay đi lần theo cái kia Dị tộc người hạ lạc, có thể nhường cho Mạc Đa cảm thấy bất đắc dĩ là, cái kia Dị tộc người vô cùng giảo hoạt, mỗi một lần cũng có thể tách ra truy xét của hắn. Hai người cự ly gần nhất một lần chỉ có trăm dặm, nhưng vẫn là để cho kia Dị tộc người trốn không thấy tăm hơi.

Hắn cũng không cùng Ma Thánh giao thủ, chỉ tìm trái hồng mềm niết.

Hơn nữa bị hắn giết chết Ma tộc cũng vô cùng cổ quái, chín thành chín Ma tộc trên thân không thấy rõ ràng vết thương, có thể mỗi một cái chết đi Ma tộc đều thần tình khủng bố. Phảng phất như gặp phải cái gì khiến bọn hắn vô cùng sợ sự tình, sau đó đang sợ hãi bên trong tử vong.

Cái kia Dị tộc người càn quấy, liên quan ở Ma tộc rất lớn một bộ phận tinh lực, thời gian một tháng, chết ở trên tay hắn Ma tộc đạt hơn mười mấy vạn, trong đó thậm chí bao gồm năm vị Ma Vương, tổn thất như vậy đối với Ma tộc đến nói không thể bảo là không thảm trọng. Tuy nói lúc này đây xâm nhập Ma Vương đám đạt hơn một hai trăm vị, có thể nhân số nhiều hơn nữa cũng không qua nổi tiêu hao như thế.

Ma Thánh đám phần lớn đều ở đây trị thương, Mạc Đa đại nhân tuy rằng tới rồi trợ trận, nhưng bởi vì một chút đặc biệt nguyên nhân khác cũng không thể phát huy ra toàn bộ lực lượng. Tại cùng Dị tộc người trong chinh chiến, Ma Vương đám là trụ cột vững vàng đồng dạng lực lượng, một khi tiêu hao quá nhiều, đối với tương lai vô cùng bất lợi.

Các Ma tộc trận tuyến cấp tốc co lại, Ma Vương đám cũng không dám lại đơn độc hành động, mà là tốp năm tốp ba, một bộ phận ngăn cản Dị tộc đại quân người tấn công, một bộ phận truy tung cái kia Dị tộc Đại Vu hạ lạc.

Nhìn đến phía dưới thành trì, Phỉ Lực mở miệng nói : "Ta nhớ kỹ đây là Ba Hãn lãnh địa, thế nhưng ta lại không phát hiện được hơi thở của hắn. Ai có thể đi qua nhìn một chút hắn thế nào?"

"Ta đi nhìn một cái." Lên tiếng trước nhất nói chuyện cái kia Ma Vương chần chờ một chút, chủ động xin đi giết giặc, xoay người hướng phía dưới rơi đi, thẳng đến trong thành trì lớn nhất một dãy nhà vật.

Còn lại bốn cái Ma Vương Thần Niệm phóng ra ngoài. Vẫn duy trì cảnh giác. Tuy nói bọn hắn trong khoảng thời gian này một mực không có đụng phải cái kia Dị tộc người, mỗi lần đến địa phương đều là một mảnh xác chết, nhưng ai cũng không dám cam đoan cái kia Dị tộc Đại Vu có thể hay không tại đây mai phục.

Đối với cái kia Dị tộc Đại Vu, mỗi cái Ma Vương đều cảm thấy kinh sợ, bởi vì hắn có đánh chết Ma Vương thực lực!

Bốn phía yên tĩnh, không khí lại không khỏi hơi bị lạnh. Ngoại trừ Cốt Ma Phỉ Lực bên ngoài, còn lại ba cái Ma Vương đều hơi có vẻ khẩn trương.

Đúng lúc này, một cỗ cuồng bạo Ma lực bỗng nhiên thoải mái đi ra, lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó phía dưới một dãy nhà bỗng nhiên sụp xuống, hóa thành bột mịn.

Mấy vị Ma Vương đều là thần sắc biến đổi, Thần Niệm giống như là thuỷ triều hướng bên kia bao trùm đi qua, có thể một phen tra xét lại làm cho bọn hắn kinh ngạc vạn phần, bởi vì bên kia đúng là không hề có thứ gì, liền vừa mới đi qua tra xét tình huống đồng bạn đều không có chút nào khí tức chảy ra.

Có người bắt đầu kêu gọi vị kia tên Ma Vương, lại không chiếm được bất kỳ đáp lại nào.

Điều này làm cho bọn hắn bắt đầu cảm giác rợn cả tóc gáy, mơ hồ ý thức được đồng bạn của mình sợ là gặp cái gì bất trắc.

"Hắn chính là ở đây!" Phỉ Lực âm thanh trầm thấp hô một tiếng, Khô Lâu đầu tả hữu chuyển động, trong hốc mắt Quỷ Hỏa lúc sáng lúc tối, như phải tìm tung tích của địch nhân.

Còn lại ba vị Ma Vương cũng đều như lâm đại địch, riêng phần mình lấy ra Ma binh, trong cơ thể Ma khí phun ngầm, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Không khí tựa hồ cũng đọng lại, khẩn trương xơ xác tiêu điều bầu không khí để cho mỗi một cái Ma Vương đều lông tơ dựng đứng, khiến bọn hắn bất đắc dĩ là, mặc cho bọn hắn làm sao tìm tòi, cũng không có biện pháp tìm được cái kia Dị tộc Đại Vu bóng dáng.

Hắn từ trước đến nay như thế xuất quỷ nhập thần, làm cho lòng người treo lợi kiếm.

Có thể mỗi cái Ma Vương đều biết hắn không có đi, vẫn như cũ ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó, tùy thời chuẩn bị nhào ra đến cho trong một cái phớt lờ Ma Vương một kích trí mạng.

Nếu là Ma Kha Thác ở chỗ này thì tốt rồi! Luận ẩn nấp ám sát, nàng thế nhưng Tông Sư, lấy bản lãnh của nàng tuyệt đối có thể tìm ra cái kia Dị tộc Đại Vu bóng dáng.

"Phía sau!" Phỉ Lực bỗng nhiên hét lớn một tiếng, để cho ba cái kia vốn liền thần kinh căng thẳng Ma Vương bản năng có phản ứng. Mà ở hô lên lời nói đồng thời, Phỉ Lực liền đã khoát tay, một đoàn Quỷ Hỏa đồng dạng công kích liền hướng bên kia bắn tới.

Mặt khác ba vị Ma Vương đồng thời phóng thích sát chiêu, hướng chỗ hư không đánh.

Bọn hắn không nhận thấy được kia Dị tộc Đại Vu đến gần khí tức, nhưng Phỉ Lực là ngay trong bọn hắn người mạnh nhất, cho nên tất cả mọi người rất tin tưởng phán đoán của hắn.

Sở hữu công kích đều đánh vào một nơi, nhưng không có nên có hiệu quả, sẽ ở đó ba vị Ma Vương chưa tỉnh hồn thời điểm, kêu đau một tiếng bỗng nhiên truyền đến.

Trong đó một cái Ma Vương cúi đầu nhìn đến lồng ngực của mình, trợn to tròng mắt, thấy được một đoạn Khô Lâu tay theo lồng ngực của mình chỗ đâm thủng ngực mà qua, mà kia Khô Lâu trên tay lại có thể siết chặc tự mình hai viên Ma tâm.

Này Khô Lâu tay là như vậy nhìn quen mắt, nhìn quen mắt cũng làm cho hắn không thể tin được.

"Phỉ Lực?"

Hai vị khác Ma Vương cũng bị đột phát biến cố kinh hồn phi phách tán, không biết một mực theo chân bọn hắn cộng đồng tiến thối Phỉ Lực vì cái gì bỗng nhiên đối người mình thống hạ sát thủ, trong chớp nhoáng này chần chờ, khiến bọn hắn mất đi nên có cảnh giác.

Một đạo thân ảnh như quỷ mị mà theo mặt bên hiển lộ, như thiểm điện đánh tới chớp nhoáng, cùng cái khác Ma Vương sượt qua người, đứng ở mười trượng bên ngoài.

Phốc

Có máu tươi phun trào âm thanh truyền ra, định nhãn nhìn đi, chỉ thấy bên kia xuất hiện một cái thân cao hai trượng có thừa cao lớn thân ảnh, toàn thân lân giáp bao trùm, đầu sinh ngắn giác, không phải kia Dị tộc Đại Vu là ai?

Chẳng qua giờ này khắc này, cái này Dị tộc Đại Vu hai tay phía trên lại các dẫn theo nửa đoạn thi thể, một cái Ma Vương bị hắn trực tiếp vỡ ra, máu tươi nội tạng cuồng phun mà ra.

"Vu Ngưu!" Chỉ còn lại cái kia Ma Vương chỉ cảm thấy dòng máu khắp người đều đóng băng rồi, la thất thanh.

Năm người cùng đi, một người trong đó tại hạ đi tra xét tình huống thời gian không rõ sống chết, bây giờ xem ra sợ là dữ nhiều lành ít, một người bị Phỉ Lực đánh lén, Ma tâm bị lấy, đoán chừng là sống không được rồi, lại có một người bị cái này Vu Ngưu xé thành hai nửa.

Chỉ còn lại có hắn một mình một cái!

Sắc mặt hắn cấp tốc biến ảo, nhìn thoáng qua Dương Khai, lại nhìn coi Phỉ Lực, đau lòng nói: "Vì sao?"

Phỉ Lực rõ ràng đã phản bội Ma tộc, bằng không cũng sẽ không đánh lén đồng bạn của mình, càng nói gạt hấp dẫn nhóm người mình lực chú ý. Như không có hắn từ đó làm khó dễ, cái này Dị tộc Đại Vu coi như có mạnh đến đâu, mấy vị Ma Vương liên thủ cũng có sức đánh một trận, nhưng bây giờ thì sao?

Chẳng qua là hắn không nghĩ ra, Phỉ Lực vì sao phải phản bội Ma tộc. Hắn thế nhưng Ma Vương, hơn nữa còn là Ma Vương trong đó người nổi bật, Dị tộc có thể cho hắn cái gì, lại có thể để cho hắn ném đi Ma tộc tôn nghiêm cùng lập trường.

"Đã đoán đến, hà tất hỏi nhiều?" Phỉ Lực lạnh lùng trở về một tiếng, Khô Lâu tay hơi dùng sức, trên lòng bàn tay Ma tâm liền vỡ ra đến, bị hắn đâm thủng ngực mà qua cái kia Ma Vương trong mắt thần thái cấp tốc ảm đạm xuống.

Phỉ Lực lắc lắc tay, phảng phất bỏ rơi cái gì đồ không sạch sẽ, kia Ma Vương thi thể liền thẳng hướng phía dưới rơi đi.

"Ngươi là Ma tộc sỉ nhục!" Vậy còn sống Ma Vương trong mắt phun ra chưa bao giờ có lửa giận, tựa hồ muốn đem Phỉ Lực thiêu đốt.

Địch nhân cùng kẻ phản bội, từ trước đến nay là người sau càng thêm ghê tởm một chút.

Phỉ Lực trong mắt Quỷ Hỏa hơi nhúc nhích một chút, không nói một lời hướng hắn nhào đi lên.

Hai vị Ma Vương lập tức chiến làm một đoàn, Ma khí trào động thời điểm, đánh khó bỏ khó phân.

Có thể Phỉ Lực suy cho cùng phải mạnh mẽ hơn nhiều, dựa theo Dương Khai đối với Ma Vương thực lực phân chia, Phỉ Lực coi như là thượng phẩm Ma Vương, coi như là ở trên phẩm Ma Vương bên trong chỉ sợ cũng là xếp hạng cao tồn tại, đối thủ của hắn nhưng chỉ là trung phẩm Ma Vương mà thôi.

Chênh lệch một cái tiểu cảnh giới, nhưng là một đạo khó mà bù đắp khe rãnh.

Thật giống như Đế Tôn hai tầng cảnh cùng Đế Tôn ba tầng cảnh trong lúc đó thực lực sai biệt.

Trận chiến này cũng không có duy trì liên tục bao lâu thời gian, tại Dương Khai thờ ơ lạnh nhạt phía dưới, Phỉ Lực chỉ tốn phí thời gian một nén nhang, liền đánh bể đối thủ thân thể, vỡ vụn Ma tâm của hắn, để cho hắn vạn kiếp bất phục.

Năm vị Ma Vương dắt tay nhau đến đây, sau cùng chỉ còn lại có Phỉ Lực một người sống tiếp.

"Đại nhân!" Một trận đại chiến, Phỉ Lực không thấy cái gì mỏi mệt trạng thái, cúi đầu hướng Dương Khai hành lễ.

Dương Khai đã giải trừ Long Hóa bí thuật, khôi phục vốn có hình dạng, lúc trước vì một đòn giết chết, hắn không thể không dùng chút thủ đoạn, Ma Vương đám kỳ thực cũng không tốt như vậy giết.

Lạnh lùng nhìn hắn một cái, Dương Khai nói: "Mạc Đa tin tức, ngươi nên sớm điểm nói cho ta!"

Một tháng trước, nếu là Dương Khai có thể sớm cái một hai ngày được đến Mạc Đa tin tức, như vậy Nam Man bộ khả năng cũng sẽ không diệt vong, tối thiểu sẽ không tao ngộ lớn như vậy trọng thương. Liền là như vậy một hai ngày nán lại, làm cho cả Nam Man bộ ba trăm ngàn người hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.