Chương 2882: Chứng minh tự mình thời gian

Chương 2882: Chứng minh tự mình thời gian

Chương 2882: Chứng minh tự mình thời gian

Đối mặt Dương Khai chất vấn, Phỉ Lực khàn giọng nói : "Mạc Đa đến cực kỳ đột nhiên, chúng ta ai cũng không nghĩ tới, hắn sau khi đến liền bắt đầu an bài, ta một mực cùng ở bên cạnh hắn, cũng không có cơ hội ra bên ngoài truyền lại tin tức."

Dương Khai không ra tiếng, để cho Phỉ Lực có chút khẩn trương. Không biết hắn có thể hay không bởi vì mình bộ lạc diệt vong mà giận chó đánh mèo tự mình, cũng may không nhiều lắm một hồi, Dương Khai liền lại hỏi : "Mạc Đa bây giờ có thể phát huy bao nhiêu thực lực?"

Phỉ Lực thở phào nhẹ nhõm, trả lời : "Hắn tại thông qua giới bích thông đạo thời gian bị thương nhẹ, lúc này hắn nên chỉ có thể phát huy ra sáu, bảy phần mười thực lực, bất quá nếu như cho hắn đầy đủ trị thương thời gian, hắn sẽ càng ngày càng lớn mạnh, sau cùng khôi phục đỉnh phong."

"Sáu, bảy phần mười. . ." Dương Khai nói nhỏ một tiếng, xem ra tự mình phỏng đoán không sai, Mạc Đa mặc dù có thể so với Đại Đế, nhưng quả thực vô pháp phát huy ra toàn bộ lực lượng. Thế nhưng chỉ có sáu, bảy phần mười thực lực Đại Đế, cũng không phải hắn có khả năng chống lại.

"Đại nhân, ta đã bại lộ, sợ là không có biện pháp trở về nữa rồi." Phỉ Lực mở miệng nói.

Chuyến này hắn cùng với bốn vị khác Ma Vương cùng nhau đi ra, kia bốn cái đều chết hết, hết lần này tới lần khác hắn còn sống trở về, như không có Ma Thánh tọa trấn cũng còn tốt nói, suy cho cùng hắn bản thân thực lực tại đông đảo Ma Vương trong cũng coi như gần trước. Nhưng nếu là trở về đối mặt Mạc Đa, không làm được sẽ phải lộ ra sơ hở gì.

"Ân." Dương Khai gật đầu, rõ ràng đối với này sớm có dự liệu, "Ta muốn ngươi dẫn ta đi một chuyến Kích Lưu Bảo."

"Kích Lưu Bảo!" Phỉ Lực nghe vậy cả kinh, hiểu rõ đến Dương Khai tính toán, "Đại nhân ngươi thật muốn giết 30 vạn Ma tộc?"

"Ngươi cảm thấy ta như là nói chơi?" Dương Khai nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

Phỉ Lực rùng mình một cái, lo lắng nói : "Thế nhưng Kích Lưu Bảo bên kia. . . Có mười mấy vạn Ma tộc a!"

Một tháng qua, chết tại Dương Khai thủ hạ Ma tộc chừng mười mấy vạn, nếu là cộng thêm Kích Lưu Bảo bên kia Ma tộc, quả thực không sai biệt lắm đủ 30 vạn số.

Nhưng Dương Khai trước phá hủy cứ điểm, lớn nhất một chỗ cũng chỉ có một vạn Ma tộc đóng giữ mà thôi, hơn nữa bởi vì hắn chung quanh săn giết, dẫn đến Ma tộc hôm nay phòng tuyến càng thu càng chặt, các nơi rải rác Ma tộc đều bị triệu tập đến một chỗ, Kích Lưu Bảo chính là trong đó một chỗ lớn cứ điểm. Theo Phỉ Lực biết, bên kia riêng là trấn giữ Ma Vương thì có tám vị nhiều, tộc nhân mười mấy vạn, như vậy một cái khủng bố địa phương Vu Ngưu đại nhân cũng dám đánh chú ý?

Dương Khai liếc hắn một cái nói : "Ta cũng không phải lẻ loi một mình!"

Phỉ Lực ngẩn ra. Rất nhanh minh bạch Dương Khai ý tứ.

Xem ra, Vu Ngưu đại nhân xếp vào tại Ma tộc trong đó con cờ đám đều muốn phát huy ra tác dụng.

Kích Lưu Bảo, vốn là Man tộc một cái đại bộ phận Vương đều, Ma tộc xâm lấn về sau, cái này đại bộ phận bị diệt. Địa bàn tự nhiên bị cướp chiếm đi qua, nơi này coi như là Ma tộc nội địa.

Mười mấy vạn Ma tộc hội tụ ở chỗ này, hội tụ lên Ma khí hầu như để cho vùng thế giới này đều biến thành màu đen, tám vị Ma Vương tọa trấn, dưới trướng Ma Tướng Ma Soái vô số, đem nơi này đúc phòng thủ kiên cố.

Bởi vì còn đang nội địa, cho nên nơi này các Ma tộc tạm thời còn không có cùng Dị tộc người giao phong, chẳng qua khát máu hiếu chiến Ma tộc người mỗi ngày đều hướng tới có thể xông lên chiến trường, tùy ý giết chóc những thứ kia thực lực nhỏ yếu Dị tộc, đem vùng đất này công chiếm xong đến.

Phỉ Lực không mời mà tới để cho tọa trấn ở chỗ này tám vị Ma Vương đều có chút ngoài ý muốn. Bất quá Phỉ Lực thực lực cùng danh tiếng đặt ở nơi đó, cho nên dù cho đại gia ngoài ý muốn cũng không có biểu hiện ra quá nhiều cảnh giác, trái lại nhiệt tình tiếp đãi hắn, nói bóng nói gió hắn đến đây mục đích.

Phỉ Lực đối với này nói năng thận trọng, một bộ vô cùng dáng vẻ thần bí, cũng làm cho đại gia không dám hỏi nhiều, rất hoài nghi đây là không phải Mạc Đa đại nhân sai sử.

Lực Ma Vưu Lạp cũng là tọa trấn Kích Lưu Bảo Ma Vương một trong, tại cùng Phỉ Lực ánh mắt giao hội, đọc hiểu cực kỳ nhiều tin tức bí ẩn, điều này làm cho Lực Ma có chút khẩn trương bất an.

Kích Lưu Bảo rất nhanh nghênh đón càng nhiều hơn Ma Vương.

Ảnh Ma Ma Kha Thác. Viêm Ma Lai Văn, Tuyết Ma A Sử Nạp. . .

Tại ngắn ngủi ba ngày bên trong, tính cả Phỉ Lực cùng sở hữu bảy vị Ma Vương theo bốn phương tám hướng hội tụ nơi này, để cho Kích Lưu Bảo Ma Vương số lượng thoáng cái bạo tăng đến mười lăm vị nhiều.

Tình huống này vô cùng hiếm thấy.

Mạc Đa hàng lâm khác thổ. Tại hắn chỉ huy điều hành phía dưới, mỗi một vị Ma Vương đều có trách nhiệm của chính mình cùng bảo vệ lãnh thổ, đơn giản sẽ không ly khai, có thể Phỉ Lực đám người đến đây lại phá vỡ cái quy luật này.

Mặc dù có ngốc Ma Vương cũng biết có chuyện gì sắp xảy ra.

Đại gia đối với mới tới Ma Vương đám nói bóng nói gió, cuối cùng được ra một cái kết luận : Bọn hắn đúng là Mạc Đa đại nhân phái tới, thế nhưng đến đây đến cùng có mục đích gì ai cũng không rõ. Chỉ có Phỉ Lực biết hết thảy.

Phỉ Lực đóng cửa không ra, khiến người ta không theo bắt tay vào làm.

Loại này ngờ vực tại Phỉ Lực đến đây sau năm ngày tuyên bố kết thúc, Kích Lưu Bảo lớn nhất trong kiến trúc, tổng cộng mười lăm vị Ma Vương tề tụ một đường, Phỉ Lực đảo khách thành chủ đoạn ngồi ở chủ vị, trong hốc mắt Quỷ Hỏa bình tĩnh như một vũng nước suối.

Mặt khác mười bốn vị Ma Vương chia nhóm hai bên, ngồi ở hạ thủ mới, không người ồn ào náo động tranh cãi ầm ĩ, mỗi một đôi ánh mắt đều hướng Phỉ Lực chú mục, Phỉ Lực ngẩng đầu, nói lời kinh người : "Ngay trong chúng ta có kẻ phản bội!"

Trong đại điện một mảnh lặng ngắt như tờ, thật lâu sau mới có một vị Ma Vương khẽ hô nói: "Phỉ Lực ngươi nói đùa sao?"

"Là a, ngay trong chúng ta làm sao có thể có kẻ phản bội? Thấp kém Dị tộc người có cái gì đáng bọn ta Ma Vương làm phản?"

"Phỉ Lực, nếu như đó là một chuyện cười, đây chính là rất thất bại."

Mấy vị Ma Vương không kềm chế được, ba mồm bảy miệng kêu lên.

Phỉ Lực nói: "Đây là Mạc Đa đại nhân phán đoán!"

Tranh cãi ầm ĩ mọi người thoáng cái câm miệng không nói, thần thái cũng đều trở nên nghiêm túc, ánh mắt tả hữu trôi nổi nghiêm túc quan sát mỗi một cái đang ngồi đồng bạn, trong con mắt mang theo xem kỹ mùi vị.

Phỉ Lực nói mình những người này trong đó có kẻ phản bội, bọn hắn còn có thể cười một tiếng, không muốn tin tưởng, nhưng nếu như đây là Mạc Đa đại nhân phán đoán, kia vấn đề liền nghiêm trọng.

Mạc Đa đại nhân nhất định là chưởng nắm đủ tình báo, thậm chí đã biết có ai làm phản rồi, mới có thể đem Phỉ Lực phái tới nơi này. Nói cách khác, tự mình những người này trong đó thật sự có kẻ phản bội.

"Ai?" Ma Kha Thác trong lúc này tính âm thanh vang lên, nàng an vị tại Phỉ Lực trái hạ thủ vị trí, bị tối đen như mực khí tức bao vây lấy, ai cũng thấy không rõ nàng mặt mũi thực.

Những lời này hỏi đại gia tiếng lòng, nhao nhao hướng Phỉ Lực nhìn đi, chỉ cần Phỉ Lực phun ra cái kia tên Ma Vương, ngay lập tức sẽ lọt vào những người khác liên thủ xoắn giết.

"Là ai trong lòng mình nắm chắc." Phỉ Lực một bộ thần bí khó lường bộ dạng.

"Mạc Đa đại nhân không có minh xác chỉ thị sao?" Một vị Ma Vương nghe được đầu mối, cau mày hỏi.

Phỉ Lực đứng lên nói : "Mạc Đa đại nhân tự nhiên có biện pháp giải quyết."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay hướng phía trước một điểm, mắt trần có thể thấy địa, phía trước trong hư không lại sinh ra một cái vòng xoáy đến, kia vòng xoáy một mảnh thâm thúy hắc ám, chính là ở đây Ma Vương đám cũng theo dõi không đến nội bộ tình huống làm sao.

"Đây là cái gì?" Có Ma Vương tò mò hỏi, lần đầu nhìn thấy như vậy tồn tại, bội cảm kỳ quái.

Phỉ Lực nói: "Đây là Mạc Đa đại nhân giao cho đồ vật của ta, ở trong đó có ấn chiếu nội tâm Thánh Khí, chỉ cần đứng ở đó Thánh Khí trước mặt, ai là kẻ phản bội liền vừa xem hiểu ngay."

Mọi người biến sắc, nhao nhao là Mạc Đa đại nhân thủ đoạn cảm thấy chấn kinh.

"Chư vị xin mời!" Phỉ Lực lạnh nhạt nói.

Còn lại mười bốn vị Ma Vương ngươi nhìn ta một chút, ta xem một chút ngươi, đều có chút chần chờ, không người nguyện ý khi kia cái thứ nhất ăn con cua người.

Thời khắc mấu chốt vẫn là Ảnh Ma Ma Kha Thác hừ lạnh một tiếng, thân thể khóa lại hắc khí bên trong, một bước bước vào trong vòng xoáy, tiêu thất.

Phỉ Lực hợp thời nói: "Chỉ có trong lòng có Quỷ người, mới có thể chần chờ không tiến lên!"

Lời nói này có điểm nghiêm trọng, để cho còn dư lại Ma Vương đám đều biến sắc, hơn nữa Ma Kha Thác cử động, lại không người dám do dự cái gì, nhao nhao hướng kia vòng xoáy đi đến.

Cái này tiếp theo cái kia Ma Vương tiêu thất, không lâu sau công phu, sở hữu Ma Vương đều vào trong vòng xoáy.

Phỉ Lực cũng theo sát bước vào trong đó.

Vẫn là lần trước vào cái thế giới kia, không có Nhật Nguyệt Tinh Thần, hoàn cảnh ngược lại hậu đãi vô cùng.

Mọi người thấy Phỉ Lực hiện thân, lập tức liền có Ma Vương hô : "Phỉ Lực, kia ấn chiếu nội tâm Thánh Khí ở đâu? Ta thế nào không thấy được?"

Hắn muốn chứng minh mình không phải là kẻ phản bội, cho nên có một số luống cuống, căn bản là không có nghĩ tới đây là một cái bẫy rập, hơn nữa còn là tám vị Ma Vương liên thủ thiết lập bẫy rập.

Phỉ Lực không trả lời hắn, mà là chuyển hướng Ma Kha Thác chờ Ma Vương nói: "Đại nhân nói rồi, mỗi người một cái, chứng minh tự mình thời gian đến rồi."

Đóng giữ Kích Lưu Bảo Ma Vương đám nghe không giải thích được, Ma Kha Thác cùng Lai Văn chờ Ma Vương nhưng là thần sắc nghiêm nghị, nghe hiểu Phỉ Lực ý tứ.

Sau một khắc, Ma Kha Thác tiếng cười quái dị vang lên, hóa thành một đoàn hắc vụ đem cự ly nàng người gần nhất Ma Vương bao khỏa, tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên, làm cho tất cả mọi người đều hơi biến sắc mặt.

Không chờ bọn hắn hồi thần lại, Viêm Ma Lai Văn, Lực Ma Vưu Lạp, Tuyết Ma A Sử Nạp đám người nhao nhao ra tay, riêng phần mình tìm tới một cái Ma Vương, một bộ cùng với có cừu hận bất cộng đái thiên tư thế, từng chiêu đoạt mệnh.

Trừ đi Phỉ Lực bên ngoài, mười bốn vị Ma Vương chia làm bảy đám, hai hai đối đầu, Ma khí lôi kéo, đủ loại thiên phú thần thông nở rộ dị thải.

Kích Lưu Bảo Ma Vương đám đột nhiên bị đại biến, đều có chút chậm bất quá Thần, bất quá tại nguy cơ trước, tự nhiên là ra sức phản kháng.

Có thể ai cũng không biết vì sao, mảnh này thiên địa tựa hồ có một loại áp chế lực lượng của bọn hắn, khiến bọn hắn một thân thực lực liền ba thành đều không phát huy ra được.

Đối mặt như lang như hổ Ma Kha Thác đám người, bọn hắn ở đâu là đối thủ.

Một cái lại một cái Ma Vương ngã xuống, Ma tâm nổ tung, chết không có chỗ chôn.

Thẳng đến cái cuối cùng Ma Vương sẽ chết thời điểm, mới giật mình hiểu ra : "Các ngươi mới là kẻ phản bội?"

Lai Văn toàn thân hỏa diễm thiêu đốt, như có thể đốt diệt thế gian vạn vật, Dị hỏa đem kia Ma Vương bao phủ, lạnh lùng nói : "Hiện tại biết quá muộn."

Hỏa diễm nóng rực phía dưới, này Ma Vương chỉ kiên trì ba hơi thở liền bị thiêu thành tro tàn, liền kia Ma tâm đều biến thành tro bụi.

Thân thủ chém giết một vị Ma Vương về sau, Ma Kha Thác đám người liền biết mình đã đi lên một con đường không có lối về rồi, trước tuy rằng bị Dương Khai trồng xuống Thần Hồn lạc ấn, là hắn nô dịch, thế nhưng coi như là bị buộc, coi như bị Mạc Đa đại nhân phát hiện, cũng có giải thích mượn cớ, đụng tới Mạc Đa đại nhân tâm tình tốt, có lẽ còn có thể tránh được một kiếp.

Nhưng tự mình giết đồng bạn của mình, khiến bọn hắn cũng không còn cách nào trở về Ma tộc trận doanh, từ nay về sau cũng chỉ có thể một con đường đi tới đen.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.