Chương 2883: Kích Lưu Bảo

Chương 2883: Kích Lưu Bảo

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Dương Khai bóng người đột ngột xuất hiện, thật giống như hắn vẫn ẩn nấp ở bên như thế.

Lấy Phỉ Lực cầm đầu tám vị Ma Vương đều là vẻ mặt trở nên nghiêm túc, cùng nhau khom người: "Đại nhân!"

Dương Khai gật đầu, không có khen, không có hàn huyên, chỉ có một câu nói: "Ta muốn Kích Lưu Bảo không có một ngọn cỏ, gà chó không yên!"

Dứt lời, phất tay, tám vị Ma Vương bị ném ra Tiểu Huyền giới, một lần nữa trở lại bên trong tòa đại điện kia.

Phỉ Lực, Ma Kha Thác chờ người nhìn nhau, thấy lạnh cả người từ đáy lòng bay lên, giống như nếu có thể đông cứng huyết dịch cả người. Tám vị Ma Vương đều biết, đây là Vu Ngưu đại nhân ở cho mình tộc nhân báo thù rửa hận, một tháng trước hắn lưu lại nguyền rủa cùng lời thề cũng không phải là nói giỡn, mà là muốn thiết thiết thật thật quán triệt xuống, mà bọn họ chính là Vu Ngưu đại nhân trên tay mạnh mẽ nhất công cụ.

"Thương nghị một chút đi." Phỉ Lực có chút đau đầu, tuy rằng hắn cũng không có huyết nhục, chỉ còn dư lại một bộ bộ xương khô, nhưng vẫn như cũ cảm giác được lâu không gặp đau đầu, Vu Ngưu đại nhân nhưng là cho bọn họ những này Ma Vương ra một vấn đề khó khăn à.

Thực lực bọn hắn xác thực không tầm thường, nhưng Kích Lưu Bảo Ma tộc mười mấy vạn, bọn họ dù như thế nào cũng không thể dựa vào tự thân sức mạnh toàn bộ sát quang, muốn hoàn thành nhiệm vụ, chỉ có dùng một ít thủ đoạn mới được.

Hiện tại duy nhất đối với bọn họ có lợi một điểm là nguyên bản đóng giữ Kích Lưu Bảo Ma Vương nhóm cũng đã chết rồi, Kích Lưu Bảo rắn mất đầu, bọn họ tám cái nếu là hoạt động thoả đáng, hay là có thể đem Kích Lưu Bảo chưởng khống hạ xuống, tiến tới nghĩ biện pháp hoàn thành nhiệm vụ.

Tám vị Ma Vương hội tụ ở bên trong cung điện, ngươi một lời ta một câu, nghiêm túc bắt đầu thương thảo lên, thương thảo nội dung cũng không phải làm sao đối phó Dị tộc người, mà là phải như thế nào mới có thể đem Kích Lưu Bảo Ma tộc giết chết sạch sẽ.

Tiếp thu ý kiến quần chúng, tám vị Ma Vương rất nhanh lấy ra một bộ chương trình, ai đi đường nấy.

Sau một ngày, Kích Lưu Bảo bên trong lời đồn đãi nổi lên bốn phía, đủ loại lời đồn đãi bắt đầu ở Kích Lưu Bảo Ma tộc trong miệng lan truyền. Có nói Dị tộc đại quân người xâm lấn, có nói Ma Vương nhóm đi theo địch làm phản, cũng có nói Ma tộc sắp sửa đại bại mà thiệt thòi.

Cũng không ai biết lời đồn đãi đến từ phương nào. Nhưng ở trong đám người không ngừng lan truyền, lên men.

Kích Lưu Bảo bên trong đóng quân các ma tộc vốn là không có việc gì. Cả ngày ngóng trông xung phong ở bên trong chiến trường, tâm tình bị đè nén mà lại mẫn cảm, những lời đồn đãi này xuất hiện để bọn họ các loại tâm tình không ngừng phóng to ra, toàn bộ Kích Lưu Bảo đều bao phủ ở một loại dị dạng trong không khí.

Mới bắt đầu thời điểm, những lời đồn đãi này đưa đến hiệu quả còn không rõ ràng như vậy, nhưng theo thời gian trôi qua nhưng không có Ma Vương đứng ra làm sáng tỏ bất cứ chuyện gì, để không ít Ma tộc bắt đầu ngờ vực lên.

Ngày 3 thời gian, bị rất nhiều lời đồn đãi gây nên tâm tình triệt để bạo phát. Mỗi cái Ma tộc đều không thể chỉ lo thân mình, hoặc chủ quan hoặc bị động bị liên luỵ, trở nên không cách nào bình thường suy nghĩ.

Phỉ Lực chờ Ma Vương chính là vào lúc này đứng dậy, từng người tụ lại một nhóm người tay, đem trong thành trì mười mấy Vạn Ma tộc chia cắt hầu như không còn.

Chợt, nội chiến bắt đầu rồi.

Kích Lưu Bảo bên trong, lớn cỗ tiểu cỗ Ma tộc ở phố lớn ngõ nhỏ bên trong gặp phải, không hỏi nguyên do ra tay đánh nhau, liên miên liên miên Ma tộc ngã xuống, Kích Lưu Bảo hầu như cũng bị Tiên huyết dật đầy. Hay là mấy ngày trước đây còn nâng cốc nói chuyện vui vẻ tộc nhân, giờ khắc này chính là sinh tử không cộng kẻ thù.

Cũng không ai biết đây rốt cuộc là tại sao, chỉ biết là đây là Ma Vương đại nhân nhóm mệnh lệnh. bọn họ chỉ biết là chấp hành, xưa nay không đi hỏi nguyên nhân.

Không ai sẽ nghĩ tới cao cao tại thượng Ma Vương nhóm sẽ làm phản, càng không ai sẽ nghĩ tới những thứ này Ma Vương nhóm đem Đồ Đao nhắm ngay người mình.

Đúng là có một ít Ma Soái cùng thông minh ma tướng nhóm nhìn ra một chút đầu mối, nhưng thông minh gia hỏa từ trước đến giờ không sống được lâu nữa đâu, Phỉ Lực chờ Ma Vương vẫn đang chăm chú những kia Ma Soái cùng ma tướng nhóm, một khi có người khả nghi, tùy tiện tìm chút lý do gì cùng cớ liền đem bọn họ chém giết.

Kích Lưu Bảo phảng phất hóa thành một toà to lớn cối xay thịt, đem mười mấy Vạn Ma tộc nhốt ở bên trong xoay chuyển, xoắn nát. . .

Nội chiến từ bắt đầu sẽ không có dừng lại quá. Chiến đấu đến cuối cùng, mỗi một cái Ma tộc đều hai mắt đỏ đậm. Thần trí không rõ, máy móc giơ lên vũ khí của chính mình. Chém giết tất cả nhìn như khả nghi kẻ địch.

Trận chiến này đầy đủ đánh ba ngày ba đêm, mười mấy vạn người chia làm 8 chi đội ngũ lẫn nhau chém giết, Kích Lưu Bảo bên trong phố lớn ngõ nhỏ xếp lên vô số thi thể, bị muỗi ruồi đốt, phát sinh mùi thúi rữa nát.

Sau ba ngày còn sống sót chỉ còn lại không tới một vạn người, hơn nữa mỗi người mang thương, rất nhiều người đều là tứ chi tàn khuyết không đầy đủ, trong miệng trầm thấp kêu rên.

Tám vị Ma Vương lăng lập hư không, yên tĩnh không nói mà nhìn phía dưới, đập vào mắt nhìn thấy cảnh tượng, giống như Luyện Ngục.

Sau đó bọn họ đồng loạt ra tay, đem còn lại 10 ngàn thương tàn Ma tộc đưa nhập Địa Phủ  liên đới toàn bộ Kích Lưu Bảo đều hóa thành hư ảo.

Bóng người lấp lóe, Dương Khai quỷ mị xuất hiện.

Tám vị Ma Vương khom mình hành lễ.

"Các ngươi sau đó hãy cùng ta đi." Dương Khai nói rằng, trải qua Kích Lưu Bảo việc này sau khi, Phỉ Lực chờ người là không thể lại trở lại Ma tộc trận doanh.

Tám vị Ma Vương đều tâm tình phức tạp gật đầu tán thành.

Dương Khai mở ra Tiểu Huyền giới giới miệng, để bọn họ từng cái đi vào, lúc này mới xoay người hướng một cái hướng khác ngự không bay đi.

Sau mười ngày, Dương Khai đến đến một mảnh Tùng Lâm bầu trời, ánh mắt thâm thúy ở phía dưới tìm kiếm, một lát sau như là có phát hiện như thế, thẳng hướng một cái nào đó nơi lao xuống.

Sau khi rơi xuống đất, hắn nhìn một cái hướng khác, khẽ quát: "Lăn ra đây!"

Bên kia một cây đại thụ phía sau, một đạo uyển chuyển bóng người xa xôi hiện thân, nhìn thấy Dương Khai sau khi lập tức lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ vẻ mặt, hô khẽ nói: "Đại nhân, đúng là ngươi à, ta còn cho rằng mình cảm giác sai rồi."

Đang khi nói chuyện liền hướng Dương Khai bên này đánh tới.

Dương Khai ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn nàng.

Sa Nhã ở khoảng cách Dương Khai chỉ có ba trượng vị trí đột nhiên dừng lại thân hình, phảng phất là nhận ra được cái gì, mặt mày có chút biến sắc, vội vàng giải thích: "Đại nhân ta không có phản bội ngươi, thật không có, xin ngươi tin tưởng ta."

Dương Khai lạnh lùng nói: "Ngươi nếu có phản bội chi tâm, hiện tại cũng đã là cái người chết."

Sa Nhã sắc mặt khẽ biến thành hơi trắng, biểu hiện kinh hoảng, gặp lại Dương Khai giờ mừng rỡ lập tức không còn sót lại chút gì.

"Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra? Tại sao ngươi sẽ một người xuất hiện ở đây, Bảo Kỳ đây? Vu Ngưu bộ đây?" Dương Khai liên tiếp tung mấy vấn đề.

Ở hắn cảm ứng bên trong, Sa Nhã cùng Bảo Kỳ cũng không ở một chỗ, điều này làm cho hắn có chút kỳ quái, cho nên liền thẳng đến bên này lại đây. hắn bắt đầu còn tưởng rằng Bảo Kỳ cùng Sa Nhã hai vị Ma Vương ở trong có ai phản bội mình, thoát ly Vu Ngưu bộ một mình hành động, có thể ở nhìn thấy Sa Nhã sau khi mới phát hiện mình suy đoán là sai.

Sa Nhã cũng không có phản bội chi tâm, đúng là có chút thấp thỏm lo âu, phảng phất một con lạc đường thỏ.

"Bảo Kỳ cùng bọn họ đều cùng nhau." Sa Nhã vội vã trả lời, "Bọn họ đều bị tóm."

Dương Khai mi mắt nhắm lại: "Bị tóm? Bị ai bắt được?"

Vu Ngưu bộ đầy đủ hai vạn người, hơn mười vị vu, kỵ binh 1 ngàn, phi công mấy chục, phóng tầm mắt toàn bộ hai tộc chiến trường, cũng là một luồng không tầm thường sức mạnh, tuy rằng cùng Kích Lưu Bảo như vậy Ma tộc trụ sở không cách nào so sánh được, nhưng ở Man tộc bên này nhưng cũng cực kỳ không tầm thường.

Ai có bản lĩnh đem hai vạn người đều bắt đi?

"Là các ngươi Man tộc người, tựa hồ là gọi. . . Thực Cốt Bộ bộ lạc!" Sa Nhã nhớ lại nói.

Dương Khai sắc mặt không khỏi biến đổi: "Ngươi xác định là Thực Cốt Bộ?"

"Ta không biết Thực Cốt Bộ là hình dáng gì, nhưng Điệp là nói như vậy, nàng nói những tên kia đều là Thực Cốt Bộ."

"Thực Cốt Bộ người vì sao phải đối với ta Vu Ngưu bộ hạ tay, các ngươi. . ." Nói còn chưa dứt lời, Dương Khai đột nhiên ý thức được vấn đề trong đó vị trí.

Sa Nhã nói: "Ta cùng Bảo Kỳ bị bọn họ phát hiện, bọn họ tựa hồ cho rằng Vu Ngưu bộ bị chúng ta đã khống chế, cho nên liền động lên tay đến rồi, cặp kia bào thai khuyên như thế nào nói cũng vô dụng, ngược lại bị những kia Vu vương nhóm đánh bị thương, ta cùng Bảo Kỳ đánh bất quá bọn họ, Bảo Kỳ bị tóm, ta tìm cơ hội chạy trốn, sau đó vẫn đông trốn tây nấp."

Sa Nhã nói thương tâm, rưng rưng muốn khóc. Ngẫm lại mấy tháng trước, nàng vẫn là binh quyền ở tay, dưới trướng mấy ngàn Ma tộc cao cao tại thượng Ma Vương, mấy tháng sau khi lại lưu lạc tới chó mất chủ giống như hoàn cảnh, người người gọi đánh.

Man tộc bên này không ưa xuất thân của nàng cùng thân phận, nhìn thấy nàng khẳng định là muốn động thủ, Ma tộc bên kia nàng cũng không dám trở lại, e sợ cho bị chớ phát hơn hiện cái gì. Đường đường một cái Ma Vương, càng như chuột như thế trốn trốn tránh tránh, vẫn không dám lộ diện.

"Vu Ngưu bộ có tử thương sao?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Sa Nhã lắc lắc đầu: "Chỉ có Vũ Lộ chịu điểm vết thương nhẹ, những người khác đều không có chuyện gì, Điệp hạ lệnh để mọi người đều không nên động thủ."

"Không động thủ là đúng." Dương Khai gật gù, ở tình huống kia, Vu Ngưu bộ nếu thật sự động lên tay đến, e sợ dù như thế nào cũng cọ rửa không rõ trên người hiềm nghi, cùng hai vị Ma Vương trà trộn cùng nhau vốn là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi, Thực Cốt Bộ bên kia có ngờ vực là rất bình thường, không động thủ còn nói được, thật muốn phản kháng, hai bộ nhất định phải đại chiến một trận.

Thực Cốt Bộ có thể bắt Bảo Kỳ, bức lui Sa Nhã, định là phát động rồi không ít cường giả, Vu Ngưu bộ tuyệt đối không có phần thắng.

"Bọn họ đều bị mang tới Thực Cốt Bộ trụ sở đi tới, cũng không biết tình huống bây giờ làm sao." Sa Nhã mặt lộ vẻ lo lắng, lặng lẽ quan sát Dương Khai phản ứng, "Đại nhân chúng ta muốn đi cứu bọn họ sao?"

Dương Khai nói: "Ta Vu Ngưu bộ người, đương nhiên phải cứu đi ra."

Sa Nhã nói: "Nhưng là ta. . ."

"Không dùng tới ngươi lộ diện, ngươi hảo hảo đợi là được." Đang khi nói chuyện Dương Khai đưa tay hướng nàng chộp tới, Sa Nhã không có phản kháng, trực tiếp bị hắn ném vào Tiểu Huyền giới bên trong.

Dương Khai quay đầu, nhìn phía một hướng khác.

Hắn không cần Sa Nhã chỉ dẫn vị trí, bởi vì hắn có thể cảm giác được, Bảo Kỳ sẽ ở đó một bên, mình ở Bảo Kỳ trong đầu gieo xuống Thần hồn dấu ấn, đây là một tầng không có cách nào dễ dàng chém ra liên hệ.

Hắn không có trì hoãn, trực tiếp hết tốc lực hướng bên kia chạy đi.

Cũng không biết từ nơi sâu xa tự có Thiên Ý vẫn là thế nào, Vu Ngưu bộ hai vạn người lại sẽ rơi vào Thực Cốt Bộ trong tay, điều này làm cho hắn không khỏi có chút lo lắng. Lại không nói Thực Cốt Bộ vốn là là Man tộc ở trong khác loại, nếu không có có một vị Vu Thánh tọa trấn, sớm đã bị những bộ lạc khác liên thủ tiêu diệt, liền nói mình trước cùng Thực Cốt Bộ trong lúc đó có chút xung đột, cũng đủ để cho Dương Khai lo lắng mình này 20 ngàn bộ hạ an toàn.

Thực Cốt Bộ từ trước đến giờ thù dai, có oán tất báo, lần trước cái kia gọi vu hồ gia hỏa bị mình đánh bị thương đào tẩu, khẳng định ghi hận trong lòng, nếu không là Ma tộc xâm lấn sự tình bạo phát, Thực Cốt Bộ nhất định phải liền lấy kịch liệt hơn hành động trả thù..