Chương 2884: Ngàn đao bầm thây

Chương 2884: Ngàn đao bầm thây

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Thực Cốt Bộ là Man tộc tứ đại hàng đầu bộ lạc một trong, bởi vì cái này bộ lạc có Vu Thánh tọa trấn, hơn nữa đối lập cái khác Man tộc bộ lạc tới nói, Thực Cốt Bộ tộc nhân càng thêm hung tàn thô bạo.

Ma tộc không xâm trước, không có cái nào Man tộc bộ lạc đồng ý cùng Thực Cốt Bộ phát sinh xung đột, cứ việc mọi người đều hết sức chán ghét cái này bộ lạc, thậm chí trong lòng không muốn thừa nhận nó đều là Man tộc thân phận.

Nhưng không thể phủ nhận chính là, ở này một hồi chống lại Ma tộc xâm lấn trong chiến dịch, Thực Cốt Bộ phát huy tác dụng to lớn. Toàn bộ phía Đông chiến tuyến là do Thực Cốt Bộ dốc hết sức chống đỡ lại, đồng thời tầng tầng áp sát, thu phục lượng lớn mất đất, chém giết vô số Ma tộc.

Thực Cốt Bộ các tộc nhân dùng mình dũng cảm vô vị chứng minh Man tộc huyết tính, bọn họ hung tàn thô bạo vào lúc này trở thành rất tốt vũ khí, đã làm cho Ma tộc bên trong không ít cường giả biết sự tồn tại của bọn họ, đối với bọn họ quan tâm đầy đủ.

Thương Nhĩ sơn cốc, Thực Cốt Bộ trụ sở một trong, nơi đây hội tụ mười mấy vạn Thực Cốt Bộ tộc nhân, có tới năm vị Vu vương tọa trấn, tới gần chiến tuyến phía trước, chính là Thực Cốt Bộ thậm chí toàn bộ Man tộc quan trọng nhất chiến tranh trụ sở một trong.

Từ khi Thực Cốt Bộ mười mấy vạn đóng quân ở đây sau khi, cùng bên ngoài trăm dặm một nhánh Ma tộc đại quân trước sau giao phong sáu lần có thừa, thua ít thắng nhiều, đạt được không sai chiến tích.

Bất quá không biết tại sao, tối gần một tháng những kia các ma tộc thật giống thành thật rất nhiều, dẫn đến Thực Cốt Bộ bên này có chút không có việc gì.

Mà ngày hôm nay, toàn bộ Thương Nhĩ sơn cốc đều chìm đắm ở một mảnh náo nhiệt huyên náo bầu không khí bên trong, mười mấy vạn người hầu như tất cả đều hội tụ ở sơn cốc trung tâm nơi, nhìn bên kia lâm thời dựng lên đài cao, ánh mắt nóng rực, vẻ mặt hưng phấn.

Chỉ có đang nhìn đến ngon lành nhất mới mẻ nhất đồ ăn thời điểm, Thực Cốt Bộ các tộc nhân mới sẽ toát ra vẻ mặt như vậy.

Trên đài cao kia, dựng thẳng một cái thô to cọc gỗ, một cái thân hình thân ảnh cao lớn bị các loại vu thuật khóa trói buộc ở trên cọc gỗ không thể động đậy, trên cọc gỗ khắc họa phức tạp mà quái lạ hoa văn, những hoa văn kia bên trong thỉnh thoảng diễn sinh ra từng đạo từng đạo dòng nước xiết giống như chớp giật, chảy qua bị ràng buộc bóng người, để này thân ảnh cao lớn từng trận co giật, vẻ mặt dữ tợn, dường như chịu đựng to lớn đau đớn.

Hết thảy Thực Cốt Bộ tộc nhân đều đầy mặt hừng hực mà nhìn cái kia thân ảnh cao lớn, càng có người thỉnh thoảng liếm một thoáng khóe miệng, nếu không có biết người kia đến cùng là thân phận gì, chỉ sợ có người muốn xông lên gặm cắn xuống một khối huyết nhục đến nếm thử mùi vị.

Đó là một vị Ma Vương! Một vị thực lực cực kỳ không tầm thường Ma Vương!

Là bộ lạc mấy vị Vu vương đại nhân liên thủ bắt trở về, cứ việc Thực Cốt Bộ đối với ăn thịt người không có cái gì cấm kỵ, trên thực tế nhiều năm trước tới nay bọn họ cũng vẫn như thế trải qua, nhưng đối mặt một cái Ma Vương lại không người dám động tâm tư này.

Cũng không ai biết ăn một miếng Ma Vương huyết nhục, mình có thể hay không bị ma khí ăn mòn, chuyển hóa thành Ma Nhân. Có thể loại này kiêng kỵ vẫn như cũ không cách nào che giấu bọn họ sâu trong nội tâm rục rà rục rịch.

Càng như vậy nghĩ, càng là muốn nếm thử Ma Vương huyết nhục mùi vị, muốn biết ăn sau khi mình sẽ là kết cục gì.

Bất quá hiện vào lúc này đúng là không tới phiên những kia phổ thông tộc nhân ý nghĩ kỳ quái, bởi vì ở này Ma Vương bên người, đã đứng một vị Vu vương.

Đó là Dương Khai người quen cũ, Vu Trì!

Vu Trì trên tay cầm một cái không biết lấy cái gì vật liệu chế tạo ra đến chủy thủ, trên mặt tràn đầy dữ tợn điên cuồng biểu hiện, hắn cầm chủy thủ, một đao đao thế cắt Ma Vương huyết nhục, thô to bàn tay giờ khắc này càng là trở nên cực kỳ linh hoạt, mỗi một đao xuống, đều chỉ cắt lấy mỏng manh một khối huyết nhục, không nhiều một phần không thiếu một phần.

Rất nhiều Thực Cốt Bộ tộc nhân đối nhau ăn người sống đều có rất lớn nghiên cứu, bởi vì đối với những người này tới nói, mới mẻ huyết nhục so với người chết thịt thối càng thêm mỹ vị ngon miệng, mà ở ăn thịt trong quá trình nếu như có thể lại thưởng thức một thoáng đồ ăn giãy dụa hét thảm, này không thể nghi ngờ là nhất làm cho người hưởng thụ cảnh tượng.

Vu Trì thân là trong đó người tài ba, đối với cái này càng yêu thích.

Mảnh thứ nhất huyết nhục bị bóc xuống, Bảo Kỳ sắc mặt thờ ơ không động lòng, chỉ là lạnh lùng đứng ở nơi đó nhìn Vu Trì, phảng phất bị cắt lấy huyết nhục không phải hắn như thế. Thân là một cái Ma Vương, hắn tự nhiên có mạnh mẽ ý chí lực cùng đầy đủ cứng cỏi, trước hướng về Dương Khai thần phục, cũng là bởi vì bị hắn mạnh mẽ gieo xuống Thần hồn dấu ấn, phản kháng không được.

Trước mắt vị này Vu vương thủ đoạn hắn vẫn đúng là không e ngại.

Bất quá Bảo Kỳ hiển nhiên đối với Thực Cốt Bộ hiểu rõ quá ít.

Làm Vu Trì tỏ rõ vẻ hưng phấn đem này một mảnh huyết nhục bỏ vào trong miệng, miệng lớn nghiền ngẫm sau đó lộ ra một bộ tiêu hồn tư vị thời điểm, Bảo Kỳ sắc mặt rốt cục thay đổi dưới.

Dịch cốt cắt thịt, cũng không tính cái gì. Có thể Vu Trì nuốt sống huyết nhục cách làm hiển nhiên vượt qua Bảo Kỳ dự liệu, bản thuộc về máu thịt của chính mình giờ khắc này ở vị này Vu vương trong miệng xoay chuyển nghiền ngẫm, phát sinh chà chà tiếng vang, chính là Ma tộc ở trong cũng không có như vậy khác loại.

Mười mấy vạn Thực Cốt Bộ tộc nhân đều mắt ba ba địa nhìn Vu Trì, càng có người không ngừng nuốt ngụm nước, bức thiết muốn biết một vị Ma Vương huyết nhục có phải là mỹ vị ngon miệng, cùng bọn họ trước ăn qua những kia đến cùng có cái gì không giống nhau.

Vu Trì trên mặt tiêu hồn vẻ mặt vẫn không có yếu bớt, nhắm hai mắt phảng phất đang hưởng thụ thế gian mỹ hảo nhất đồ ăn.

Tốt một lúc sau, hắn mới rầm một tiếng đem tước nát huyết nhục nuốt xuống bụng, hét lớn một tiếng: "Ăn ngon!"

Các tộc nhân sôi trào, từng cái từng cái phảng phất hít thuốc lắc như thế, gào gào thét lên.

Vu Trì quay đầu nhìn về Bảo Kỳ, khóe miệng ngậm lấy một vệt cười gằn: "Có thể so với chết quá nhanh, Ma Vương không tốt bắt, ngươi đến để các tộc nhân của ta đều thường cái tiên mới được!"

Bảo Kỳ da hơi co giật một thoáng.

Cứ việc không có tan vỡ, nhưng hắn cũng biết đứng ở chỗ này Thực Cốt Bộ tộc nhân tối thiểu cũng có mười mấy vạn, thay lời khác, trước mắt cái này Vu vương muốn ở trên người hắn cắt lấy mười mấy vạn đao, cắt đứt mười mấy vạn đôla huyết nhục, mới sẽ cho phép hắn chết đi.

Ma Vương sức sống là cực kỳ mạnh mẽ, coi như thật sự ở trên người hắn cắt lấy mười mấy vạn đôla huyết nhục, Bảo Kỳ cũng sẽ không chết đi, có thể báo trước đến như vậy dằn vặt, nhưng không thể nghi ngờ để này phân dài dằng dặc đau đớn càng thêm khiến người ta khó có thể chịu đựng.

Vu Trì cười gằn, lần thứ hai dưới đao, giây lát, lại một mảnh huyết nhục từ Bảo Kỳ trên người bị cắt lấy, hắn cũng không quay đầu lại sau này quăng đi, mở miệng nói: "Đây là đối với các ngươi Ma tộc trừng phạt, ta Thực Cốt Bộ sẽ ăn sạch các ngươi hết thảy tộc nhân, để cho các ngươi cũng không dám nữa đặt chân chúng ta lãnh địa!"

Này một mảnh mỏng manh huyết nhục bay vào trong đám người, lập tức gây nên Hỗn Loạn, rất nhiều Thực Cốt Bộ tộc nhân vì tranh đoạt này một khối huyết nhục ra tay đánh nhau, đầu Phá Huyết chảy, cuối cùng này một mảnh huyết nhục rơi xuống một nữ tính Thực Cốt Bộ tộc nhân trên tay, nàng không chút do dự mà nuốt vào trong miệng, vừa ôm đầu tồn chịu đựng các tộc nhân đánh đập, vừa hưng phấn kêu to: "Ăn ngon ăn ngon, thực sự là ăn quá ngon."

"Nhìn thấy không? Đây chính là ta Thực Cốt Bộ tộc nhân, các ngươi Ma tộc là cái rắm gì!" Vu Trì đối với phía dưới rối loạn không chỉ không để ý lắm, ngược lại vẫn lấy làm kiêu ngạo, nhếch miệng cười gằn.

Bảo Kỳ chỉ giữ trầm mặc, như đứng Ma tộc lập trường trên, hắn tự nhiên có thể phản bác vài câu, nhưng hắn sớm đã bị Dương Khai cho thu phục, tuy là Ma Vương, nhưng vẫn đang vì Man tộc hiệu lực.

Bi ai chính là mình bây giờ bị Man tộc bên này nắm lấy, còn muốn bị cắt mười mấy vạn đao mới sẽ chết đi. hắn không phải chưa có thử qua giải thích  nhưng đáng tiếc Thực Cốt Bộ bên này không ai tin tưởng hắn.

"Kiên trì, nhất định phải kiên trì!" Vu Trì lại nâng đao cắt đến, "Tuyệt đối không nên dễ dàng chết rồi, ngươi là Ma Vương, đừng cho Ma tộc mất mặt."

Lại một khối huyết nhục bị cắt lấy, bị Vu Trì ném vào đoàn người, lần thứ hai gợi ra rối loạn.

Sau đó, Vu Trì hành động rõ ràng tăng nhanh, hơn nữa hắn quả thật có rất tốt thủ pháp, một đao dưới đao đi, ánh đao hầu như nối liền một mảnh, mỗi một vệt ánh đao lấp loé đều đại diện cho một khối huyết nhục bay ra, để phía dưới các tộc nhân không ngừng tranh đoạt.

Không tới nửa nén hương thời gian, Bảo Kỳ nửa con cánh tay biến mất không còn tăm hơi, lộ ra sâm trắng xương. Trong lúc này, hắn tối thiểu chịu đựng 3000 đao cắt quát.

Coi như là mạnh như Ma Vương, hắn cũng không nhịn được thân thể run rẩy, trên trán chảy ra tảng lớn mồ hôi lạnh, đau đớn kịch liệt để hắn cắn chặt hàm răng.

Ở Thực Cốt Bộ mười mấy vạn tộc người hội tụ vài chục trượng ở ngoài, có khác hơn hai vạn người yên lặng mà quan tâm tất cả những thứ này, những này người rõ ràng cùng Thực Cốt Bộ không giống, bởi vì bọn họ nhìn qua như là bị giam áp lên, bốn phía một ít Thực Cốt Bộ các cường giả đem bọn họ vây quanh, hơi có dị động thì sẽ đưa tới cẩn thận điều tra.

Những này người tự nhiên là Vu Ngưu bộ tộc nhân, lấy Vũ Lộ sinh đôi dẫn đầu, cũng đều hướng này trên sàn gỗ quan sát đi qua, không ít người đều toát ra thần sắc bất nhẫn.

Bọn họ cũng đều biết Bảo Kỳ đã quy thuận Dương Khai, trước thu được rất nhiều thắng lợi, đều có Bảo Kỳ công lao, cứ việc Ma tộc thân phận để các tộc nhân không cách nào tán đồng hắn vì là đồng bạn, nhưng xác thực đồng thời kề vai chiến đấu quá.

Giờ khắc này mắt thấy Bảo Kỳ chịu đựng như vậy dằn vặt, rất nhiều người đều lòng sinh không đành lòng, giết người không quá mức điểm mà thôi, Thực Cốt Bộ Vu vương cách làm thực sự là quá tàn nhẫn.

Vũ hướng một cái Thực Cốt Bộ Đại Vu đi tới, đứng phía sau hắn, cắn răng nói: "Ta muốn gặp Vu vương!"

Này Đại Vu quay đầu, liếc nhìn nàng một chút, cười lạnh một tiếng, không có phản ứng.

"Ta muốn gặp Vu vương!" Vũ lần thứ hai quát khẽ.

Này Đại Vu âm u mà nhìn nàng: "Cút về!"

Vũ bất động, mở miệng nói: "Bảo Kỳ là Vu Ngưu đại nhân thu phục người, hắn hiện tại đang vì chúng ta Man tộc hiệu lực, các ngươi không thể giết hắn!"

Này Đại Vu cười lạnh nói: "Hắn là Ma Vương, Ma Vương không thể bị Vu Ngưu thu phục, các ngươi đều bị hắn lừa."

"Vu Ngưu đại nhân sẽ nói rõ tất cả, các ngươi trước tiên thả người, chờ Vu Ngưu đại nhân tới, các ngươi liền biết rồi."

"Vu Ngưu?" Này Đại Vu lộ ra một ít nụ cười khinh thường, "Vậy là ai? Chưa từng nghe nói."

"Vu Ngưu đại nhân là ta Nam Man bộ Đại vu sư, hắn. . ."

"Nam Man bộ?" Đại Vu giả vờ giả vịt suy nghĩ một chút, lộ ra bừng tỉnh vẻ mặt: "Nhưng là Nam Man bộ đã diệt tộc rồi!"

"Có chúng ta ở đây, Nam Man bộ không có diệt tộc!" Vũ cắn răng quát khẽ.

"Nam Man bộ không diệt!" Một đám người sau lưng kêu la lên, mỗi người đều toát ra căm phẫn sục sôi vẻ mặt, dồn dập đứng ở Vũ phía sau, xông lên này Thực Cốt Bộ Đại Vu trợn mắt nhìn.

Tự Hắc Diệu diệt thế đã đã qua một tháng, Nam Man bộ mấy trăm ngàn người diệt sự tình từ lâu lưu truyền sôi sùng sục, Vu Ngưu bộ hạ người tự nhiên cũng đều biết được. bọn họ hay là Nam Man bộ chỉ còn lại một nhánh đội ngũ, chỉ cần bọn họ còn sống sót, Nam Man bộ thì sẽ không diệt vong..