Chương 2885: Vu vương

Chương 2885: Vu vương

Chương 2885: Vu vương

Tiểu thuyết: Vũ luyện điên phong

Tác giả: Mạc Mặc

Đại Vu liếc nhìn mọi người một chút, lộ làm ra một bộ thâm ý sâu sắc nụ cười: "Nam Man bộ sẽ diệt."

Vũ nhíu nhíu mày, bỗng nhiên trong lòng cảm giác nặng nề, hiểu rõ đối phương trong lời nói ý tứ, trong lòng nhô ra ý nghĩ không để cho nàng cấm có chút sởn cả tóc gáy, lộ tựa hồ còn muốn nói thêm gì nữa, bị tỷ tỷ lôi một hồi, cũng ngậm miệng không nói.

Vũ đi rồi trở lại, trực tiếp địa đi tới Điệp trước mặt, thấp giọng nói: "Ngươi trốn không thoát sao?"

Mọi người tại đây trong chỉ có Điệp thực lực mạnh nhất, là Đại Vu Sư cảnh giới, nếu nói là có ai có thể thoát đi nơi đây, Điệp độ khả thi to lớn nhất. Nhưng mà từ khi bị tóm sau đó, Điệp liền vẫn yên tĩnh đợi ở chỗ này, không có bất kỳ muốn chạy trốn chạy ý đồ.

Điệp nghe vậy lắc lắc đầu.

"Ngươi không phải Phù Du bộ người sao? Am hiểu nhất ẩn nấp."

Điệp nói: "Nhưng ta chỉ là cái Đại Vu Sư, nơi này có năm vị vu vương."

Vũ không có gì để nói, về mặt thực lực chênh lệch to lớn, để Điệp căn bản không thể có chạy ra nơi này hi vọng.

Vũ nói: "Chúng ta sẽ bị bọn họ ăn đi, phải có người chạy đi tìm Vu Ngưu đại nhân!"

Điệp nhẹ giọng nói: "Hắn sẽ đến, chúng ta cũng sẽ không bị ăn đi."

"Nhưng mà. . ." Vũ sắc mặt lo lắng, vừa mới cái kia Đại Vu làm cho nàng ý thức được một ít chuyện, Vu Ngưu bộ hơn hai vạn người bị giam áp ở đây, cũng không phải là chỉ là bởi vì bọn họ cùng Ma Vương trà trộn ở một chỗ, mà là bởi Thực Cốt bộ coi bọn họ là thành trữ hàng đồ ăn.

Mười mấy vạn Thực Cốt bộ tộc nhân hội tụ ở đây, nhất định phải ăn muốn uống, nhưng cái này binh hoang mã loạn thế giới nào có nhiều như vậy đồ ăn? Vu Ngưu bộ hai vạn người nhưng mà đưa tới cửa mỹ thực.

Vì lẽ đó cái kia Đại Vu mới sẽ nói Nam Man bộ sẽ diệt.

"Cái này không phải đến rồi sao?" Điệp bỗng nhiên hướng phía trước nỗ lại miệng, khẽ mỉm cười, tựa hồ sớm có dự liệu dáng vẻ.

Vũ Lộ những người khác vội vã quay đầu nhìn lại, sau một khắc sáng mắt lên.

Chỉ thấy ở trên đài cao kia, Vu Ngưu đại nhân bóng người chẳng biết lúc nào xuất hiện, nằm ngang ở Bảo Kỳ cùng Vu Trì trước mặt, một tay nắm lấy Vu Trì cầm đao tay phải.

Đột ngột xuất hiện một người, để Thực Cốt bộ mười mấy vạn tộc người cũng ngạc nhiên nháy mắt, Vu Trì càng là sắc mặt đại biến, bản năng thôi thúc Vu lực chống đỡ. Lại phát hiện bị ràng buộc tay phải căn bản tránh thoát không được.

Ngẩng đầu nhìn tới thời, trước mặt cái kia để hắn ăn ngủ không yên đêm không thể chợp mắt khuôn mặt ấn vào mí mắt.

"Là ngươi!" Vu Trì cắn răng quát khẽ, vẻ mặt đột nhiên dữ tợn.

"Vu Trì ngươi già rồi a." Dương Khai lãnh đạm nhìn hắn.

Vu Trì nghe vậy, thể diện nhảy một cái. Quát lên: "Ngươi đối với ta dùng cái gì vu thuật?"

Hôm nay Vu Trì so với hơn nửa năm trước Vu Trì, xác thực già nua đi rất nhiều, hơn nửa năm trước Dương Khai lần thứ nhất cùng hắn gặp mặt thời điểm, Vu Trì xem ra cũng có điều chừng bốn mươi tuổi dáng vẻ, nhưng mà hôm nay gặp lại. Nhìn dường như già mười mấy hai mươi tuổi.

Cái này đối với một cái vu vương tới nói là rất không tầm thường sự tình.

Có điều trúng rồi Tuế Nguyệt Như Toa vu vương nhưng là ngoại lệ.

Tuế Nguyệt Như Toa là Tuế Nguyệt Đại Đế thần thông, vốn là có điều khiển thời gian trôi qua uy năng, ở Thương Nam Thôn ở ngoài Dương Khai trở xuống phẩm Đại Vu Sư cảnh giới thôi thúc Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, Vu Trì trúng chiêu, dù rằng không có có trí mạng, nhưng cũng chịu đến một chút ảnh hưởng, cái này già nua mười mấy hai mươi tuổi chính là Tuế Nguyệt Như Toa dấu vết lưu lại.

Vu Trì không biết đây là cái gì vu thuật, mỗi khi truyền ra liền kinh sợ bất an, cừu hận trong lòng lại càng ngày càng đậm.

"Ngươi không biết, cũng không cần hiểu rõ!" Dương Khai nhàn nhạt đáp lại. Đến từ mười sau mấy chục ngàn năm Đại Đế thần thông, trước mắt thế giới này Vu Vương thì lại làm sao có thể lý giải? Hắn hơi dùng sức, Vu Trì liền không nhịn được đạp đạp địa lui về phía sau ra vài bước.

"Bảo Kỳ là ta người!" Dương Khai ánh mắt nhìn thẳng Vu Trì, "Hắn không nên chịu đựng như vậy dằn vặt!"

"Đại nhân!" Bảo Kỳ miễn cưỡng thân thể run rẩy, nhẹ giọng hô một tiếng. Hắn vốn coi chính mình nhất định sẽ chết ở chỗ này, nhưng mà Dương Khai xuất hiện lại làm cho hắn nhìn thấy còn sống hi vọng.

Dù rằng nơi đây có năm vị vu vương tọa trấn, nhưng hắn tin tưởng Vu Ngưu đại nhân có thể cứu ra bản thân, đó là một loại bản năng trực giác, Bảo Kỳ đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Dương Khai gật gù, trên tay ánh sáng lóe lên. Điểm ở Bảo Kỳ trên người, trói buộc sống tại Bảo Kỳ vu thuật lập tức sụp đổ ra đến, để hắn giành lấy tự do.

"Ngươi sao dám thả hắn!" Vu Trì nộ quát một tiếng, vì bắt vị này Ma Vương. Thực Cốt bộ bên này nhưng mà phí đi sức lực thật lớn, cái này Vu Ngưu vừa đến đã đem người làm thả, quả thực là không có đem Thực Cốt bộ để vào trong mắt.

"Há mồm!" Dương Khai không có để ý tới hắn, mà là nhằm vào Bảo Kỳ dặn dò một tiếng.

Bảo Kỳ đàng hoàng địa há mồm ra, sau một khắc, liền có món đồ gì từ Dương Khai trong tay quăng tới. Bắn vào cổ họng của hắn trong.

"Luyện hóa."

Bảo Kỳ lập tức khoanh chân ngồi dưới đất, thôi thúc sức mạnh luyện hóa vào phúc đồ vật, lập tức cảm giác được một luồng mát mẻ tâm ý lan tràn toàn thân, để đau đớn giảm mạnh, đặc biệt là hóa thành bạch cốt cánh tay nơi, càng là truyền đến một trận tê dại cảm giác.

Tình cảnh này quả thực để Vu Trì tức bể phổi, hắn sắc mặt âm trầm nhìn Dương Khai, cũng không vội động thủ, chỉ là cười gằn không ngừng địa mở miệng: "Vu Ngưu, nói đến ta còn muốn cảm tạ ngươi mới là."

"Cảm ơn ta cái gì?" Dương Khai giương mắt hướng hắn nhìn tới.

Vu Trì thúc một chút trong cơ thể Vu lực, một luồng cực cường kỳ thực lập tức lan tràn ra.

Dương Khai nhíu mày nói: "Ồ? Trung phẩm vu vương, thực sự là muốn chúc mừng ngươi."

Vu Trì nói: "Như không có ngươi, ta Vu Trì không thể nhanh như vậy liền lên cấp đến trung phẩm vu vương." Lần trước ở Dương Khai trên tay bị thiệt lớn, tuy rằng bị thương không nhẹ, nhưng Vu Trì cũng là biết hổ thẹn sau đó dũng, chữa thương trong lúc càng mơ hồ có cảm giác ngộ, mà quãng thời gian này đến cùng Ma tộc không ngừng chiến đấu liều mạng, một lần để thực lực của hắn được đột phá, từ hạ phẩm vu Vương Tấn lên tới trung phẩm vu vương.

"Không cần khách khí, đây là chính ngươi gắng sức." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Vu Trì sắc mặt nhăn nhó một hồi, như vậy đáp lại không phải là kết quả hắn muốn. Lập tức quát lên: "Vu Ngưu, Nam Man bộ đã diệt vong, ngươi như muốn mạng sống, tốt nhất thức thời một điểm!"

"Nam Man bộ không có diệt!" Dương Khai vẻ mặt ngưng túc, "Nam Man bộ còn có ta, còn có ta bộ hạ."

Vu Trì cười to: "Chỉ bằng một mình ngươi Đại Vu Sư? Nam Man bộ Vu Vương đều chết sạch hết rồi, không có vu vương, bộ lạc sẽ không có tồn tại tư cách, việc này lẽ nào ngươi không biết?"

Man tộc bên trong thường có lẫn nhau chiếm đoạt sự tình phát sinh, liền tỷ như Thương Nam Thôn, nếu không phải Dương Khai đột nhiên xuất hiện, chờ lão thôn trưởng chết rồi, không có vu thủ hộ làng chẳng mấy chốc sẽ bị các thôn xóm khác chiếm đoạt.

Phóng tầm mắt đến mỗi bên lớn bộ lạc nhỏ trong cũng là như thế.

Một cái đại bộ lạc tồn tại quan trọng nhất tiêu chuẩn chính là phải có một vị vu vương tọa trấn, không có vu vương đại bộ lạc liền mất đi đặt chân gốc rễ.

"Có vu vương là được?" Dương Khai đang khi nói chuyện nhắm hai mắt lại, "Vậy thì như ngươi mong muốn."

Lại mở mắt thời gian, trong con ngươi hết sạch tùy ý, một luồng cực kỳ hùng hồn khí tức bỗng nhiên từ trong cơ thể hắn lan tràn ra.

Vu Trì biến sắc, vốn tưởng rằng Dương Khai là muốn trùng hắn ra tay, hắn ước gì như vậy, đã như thế hắn liền có thể không chút do dự mà phản kích, để trước thù hận.

Đáng trách nhanh hắn liền kinh ngạc phát hiện, Dương Khai cũng không có muốn cùng hắn động thủ ý tứ, chỉ là trong cơ thể hắn khí thế càng ngày càng mạnh, càng ngày càng hung mãnh, thoáng qua liền vượt qua Đại Vu Sư nên có trình độ, thẳng hướng vu vương áp sát.

"Đây là. . ." Vu Trì không khỏi có chút há hốc mồm.

Tiếng nói sa sút, Dương Khai khí thế trên người đột nhiên tăng vọt một đoạn dài, từ nơi sâu xa, hình như có cái gì ràng buộc bị đánh vỡ, để Dương Khai cảnh giới nhảy lên tới một cái độ cao mới.

Vu Trì con ngươi run rẩy lên, hầu như không thể tin được nhìn thấy trước mắt.

"Vu vương, cũng là như vậy. . ." Dương Khai trùng hắn nhếch miệng nở nụ cười.

Cách đó không xa bị giam áp Vu Ngưu bộ hai vạn người ở vắng lặng một lúc sau đó chợt bộc phát ra một hồi hoan hô, mỗi người kích động tột đỉnh, Vũ Lộ đặc biệt là như vậy. Vu vương, Nam Man bộ còn có một vị vu vương! Cái kia liền mang ý nghĩa ở trận này hai tộc đại chiến bên trong, Nam Man bộ còn có tự chủ quyền lợi, không cần phụ thuộc vào cái khác đại bộ lạc hoặc là trở thành những đại bộ lạc đó lệ thuộc.

Tiếng hoan hô rất nhanh bị trấn áp xuống.

Mấy bóng người đột ngột xuất hiện ở đài cao bốn phía, chia làm bốn góc đem đài cao vây quanh, mỗi người đều tu vi thâm u, toát ra vu vương khí tức, bọn họ đều là tọa trấn ở Thương Nhĩ thung lũng Thực Cốt bộ vu vương, trước không muốn hiện thân là bởi cảm thấy không có cần thiết, Dương Khai có điều một cái Đại Vu Sư mà thôi, Vu Trì có thể dễ dàng xử lý đi.

Nhưng mà khi Dương Khai không hiểu ra sao địa lên cấp đến vu vương sau đó, bọn họ không thể không hiện thân.

Một người trong đó đầu trọc vu vương khí tức cường đại nhất, so với những người khác tựa hồ cũng muốn cao hơn một đoạn, ánh mắt của hắn uy nghiêm mà nhìn Dương Khai, mở miệng nói: "Ta xưa nay chưa từng thấy lên cấp quá trình như vậy ung dung vu vương."

"Vậy nói rõ tầm mắt của ngươi quá nông đoản." Coi như là đối mặt một cái tu vi cao ra bản thân hai cái tiểu cấp độ thượng phẩm vu vương, Dương Khai cũng là mặt không biến sắc, chậm rãi mà nói.

"Nghe đồn ngươi được Man Thần quan tâm, ta vốn là không quá tin tưởng, nhìn dáng dấp quả thật có chút khả năng." Đầu trọc vu Vương thượng dưới xem kỹ Dương Khai, dường như muốn đem hắn từ giữa đến ở ngoài xem rõ ngọn ngành.

"Đại nhân nghe nói qua ta?" Dương Khai có chút bất ngờ.

Đầu trọc vu vương liếc nhìn Vu Trì một chút, nói: "Lấy yếu thắng mạnh, đả thương Vu Trì người, ta tự nhiên có chút hiểu rõ. "

Vu Trì sắc mặt trở nên khó coi, oán độc địa nhìn chằm chằm Dương Khai không buông, phảng phất còn chưa khép lại vết sẹo bị người vạch trần gắn điểm muối.

"Có điều. . ." Đầu trọc vu vương tiếp tục nói: "Coi như ngươi lâm trận đột phá vu vương cũng không có ý nghĩa, các ngươi Nam Man bộ đã diệt vong, đây là sự thực, ai cũng không cách nào thay đổi."

"Ta còn sống sót, ta bộ hạ hai vạn người cũng còn sống sót, chúng ta có thể trùng kiến Nam Man bộ!" Dương Khai trầm giọng nói, "Đại nhân nói đừng như vậy võ đoán."

Đầu trọc vu vương lắc đầu nói: "Nam Man bộ Thánh vật đều mất rồi, ngươi. . . Ngươi từ đâu làm ra?"

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhìn chằm chằm Dương Khai trên tay quăng đến quăng đi một đoạn tượng gỗ, tương tự như vậy tượng gỗ Thực Cốt bộ cũng có một cái, có điều nắm giữ ở Vu Thánh đại nhân trên tay, mặc dù hắn là một cái thượng phẩm vu vương cũng không có tư cách tiếp xúc.

Thánh vật là mỗi một cái đại bộ lạc quyền lợi tượng trưng, đại đa số tộc nhân đều cho rằng đây chỉ là một tượng trưng mà thôi, có thể chỉ có số ít Vu Vương biết, Thánh vật còn có thật nhiều cái khác diệu dụng.

Có thể có được Thánh vật, đối với một vị vu vương tu hành có to lớn trợ giúp. (chưa xong còn tiếp. )

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.