Chương 2886: Tự gánh lấy hậu quả

Chương 2886: Tự gánh lấy hậu quả

Đầu trọc Vu Vương có một việc không nghĩ ra, Nam Man Bộ Thánh Vật sao sẽ xuất hiện ở cái này gọi Vu Ngưu nhân thủ trên.

Hắc diệu diệt thế, mấy trăm ngàn Nam Man Bộ tộc nhân diệt vong, bao quát lúc đó trên đời hết thảy Nam Man Bộ Vu Vương, theo đạo lý nói, Thánh Vật hẳn là theo những Vu đó Vương chết mất hoặc là bị hủy mới đúng, nhưng hôm nay nhưng thiết thiết thật thật xuất hiện ở trước mắt mình.

Lẽ nào cái này Vu Ngưu đi qua chiến trường kia?

Cái ý niệm này nhô ra, đầu trọc Vu Vương lập tức phủ định rơi mất, bởi vì cư hắn biết, nơi đó lúc đó nhưng là có một vị thủ mắt Thông Thiên thực lực mạnh mẽ Ma Thánh, đó là tương đương với Vu Thánh tồn tại, như cái này Vu Ngưu thật sự đi tới chiến trường kia, làm sao cũng không thể sống sót trở về.

Nam Man Bộ còn có một vị Vu Vương, Thánh Vật cũng vẫn như cũ tồn tại, này cùng Thực Cốt Bộ mong muốn có chút không giống nhau lắm.

Lấy đầu trọc Vu Vương dẫn đầu, mấy cái Thực Cốt Bộ Vu Vương ánh mắt tụ hợp, tựa hồ đang âm thầm giao lưu chút gì, một lát sau liền đạt thành nhận thức chung.

Đầu trọc Vu vương đạo: "Vu Ngưu, giao ra Thánh Vật, các ngươi nương nhờ vào Ma tộc, đã không còn là rất thần con dân."

Dương Khai hừ nói: "Ngươi con mắt kia nhìn ra chúng ta nương nhờ vào Ma tộc?"

Vu Trì quát lên: "Còn muốn nguỵ biện? Ngươi như không nương nhờ vào Ma tộc, vì sao phải cứu cái này Ma Vương?"

Dương Khai nói: "Ta nói rồi, hắn là người của ta, ta đương nhiên phải cứu!"

Vu Trì xem thường nở nụ cười: "Nghe ý của ngươi, này Ma Vương là bị ngươi thu phục?"

"Chính là!"

Vu Trì cười to, hiển nhiên không tin, cái khác Vu Vương môn cũng đều khẽ lắc đầu, cảm thấy Dương Khai quá mức nói khoác không biết ngượng, liền lúc trước Dương Khai mới bất quá một cái Đại vu sư, lại có có tài cán gì thu phục một cái Ma Vương? Vậy cũng là cùng bọn họ những này Vu Vương Đô sánh vai tồn tại, như thế kiêu căng tự mãn, dịch thân ở tới, bọn họ sẽ không khuất phục ở một cái Ma suất dâm uy bên dưới, tình nguyện vừa chết cũng sẽ không sống tạm.

"Ngươi đã bị Ma Khí nhuộm dần, ngươi cũng nhập ma rồi!" Đầu trọc Vu Vương thở dài một tiếng, "Cũng may ngươi hiện tại Ma niệm không sâu, giao ra Thánh Vật, ngươi Nam Man Bộ còn có kéo dài cơ hội."

"Ta nhập không nhập ma trong lòng mình rõ ràng, không nhọc đại nhân nhớ, ta hôm nay đến, chỉ muốn mang đi ta Vu Ngưu bộ người, hi vọng mấy vị đại nhân có thể tạo thuận lợi!"

Vu Trì quát lên: "Chớ cùng hắn phí lời, cái tên này đã thần trí không rõ, một lòng chỉ muốn cứu ra cái này Ma Vương, để ta giết hắn đoạt lại Thánh Vật!"

Vu Trì tính khí táo bạo, ra tay cũng là cực nhanh, lúc nói chuyện liền đã thôi thúc Vu lực, một cái to lớn đầu lâu bỗng nhiên bay bắn ra, hóa thành to bằng một gian phòng, há mồm liền hướng Dương Khai cắn xuống, tự phải đem hắn nuốt vào trong miệng.

Đầu trọc Vu Vương đợi người thờ ơ lạnh nhạt, không có ngăn cản cũng không có giúp đỡ, hiển nhiên là ngầm đồng ý Vu Trì cách làm.

Cái kia đầu lâu Dương Khai trước từng thấy, lần trước cùng Vu Trì tranh đấu thời điểm hắn vận dụng quá này Vu khí, ác độc hiểm ác đến cực điểm, bất quá hôm nay Vu Trì thôi thúc thời gian, uy năng tựa hồ muốn so với trước đại rất nhiều.

Âm u khí tức nhào tới trước mặt, Dương Khai híp mắt quan sát.

Đầu lâu giáng lâm, một cái đem hắn nuốt vào.

Vu Trì ngẩn ra, hiển nhiên không nghĩ tới thoải mái như vậy liền có thể đắc thủ, trên mặt nổi lên sắc mặt vui mừng vừa hiện ra liền chuyển thành kinh ngạc, sau một khắc cái kia đầu lâu bên trong liền bắn nhanh xuất đạo nói kinh thiên ánh kiếm, từ đầu lâu thất khiếu bên trong tiêu tán bay ra, mà toàn bộ đầu lâu cũng như một con con ruồi mất đầu, ở giữa không trung lảo đảo, mặc cho Vu Trì làm sao xua tan cũng không nghe hiệu lệnh.

Vu Trì biến sắc mặt, vội vã thay đổi cái pháp quyết.

Đầu lâu miệng lớn mở ra, Dương Khai cả người lẫn kiếm hóa thành một luồng ánh kiếm từ bên trong lao ra, còn lại đầu lâu cấp tốc thu nhỏ lại, linh tính đại thất.

Vu Trì nổ đom đóm mắt, đau lòng không được, trong lòng âm thầm chấn động này Vu Ngưu thực lực sao kinh khủng như thế? Lần trước chính mình trở xuống phẩm Vu Vương thực lực đánh với hắn một cái hạ phẩm Đại vu sư liền bị thất thế, bản coi chính mình hiện tại lên cấp trung phẩm Vu Vương có thể tìm về điểm bộ mặt, nào có biết đối phương trưởng thành kinh khủng hơn.

Chính mình lại hoàn toàn không phải là đối thủ, cứ việc chỉ là giao phong trong nháy mắt, Vu Trì cũng đã có một cái sáng tỏ phán đoán.

Cũng may chính mình không phải một người. . . Trong lòng như vậy nghĩ, Vu Trì ngẩng đầu nhìn tới.

Bên kia, Dương Khai trước người, đầu trọc Vu Vương dường như từ lâu tính toán kỹ như thế, sớm che ở Dương Khai phía trước, khoát tay chính là một đạo đen kịt năng lượng trụ hướng Dương Khai đánh tới, uy thế kinh người, tự có thể làm cho Càn Khôn điên đảo, hoàn vũ đổ nát.

Thượng phẩm Vu Vương một đòn toàn lực, tự nhiên cực kỳ khủng bố.

Trong miệng hắn khẽ quát: "Vu Ngưu, ngươi vốn là ta Man tộc bất thế ra kỳ tài, nếu không có chuyện ngoài ý muốn tương lai tất có đại làm  nhưng đáng tiếc không hiểu tự ái, trụy nhập ma đạo, Man tộc không tha cho ngươi, ngươi liền chết ở chỗ này đi."

Dương Khai cười ha ha: "Muốn ta tử rất nhiều, kết cục cũng không quá được, đại nhân ngươi cũng sẽ không ngoại lệ."

Đang khi nói chuyện trăm vạn kiếm hướng phía trước điểm đi, một điểm hàn mang hiện ra, sau đó kiếm ra như rồng.

Đen kịt năng lượng trụ bị Đóa Đóa kiếm hoa nát tan, dường như mặt trời gay gắt hạ hoa tuyết, rất nhanh tan rã hầu như không còn.

Đầu trọc Vu Vương nơi biến không sợ hãi, tâm niệm khẽ nhúc nhích, trên tay pháp quyết biến đổi, cái kia bị nát tan đi đen kịt năng lượng bỗng nhiên hướng về bên trong co rụt lại, làm một toà lao tù, tự phải đem Dương Khai nhốt ở bên trong.

Cùng lúc đó, ngoại trừ Vu Trì ở ngoài cái khác ba vị Vu Vương công kích cũng tất cả chạy tới, mỗi người tàn nhẫn Vô Tình, không chút nào lưu thủ.

Bọn họ là quyết định chủ ý phải đem Dương Khai đánh giết ở đây. Không đơn thuần là bởi vì Dương Khai cùng Thực Cốt Bộ có thù cũ, càng nhân cái kia Nam Man Bộ Thánh Vật cũng đủ để cho bọn họ lên tâm tư này.

Huống chi, Vu Ngưu bộ những người này còn cùng Ma tộc trà trộn cùng nhau, thực sự là chết không hết tội, coi như thật sự đem bọn họ toàn giết, những bộ lạc khác người cũng sẽ không nói thêm cái gì.

Hơn hai vạn Vu Ngưu bộ người phát sinh từng trận kinh ngạc thốt lên, mưa móc đợi người càng là sắc mặt căng thẳng, muốn đi tới trợ Dương Khai một chút sức lực  nhưng đáng tiếc ở như vậy cấp độ tranh tài bên trong, các nàng cũng biết mình đợi người không được tác dụng gì, chỉ có thể ở trong lòng quyết định chủ ý, nếu là Vu Ngưu đại nhân thật sự gặp cái gì bất trắc, lập tức tại chỗ phản kháng, tình nguyện bị Thực Cốt Bộ người toàn bộ sát quang, cũng tốt hơn bị vây ở chỗ này trữ hàng vì là lương thực.

Trên đài cao, đối mặt bốn vị Vu Vương liên thủ công kích, Dương Khai vẫn như cũ biểu hiện không hoảng hốt không loạn, thủ hơn triệu kiếm đông một chiêu kiếm, tây một chiêu kiếm, trên một chiêu kiếm, hạ một chiêu kiếm, nhìn như lộn xộn, không hề động tác võ thuật có thể nói, có thể một mực mấy dưới kiếm đến lại đem mấy vị Vu Vương vu thuật phá hoại không còn một mống, chỉ có đầu trọc Vu Vương lao tù đem hắn vững vàng ràng buộc.

Dương Khai thân thể rung lên, bàng bạc sức mạnh từ trong cơ thể bạo phát, cái kia vô hình lao tù đột nhiên bị tạo ra mấy lần, mơ hồ truyền đến kèn kẹt tiếng vang, thật giống bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Đầu trọc Vu Vương hơi biến sắc mặt, lại cũng không dám chậm trễ, trong miệng xướng vang lên tối nghĩa chú ngôn.

Mặt khác bốn vị Vu Vương cũng là đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc  tương tự có chú ngôn tiếng truyền ra.

Năm người âm thanh rất nhanh dung hợp ở một khối, phảng phất là do đồng nhất người phát sinh, cũng lại tuy hai mà một, mà theo chú ngôn biến hóa, một con to lớn vô cùng bộ xương thủ đột nhiên xuất hiện, cái kia bộ xương tay chân có dài mấy chục trượng, hoành hiện ở trên bầu trời, lấy một loại tự chậm thực nhanh tốc độ hướng phía dưới chộp tới, mục tiêu đối diện Dương Khai vị trí.

Một trảo bên dưới, phảng phất liền thiên địa pháp tắc đều có thể bị nắm tại trong lòng bàn tay.

Dương Khai càng không tên cảm giác hô hấp dừng lại, lùn người xuống, phảng phất có một ngọn núi lớn đặt ở trên cổ của mình, để cho mình trực không đứng dậy.

Hắn nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tuy không biết đây rốt cuộc là cái gì vu thuật, nhưng cần năm vị Vu Vương liên thủ mới có thể triển khai ra vu thuật khẳng định không có thể coi như không quan trọng, hắn một cước đem bên cạnh bảo kỳ đá văng, sau đó thân hình lay động hướng bên cạnh **** đi tới.

Oanh một tiếng vang thật lớn, bộ xương thủ vồ xuống thời điểm, cái kia lâm thời đáp dựng lên đài cao theo tiếng hóa thành bột phấn.

Không chờ Dương Khai đứng vững thân hình, to lớn bộ xương thủ lại lần thứ hai hướng vồ tới, Dương Khai sắc mặt âm trầm, đang muốn thử một lần khô lâu này thủ năng lực thời điểm, đã thấy nó trong lòng bàn tay phun ra một đạo mắt trần có thể thấy cực nóng ánh sáng, thoáng qua xuyên qua Hư Không, mục tiêu nhắm thẳng vào chính mình lồng ngực.

Dương Khai lần thứ hai né tránh.

Liên tiếp vài chiêu đều là như vậy.

Dương Khai giận dữ, quát lên: "Được rồi!"

Vu Trì cười lớn một tiếng: "Trốn a, dùng sức trốn, ta xem ngươi có thể trốn tới khi nào."

"Vu Trì, ngươi đang tự tìm đường chết!" Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn.

"Ngươi tự thân khó bảo toàn còn có tâm sự uy hiếp ta?" Vu Trì khinh thường bĩu môi, "Trước tiên quản thật chính mình nói sau đi."

"Ngươi có biết ta vì sao phải trốn!" Dương Khai vừa tránh né cái kia bộ xương thủ công kích cùng truy đuổi, vừa lạnh giọng hỏi.

Vu Trì cười nói: "Thực lực không đủ, tự nhiên là muốn chạy trốn, ai cũng có thoát thân bản năng."

"Ngươi sai rồi." Dương Khai khẽ lắc đầu, nhạt tiếng nói: "Ta chỉ là không muốn Vu Thánh đại nhân truy sát ta."

"Vu Thánh đại nhân vì sao phải truy sát ngươi?" Vu Trì cau mày.

Dương Khai nhếch miệng cười gằn, lộ ra răng nanh, sâm tiếng nói: "Ta như đem các ngươi toàn giết, ngươi nói Vu Thánh đại nhân có thể hay không truy sát ta?"

Vu Trì ngẩn ra, sau đó cười to không ngớt, phảng phất nghe được cái gì tốt cười chuyện cười: "Chỉ bằng ngươi? Cũng muốn giết chúng ta? Vu Ngưu, ngươi có phải là chưa tỉnh ngủ?"

Dương Khai không lại nói chuyện cùng hắn, mà là quay đầu nhìn về phía cái kia đầu trọc Vu Vương: "Các ngươi không nên chết ở trên tay ta, Ma tộc còn ở trên vùng đất này bừa bãi tàn phá, các ngươi nên chừa chút khí lực đi đối phó những Ma Vương đó môn!"

"Ma Vương sự tình không cần ngươi bận tâm, chúng ta thì sẽ xử lý, ngươi vẫn là bé ngoan bó tay chịu trói đi." Đầu trọc Vu Vương lạnh rên một tiếng.

Dương Khai thở dài, cuối cùng nỗ lực nói: "Hiện tại thu tay lại vẫn tới kịp, bằng không. . . Tất cả tự gánh lấy hậu quả!"

Đầu trọc Vu Vương tự cũng động hỏa khí, hừ lạnh nói: "Khẩu khí lớn như vậy người, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy, hi vọng bản lãnh của ngươi có thể so sánh khẩu khí của ngươi còn muốn lớn hơn!" Đang khi nói chuyện, hắn không chỉ không có thu tay lại, trái lại càng hung mãnh thôi thúc Vu lực, cái kia bộ xương bàn tay khổng lồ uy năng lại tăng lên nữa.

"Bản lãnh của ta có lớn hay không, chính ngươi. . . Trừng mắt xem một chút đi." Dương Khai bỗng nhiên đình chỉ chạy trốn cử động, Lăng đứng ở giữa không trung, trăm vạn kiếm hơi giương lên.

Năm vị Thực Cốt Bộ Vu Vương thấy thế đều là vẻ mặt trở nên nghiêm túc, biết Dương Khai đây là thật sự muốn liều mạng, lập tức không chút do dự mà thôi thúc bộ xương bàn tay khổng lồ hướng hắn nắm tới.

Nhỏ bé bóng người cùng to lớn bộ xương thủ hình thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng, để mỗi một cái nhìn thấy tình cảnh này Man tộc đều có cực kỳ mãnh liệt thị giác xung đột, bất quản là Thực Cốt Bộ tộc nhân vẫn là Vu Ngưu bộ tộc nhân, vào đúng lúc này đều không kìm lòng được nín thở, tựa hồ là phải chứng kiến cái gì đủ để ghi vào sử sách kích động lòng người thời khắc.

♥ Cầu nguyệt phiếu ''Đề cử'' ''Vote truyện'' và nhớ click vào ''Cảm ơn'' để lấy tinh thần convert !.