Chương 2887: Giết

Chương 2887: Giết

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Bộ xương bàn tay lớn vồ xuống, lần này Dương Khai lại không lại lóe lên tránh.

Bàn tay lớn hợp lại thời gian, Dương Khai thân ảnh biến mất không gặp, Thực Cốt Bộ mười mấy vạn người phát sinh rung trời hoan hô, hướng năm vị Vu vương lộ ra kính ngưỡng vẻ mặt.

Vũ Lộ sắc mặt trắng bệch, hầu như có chút không thể nào tiếp thu được nhìn thấy trước mắt tình cảnh, bên người truyền đến Điệp âm thanh: "Hắn không có chuyện gì!"

Điệp ở Vu Ngưu bộ bên trong là một cái rất nhân vật đặc biệt, nàng chỉ là Đại vu sư, nhưng thật giống như có rồi liền Vu vương đều không có sức quan sát, thường thường nàng nói tới mà nói đều có thể ứng nghiệm trở thành sự thật.

Trước nàng đã nói Dương Khai sẽ đến.

Sau đó Dương Khai đến rồi.

Cho nên nàng lời ra khỏi miệng sau khi, Vu Ngưu bộ hạ mọi người phảng phất chịu đến một ít cảm hoá, tâm tình trở nên bình tĩnh không ít.

Ngược lại là Thực Cốt Bộ năm vị Vu vương, bỗng nhiên biến sắc mặt, không chút nào đắc thủ sau khi tâm tình vui sướng.

Một tiếng trầm thấp nỉ non từ này bộ xương bàn tay lớn bên trong truyền ra, không ai nghe rõ này một tiếng nỉ non đến cùng đang nói cái gì, nhưng ở nỉ non sau khi, một tiếng cao vút tiếng rồng ngâm bỗng nhiên truyền ra, tiếp theo một cái to lớn vô cùng đầu rồng vàng óng nổi lên, lóe lên một cái rồi biến mất, tập trung vào bộ xương bàn tay lớn trong lòng bàn tay.

Khiến người ta run rẩy khí tức tràn ngập ra.

Năm vị đồng lòng hợp lực Thực Cốt Bộ Vu vương càng vào đúng lúc này sinh ra cực kỳ nhỏ bé ảo giác.

Răng rắc răng rắc. . .

Nắm chặt bộ xương bàn tay lớn bị một luồng vô hình to lớn lực đạo tạo ra, xuyên thấu qua này ngón tay phùng, mơ hồ có thể thấy được một bóng người cao to đứng ở trong lòng bàn tay.

Ánh kiếm quét ra thời gian, bộ xương tay run lên, năm ngón tay đều đoạn, phảng phất năm toà núi nhỏ như thế rơi xuống từ trên không, để dưới đáy tụ tập ở một chỗ Thực Cốt Bộ các tộc nhân một trận rào loạn chạy trốn.

Đã hoá rồng Dương Khai nhảy lên bộ xương nhấc tay trên cổ tay, trăm vạn kiếm kéo ở dưới chân, một đường hướng trên cánh tay chạy như bay, chỗ đi qua, mũi kiếm cùng bộ xương cánh tay ma sát truyền ra một tràng tiếng vang chói tai, ánh lửa bắn ra bốn phía.

Thời gian nháy mắt, Dương Khai liền đã vọt tới bộ xương tay khuỷu tay chỗ, côi cút mà đứng, phảng phất một cái cao cao tại thượng Quân Vương, ánh mắt uy nghiêm quan sát phía dưới tất cả.

Năm vị Thực Cốt Bộ Vu vương không tự chủ được ngước đầu nhìn lên, nhìn thấy bọn họ một đời cũng khó có thể quên cảnh tượng.

Này do bọn họ năm người hợp lực triển khai ra bộ xương bàn tay khổng lồ, càng bị một cái vừa vặn lên cấp Vu vương lấy man lực phá tan, một đạo lớn vô cùng vết nứt từ bộ xương tay chỗ cổ tay, vẫn lan tràn đến khuỷu tay vị trí, như là trên mặt đất khe, chứng kiến năm tháng trôi qua cùng thời đại biến thiên.

Dương Khai dưới chân hơi giẫm một cái, toàn bộ bộ xương tay liền chia ra làm hai, vu thuật loại bỏ, to lớn bộ xương tay lập tức hóa thành ánh huỳnh quang biến mất không còn tăm hơi.

Trăm vạn kiếm chỉ phía xa phía dưới, Dương Khai vẻ mặt lãnh khốc nói: "Ta không muốn cùng các ngươi tranh đấu, không có nghĩa là ta không có năng lực thu thập các ngươi, nếu tranh đấu đã lên, vậy thì cho các ngươi một cái khó quên giáo huấn được rồi."

Hắn đưa mắt tìm đến phía Vu Trì!

Vu Trì một trận hoảng loạn, thân thể càng không bị khống chế hướng về lùi lại mấy bước, hắn từ Dương Khai trong mắt nhìn ra nồng nặc sát cơ.

"Cứu ta!" Vu Trì quát khẽ, muốn hướng cái khác Vu vương dựa vào, đầu trọc Vu vương cái thứ nhất có phản ứng, cũng muốn hướng hắn chạy vội.

Có thể lăng không chém ra một ánh kiếm nhưng trở ngại con đường của hắn, chờ kiếm kia mang tiêu tan thời gian, đầu trọc Vu vương đốn ở tại chỗ, ánh mắt âm trầm mà nhìn phía trước, bên kia, Vu Ngưu chẳng biết lúc nào đã vọt tới Vu Trì bên người, này rộng lớn trường kiếm liền gác ở Vu Trì trên cổ.

"Ta Thương Nam Thôn hơn trăm thôn dân, nhân các ngươi Thực Cốt Bộ mà chết, hôm nay giết các ngươi một vị Vu vương, quyền cho là vì ta tộc nhân báo thù."

Vu Trì kinh hãi, khẽ quát: "Ngươi dám! Vu Thánh đại nhân là sẽ không cho phép ngươi làm như vậy, ngươi nếu thật sự giết ta, Vu Thánh sẽ khắp thiên hạ truy sát ngươi."

Dương Khai cười nhạo nói: "Ta mới bị một cái Ma Thánh truy sát quá, ngươi cảm thấy ta sẽ sợ các ngươi Vu Thánh? Huống chi, hắn còn giống như ở chữa thương chứ? Vì lẽ đó, ngươi vẫn là bé ngoan đi chết đi!"

"Dừng tay!" Đầu trọc Vu vương bỗng nhiên quát chói tai một tiếng.

Dương Khai quay đầu hướng hắn nhìn tới, bình chân như vại nói: "Đại nhân còn có gì chỉ giáo?"

"Thả Vu Đãng, ta để cho các ngươi đi!" Đầu trọc Vu vương trầm giọng nói rằng.

Dương Khai cười cợt, lắc đầu nói: "Trước ta để cho các ngươi dừng tay thời điểm, các ngươi nhưng muốn từng bước ép sát, hiện tại gặp phải sự tình đến rồi lại muốn giảng hòa? Trên đời này nào có như thế tiện lợi lựa chọn, rất xin lỗi, bây giờ quyền quyết định ở trên tay ta."

Đầu trọc Vu vương nói: "Ngươi giết Vu Trì đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt nào, sẽ chỉ làm ta Thực Cốt Bộ ghi hận cho ngươi!"

Dương Khai bĩu môi nói: "Nói được lắm giống ta không giết hắn các ngươi thì sẽ không ghi hận như thế. các ngươi vốn là có oán tất báo bộ tộc, nếu không có Ma Dân xâm lấn, đã sớm đối với ta Thương Nam Thôn ra tay. Vừa có thù cũ, ta cũng không ngại thêm nữa mới cừu."

"Trước mắt hai tộc đại chiến, một vị Vu vương nhưng là không thể thiếu sức mạnh, ngươi không thể giết hắn."

"Chuyện cười!" Dương Khai lạnh lùng nói: "Ta cũng là Vu vương, vừa nãy là ai đồng thời liên thủ nếu muốn giết ta?"

"Đó là bởi vì chúng ta cho rằng ngươi đã nhập ma."

"Ta như nhập ma, hôm nay các ngươi tất cả đều phải chết, mà không phải chỉ chết một cái." Dương Khai dứt lời thời gian, trên tay trăm vạn kiếm hàn quang lóe lên, Vu Trì đầu phóng lên trời, phần gáy nơi máu chảy ồ ạt.

Còn lại bốn cái Thực Cốt Bộ Vu vương ngây người.

Bọn họ vốn tưởng rằng Dương Khai chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi, cũng sẽ không thật sự muốn động thủ giết chết Vu Trì, có thể làm sao cũng không nghĩ tới hắn thật sự liền làm như thế, Vu Trì thân thể còn đứng tại chỗ, bay ra ngoài trên đầu tràn đầy thần sắc kinh ngạc, hiển nhiên mãi đến tận trước khi chết cũng không nghĩ tới mình liền như thế kết thúc một đời.

Hắn không chết ở Ma tộc trên tay, nhưng chết ở Man tộc trên tay.

Mà Dương Khai ở giết chết Vu Trì sau khi liền đã lắc mình đến đến này đầu trọc Vu vương trước, trăm vạn kiếm điểm ở ngực hắn trên, nhập thịt ba tấc.

Đầu trọc Vu vương chỉ một thoáng cả người cứng ngắc, không dám có dị động.

"Đừng tưởng rằng ta đang nói đùa, ta như đồng ý, có thể giết sạch các ngươi tất cả mọi người." Dương Khai mắt lạnh nhìn đầu trọc Vu vương, một giọt mồ hôi lạnh từ đầu trọc Vu vương trên gáy chảy xuống, theo gò má lướt xuống.

"Bất quá các ngươi còn có giá trị, các ngươi còn có thể cùng Ma tộc chiến đấu, vì lẽ đó ta hôm nay không giết các ngươi!" Dương Khai thu hồi trăm vạn kiếm, nhìn từ trên cao xuống mà quan sát đầu trọc Vu vương, âm thanh ác liệt nói: "Các ngươi tốt nhất nhớ kỹ, đừng tiếp tục trêu chọc ta Nam Man bộ, bằng không bất kể là ai đều phải trả giá thật lớn."

Đầu trọc Vu vương không lên tiếng, hiển nhiên sâu trong nội tâm chịu đến rất lớn lay động.

Trăm vạn kiếm biến mất không còn tăm hơi, Dương Khai cùng đầu trọc Vu vương sượt qua người, trực tiếp hướng Vu Ngưu bộ hai vạn người bị giam áp địa phương đi đến.

Ven đường chặn đường Thực Cốt Bộ các tộc nhân biểu hiện sợ hãi nhìn hắn, dường như nhìn cái gì Hồng Thủy Mãnh Thú, không tự chủ được liền hướng hai bên tách ra.

Đến đến Vu Ngưu bộ phía trước, cái kia vẫn trông coi Vu Ngưu bộ Thực Cốt Bộ Đại Vu phảng phất choáng váng như thế, chinh ở tại chỗ không hề nhúc nhích, Dương Khai mí mắt nhấc lên, vị này Đại vu sư lập tức lắc mình trốn đến một bên, gió thổi tới, sau lưng một mảnh cảm giác mát mẻ.

"Đại nhân!" Vũ Lộ chờ người tiến lên hành lễ, mỗi người trong mắt đều dật đầy cúng bái.

"Đi." Dương Khai bắt chuyện một tiếng.

A Hổ tiến lên phía trước nói: "Chúng ta vật cưỡi bị bọn họ cướp đi."

Dương Khai quay đầu lại nhìn phía này đầu trọc Vu vương.

Đầu trọc Vu vương vẻ mặt tràn đầy giãy dụa vẻ mặt, Dương Khai nụ cười bắt đầu trở nên ý tứ sâu xa.

Một lát sau, đầu trọc Vu vương như là làm xảy ra điều gì gian khổ quyết định, khẽ quát: "Cầm những thứ đó trả lại bọn họ!"

Lập tức có Thực Cốt Bộ tộc nhân chạy vội ra ngoài, không lớn thời gian ngắn ngủi, hàng ngàn con Ma Thú, mấy chục con con ưng lớn từ bị giam áp địa phương lao ra, trực tiếp trở lại chủ nhân của chính mình bên người.

Kỵ binh vươn mình cưỡi ở Ma Thú trên lưng, phi công điều khiển con ưng lớn, hơn hai vạn người mênh mông cuồn cuộn, hướng Thương Nhĩ sơn cốc ở ngoài đi đến, toàn bộ đội ngũ ngay ngắn có thứ tự, bước tiến chỉnh tề, mỗi cái Vu Ngưu bộ tộc nhân đều thẳng người cái, phảng phất từng cây từng cây đứng vững Thiên Địa cây lao.

Sau lưng là này Thực Cốt Bộ mười mấy vạn người ánh mắt phức tạp.

Vẫn đợi được Vu Ngưu bộ người biến mất ở trong tầm mắt, Thực Cốt Bộ tất cả mọi người mới thở phào nhẹ nhõm, bốn vị Vu vương càng là như tiêu hao hết toàn thân khí lực như thế, cả người uể oải.

Ngoài thung lũng, tâm tình hưng phấn ở lan tràn, rốt cục đánh vỡ đại quân yên tĩnh, bắt đầu có người túm năm tụm ba châu đầu ghé tai, đàm luận chuyện vừa rồi, càng nói càng là hưng phấn kích động.

Không ai đi ngăn cản.

Mấy ngày qua mọi người đều vẫn bị Thực Cốt Bộ giam giữ, chịu đựng tinh thần trên dày vò cùng dằn vặt, bây giờ cuối cùng cũng coi như là bị cứu ra, hơn nữa là bị Vu Ngưu đại nhân lấy một loại cực kỳ chấn động phương thức cứu viện đi ra, tự nhiên cần phát tiết một thoáng ngột ngạt đã lâu tâm tình.

"Muốn nói cái gì?" Dương Khai quay đầu nhìn phía Vũ, từ vừa nãy bắt đầu nàng liền vẫn muốn nói lại thôi, rõ ràng có lời muốn nói, bất quá không cần nàng mở miệng, Dương Khai đã có suy đoán: "Có phải là cảm thấy ta không nên giết Vu Trì?"

Vũ gật gật đầu: "Hắn dù sao cũng là Thực Cốt Bộ Vu vương, nhưng chết ở trên tay ngươi, nếu là tin tức truyền đi, cái khác bộ lạc có lẽ sẽ đối với chúng ta có bài xích, chúng ta Nam Man bộ bây giờ sự suy thoái, cần giấu tài, không nên như thế rêu rao."

Dương Khai mỉm cười nói: "Chính là bởi vì sự suy thoái, mới không thể ẩn nhẫn, chính là muốn cho những bộ lạc khác biết, ta Nam Man bộ coi như chỉ còn dư lại một cái Vu vương, hai vạn người, cũng vẫn như cũ là Nam Man bộ, chúng ta vận mệnh do chúng ta mình nắm giữ, không bị bất luận người nào ngăn chặn, không làm bất kỳ bộ lạc lệ thuộc!"Hắn ánh mắt từ từ chìm xuống, "Ma tộc phòng tuyến càng ngày càng co rút lại, chiến sự sẽ càng ngày càng kịch liệt, chúng ta nếu không biểu hiện đủ mạnh cứng, sớm muộn cũng sẽ bị những khác bộ lạc xem là bia đỡ đạn."

Vũ suy nghĩ một chút, phát hiện có chút không có gì để nói, chỉ có thể vuốt cằm nói: "Hay là ngài là đối với."

Dương Khai nói: "Hơn nữa lần này là bọn họ gây sự trước, ta giết một vị Vu vương cố nhiên có lỗi, nhưng ta nghĩ cũng không có ai sẽ vội vã thế Vu Trì ra mặt, Thực Cốt Bộ sẽ tiếp tục ghi hận chúng ta, nhưng muốn hướng chúng ta động thủ, vậy cũng là hai tộc đại chiến chuyện sau đó, hi vọng bọn họ có thể may mắn còn sống sót đến cuối cùng."

"Chúng ta đây?" Vũ ngẩng đầu nhìn Dương Khai, như là một cái không lớn lên hài tử.

"Chúng ta sẽ tiếp tục sống, sẽ đem Ma tộc đánh đuổi, trùng kiến quê hương của chính mình!"

Vũ ánh mắt mê ly lên, giống như nhìn thấy tương lai tốt đẹp một màn.

"Vu Đãng đại nhân chết rồi!" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói.

Vũ trên mặt ước mơ vẻ mặt hơi thu lại, mi mắt buông xuống, không có hé răng, nhưng cũng bị một luồng bi thương tâm tình bao phủ, Lộ đưa tay kéo lại cánh tay của nàng, hai tỷ muội chăm chú y dựa vào nhau..