Chương 2888: Hai năm

Chương 2888: Hai năm

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Đại Địa rên rỉ, sinh linh đồ thán.

Ma tộc xâm lấn đã có đầy đủ thời gian hai năm, ở hai năm qua trong lúc, hai tộc giao phong hàng ngàn, hàng vạn lần, từng cái từng cái Man tộc bộ lạc bị diệt, một nhánh chi Ma tộc đại quân bị cắn giết, mảnh này Đại Địa phương bắc, khắp nơi đều là chiến trường, hầu như mỗi thời mỗi khắc đều ở người chết.

Vu Thánh cùng Ma Thánh nhóm từ lúc một tháng trước cũng đã tập thể kết thúc chữa thương, dồn dập xuất quan, song phương lần thứ hai hỗ liều mạng một hồi, bất quá lần này mọi người nhưng có thu lại, không có như hai năm trước như vậy hung mãnh kịch liệt, lần này đánh nhau chết sống lấy thăm dò thành phần chiếm đa số.

Man tộc bên này rơi xuống hạ phong, bởi vì Ma tộc bên kia so sánh lẫn nhau hai năm trước thêm ra tới một người chớ nhiều, thêm ra đến vị này Ma Thánh đánh vỡ song phương cân bằng.

Hai năm huyết chiến, để mỗi cái còn người còn sống sót đều trưởng thành rất nhiều.

Nam Man bộ còn sót lại một nhánh đội ngũ ở trong chiến tranh ngày càng lớn mạnh, bây giờ đã khoách tăng đến mười vạn người, Vu Ngưu uy danh càng là truyền khắp hai tộc các nơi. hắn bên người có 10 Đại Ma Vương nô lệ cũng không còn là bí mật, mà chính là dựa vào này mười vị Ma Vương, Vu Ngưu bộ mới có thể ở trận này khoáng lâu dài trong chiến tranh thuận buồm xuôi gió.

Thời gian hai năm, đầy đủ phát sinh rất khó lường hóa.

Thay đổi lớn nhất chính là Ma tộc viện quân cuồn cuộn không ngừng từ này giới bích chỗ giáng lâm, tuy rằng giới bích không tính ổn định, không cách nào thông qua quá lợi hại cường giả, thế nhưng những kia tạp binh nhưng là nghĩ đến bao nhiêu liền đến bao nhiêu.

Nhưng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Man tộc nhóm thu phục mất đất quyết tâm.

Ma tộc bách tộc, hầu như mỗi một tộc đều có thiên phú của chính mình thần thông, như không có Dương Khai thu phục 10 Đại Ma Vương, Man tộc bên này nhất định phải tổn thất không nhỏ. Ma Vương nhóm đối với Ma tộc nội tình hiểu rõ rõ rõ ràng ràng, Dương Khai sớm đã đem bọn họ bản thân biết tin tức tập hợp, sau đó lan truyền cho các đại bộ lạc thủ lĩnh nhóm. Có những tin tình báo này, quả thật làm cho Man tộc giảm bớt rất nhiều tổn hại, bằng không chiến sự cũng sẽ không thuận lợi như thế.

Cứ việc có cuồn cuộn không ngừng Ma tộc từ này Giới Đạo trào ra, nhưng hai năm sau hôm nay, Ma tộc phòng tuyến đã giảm bớt vì là lấy này Giới Đạo làm trung tâm, phạm vi hai ngàn dặm địa giới.

Hết thảy Ma tộc hội tụ ở chỗ này, mà ở bên ngoài hai ngàn dặm, Man tộc các đại bộ lạc. Mấy triệu tộc nhân cùng với xa xa đối lập.

Trên bầu trời, một đạo lớn vô cùng khe hoành hiện, thật lâu không hợp, này khe bên trong ma khí lăn lộn phun trào. Cực kỳ doạ người, mỗi người đều có thể rõ ràng nhìn thấy này một đạo khe tồn tại.

Nó lại như là bầu trời một đạo vết tích, Tuyên Cổ không ngừng.

Này chính là Ma Vực Đại Ma Thần lấy kinh thiên thủ đoạn xé rách đi ra đường nối, bị Man tộc xưng là Giới Đạo tồn tại.

Giới Đạo không phong, trận chiến tranh ngày vĩnh viễn cũng sẽ không kết thúc.

Điểm này hết thảy Man tộc cao tầng đều rõ ràng trong lòng. Vì lẽ đó này thời gian hai năm, hết thảy Man tộc đều đang vì cái mục tiêu này mà nỗ lực, đối với Ma tộc khắp nơi ép sát, muốn tấn công đến Giới Đạo trước, sau đó nghĩ biện pháp đem Giới Đạo giam giữ trên.

Chỉ cần giam giữ ở Giới Đạo, như vậy là có thể chặt đứt Ma tộc cội nguồn sức mạnh, sẽ không lại có thêm càng nhiều Ma tộc từ Ma Vực lại đây, ở lại mảnh này Đại Địa các ma tộc cũng sẽ sức mạnh suy nhược, trở thành cái thớt gỗ trên hiếp đáp.

Man tộc mấy lần quy mô rất lớn xung phong, đều bị Ma tộc chống đỡ cản lại. Song phương mỗi người có tổn thương, nhưng không có cách nào đột phá đến Giới Đạo trước.

Dương Khai bản thân cũng đi Giới Đạo bên kia điều tra mấy lần, nhưng là hắn phát hiện cái này Giới Đạo quá to lớn, hơn nữa liên thông một phe khác Đại thế giới, liên lụy đến thế giới kia Thiên Địa pháp tắc, coi như hắn tinh thông pháp tắc không gian, lấy thực lực bây giờ cũng không có cách nào chữa trị.

Trừ phi hắn có thể lên cấp Đại Đế.

Hắn hiện tại bất quá là một cái Thượng phẩm Vu vương mà thôi, khoảng cách Đại Đế nhìn như rất gần, nhưng là xa xa khó vời.

Hơn một năm thời gian, từ Hạ phẩm Vu vương lên cấp đến Thượng phẩm Vu vương. Tuyệt đối là cái kỳ tích, Man tộc trong lịch sử, chưa bao giờ có người có thể nhanh như vậy lên cấp, Dương Khai làm được. Trong đó cố nhiên có hắn Đế Tôn cảnh nội tình, trợ lực lớn nhất nhưng là Vu Đãng trước khi chết giao cho hắn này một viên thánh vật.

Mới vừa lấy này thánh vật thời điểm, hắn cũng không có phát hiện trong đó kỳ lạ.

Mãi đến tận lên cấp Vu vương sau khi, thánh vật mới thể hiện ra tự thân đặc biệt.

Mỗi một lần lúc bế quan tu luyện, thánh vật tựa hồ cũng sẽ hóa thành một cái môi giới, để hắn cùng Vu Thần Điện liên hệ đến cùng một chỗ.

Vu Thần Điện là toàn bộ Man tộc nơi quan trọng nhất. Nơi đó hội tụ vô số năm qua hết thảy Man tộc cường giả ký ức cùng quý giá vu thuật, nắm giữ thánh vật, Dương Khai có thể dùng Thần hồn ở Vu Thần Điện bên trong ngao du, kiến thức vô số tiên hiền các Đại năng bày ra kỳ diệu năng lực, rút lấy bọn họ truyền thụ tri thức.

Những kiến thức này, so với Trường Thanh thần thụ truyền thụ còn uyên bác hơn ngọn nguồn.

Phát hiện điểm này sau khi, hắn mới biết lúc trước Thực Cốt Bộ mấy vị kia Vu vương vì sao đặc biệt nhớ cướp giật hắn thánh vật, hiển nhiên là đã sớm biết thánh vật đối với tu luyện trợ giúp, lúc này mới về nổi lên tâm tư.

Một vị Thượng phẩm Vu vương tọa trấn bộ lạc, tự nhiên không thể khinh thường, huống chi cái này bộ lạc ở trong còn có 10 Đại Ma Vương.

Vu Ngưu bộ làm Nam Man bộ cuối cùng một nhánh bộ lạc kéo dài đi, được Man tộc các đại bộ lạc thừa nhận cùng tán đồng, mà Vũ Lộ sinh đôi cũng thành công lên cấp Đại vu sư cảnh giới, trở thành Vu Ngưu bộ bên trong chỉ đứng sau Dương Khai tồn tại, cái khác vu nhóm hoặc nhiều hoặc ít đều có tăng lên, ngày xưa đi theo ở Dương Khai bên người những này người, đều trở thành Vu Ngưu bộ nòng cốt.

Điệp vẫn là như cũ, hai năm chinh chiến tựa hồ không có ở trên người nàng lưu lại bất cứ dấu vết gì, tu vị cũng không có nửa điểm tăng lên.

Nàng tựa hồ đối với cuộc chiến tranh này thờ ơ, chỉ là vẫn đi theo Dương Khai bên người. Dương Khai không tìm nàng thời điểm nàng xưa nay sẽ không xuất hiện, có thể chỉ cần Dương Khai tìm nàng, nàng liền có thể đúng lúc hiện thân.

Phảng phất nàng có thể hiểu rõ Dương Khai tất cả ý nghĩ.

Coi như là ở chung hai năm, Dương Khai cũng cảm thấy mình có chút nhìn không thấu nữ nhân này.

Cửa phòng đóng chặt bị vang lên, Dương Khai nhẹ nhàng thở phào, kết thúc lần này ở Vu Thần Điện bên trong thần niệm ngao du lữ trình, thu hồi thánh vật, giương mắt nói: "Đi vào."

Vũ Lộ sinh đôi đẩy cửa mà vào, tỷ muội sắc mặt hai người nghiêm túc có chút quá đáng.

"Vu Thánh nhóm có cái gì mới chỉ thị?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn các nàng, hai tỷ muội vừa nãy là ứng Vu Thánh nhóm triệu hoán, cùng những bộ lạc khác Vu vương đồng thời đi vào nghị sự, các nàng chỉ là Đại vu sư, bản không có tư cách này, có thể Vu Ngưu bộ tình huống khá là đặc thù, Dương Khai lại không lộ diện, liền không ai tính toán những này.

Khoảng thời gian này tới nay, Dương Khai vẫn đang tu luyện, cho nên liền đem Vu Ngưu bộ sự tình giao cho Vũ Lộ xử lý.

Bây giờ nhìn các nàng khi trở về sắc mặt, Dương Khai mắc đi cầu thức đến khả năng có chuyện gì muốn phát sinh.

"Quyết chiến rồi!" Vũ trả lời, âm thanh có chút run rẩy.

Dương Khai nhíu mày nói: "Bọn họ tìm tới giam giữ Giới Đạo phương pháp?"

Đây là một nan đề, là Man tộc bên này cấp thiết muốn muốn giải quyết nan đề, chỉ cần giam giữ ở Giới Đạo, để xâm nhập mảnh này Đại Địa các ma tộc một mình phấn khởi chiến đấu, Man tộc bên này sớm muộn có thể thu được thắng lợi cuối cùng.

Nhưng là cái này cũng là cái không cách nào giải quyết nan đề, coi như là tứ Đại Vu thánh cũng không có thực lực đem Giới Đạo đóng chặt, vì lẽ đó gần nhất một quãng thời gian đến hai tộc chiến tranh không ngừng, nhưng cũng không tính là quyết chiến, song phương đều biết cuộc chiến tranh này sẽ không dễ dàng kết thúc, trừ phi Giới Đạo bị phong.

Đột nhiên Vu Thánh nhóm muốn khởi xướng quyết chiến, Dương Khai chỉ có thể suy đoán bọn họ tìm tới giam giữ Giới Đạo phương pháp.

Đây là một tin tức tốt, có thể Dương Khai nhưng không cảm thấy Vu Thánh nhóm có năng lực này, cũng không phải là khinh thường, mà là sự thực.

"Tựa hồ là tìm tới."

"Tựa hồ?" Dương Khai cau mày, "Vu Thánh nhóm là như vậy trả lời các ngươi?"

Chiến tranh có thể không cho phép tựa hồ, một cái tựa hồ đủ để khác mấy trăm ngàn người biến thành tro bụi.

Vũ nói: "Xem các đại nhân vẻ mặt hẳn là có chút nắm, chỉ là bọn họ cũng không có nói rõ ràng."

Lộ nói tiếp: "Các đại nhân muốn ngươi dù như thế nào cũng muốn đi một chuyến."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Nhìn dáng dấp, bọn họ thật sự có chút nắm."

Nếu như không có nắm, cũng sẽ không cố ý gọi hắn sẽ đi qua một chuyến, không có nói rõ, là sợ những kia Vu vương nhóm tiết lộ cơ mật.

Không có trì hoãn, Dương Khai trực tiếp đi ra Vu Ngưu bộ trụ sở, thẳng đến Vu Thánh nhóm vị trí.

Trước hắn đi qua mấy lần, tự nhiên xe nhẹ chạy đường quen, chỉ là sau đó vẫn muốn tu luyện, lười lãng phí thời gian, liền để Vũ Lộ làm giúp, mỗi lần Vu Thánh nhóm triệu tập thời điểm, hắn đều không hề lộ diện.

Mà lần này, tình huống hiển nhiên có chút không hề tầm thường.

Ở một tòa nhà đại điện đơn sơ bên trong, Dương Khai nhìn thấy Vu Thánh Khư.

Khư ở tứ Đại Vu thánh bên trong là cái rất nhân vật đặc biệt, phóng tầm mắt cổ kim tương lai, khả năng cũng là cái nhân vật đặc biệt, bởi vì hắn tuy là vì Vu Thánh, nhưng sẽ không bao nhiêu vu thuật, hắn tất cả sức mạnh đều đến từ chính cơ thể chính mình.

Hắn là thân thể thành thánh cường giả.

Man tộc các chiến sĩ chú trọng luyện thể, nhưng có thể đạt được hắn như vậy thành tựu, mười mấy vạn năm đến vậy chỉ có hắn một người mà thôi.

Hai năm trước Thánh Giả cuộc chiến, Man tộc Ma tộc Thánh Giả nhóm hầu như toàn bộ bị thương, chỉ có hắn lông tóc không tổn hại, mang theo cái khác ba vị Vu Thánh chạy về. Thực lực mạnh có thể thấy được chút ít.

Khư tuy là vì Vu Thánh, nhưng không có một chút nào Vu Thánh cái giá, Dương Khai cùng hắn đánh qua mấy lần liên hệ, đối với hắn ấn tượng rất tốt, vị này Vu Thánh mặc kệ gặp phải chuyện gì đều là cười híp mắt, cực kỳ hòa ái dễ gần.

Cái khác ba vị Vu Thánh không thấy tăm hơi, Dương Khai hơi thở phào nhẹ nhõm.

Cũng không phải là e ngại, chỉ là lười cùng Thực Cốt Bộ vị kia Thánh Giả đối mặt. Vu Ngưu bộ cùng Thực Cốt Bộ trong lúc đó ân oán thâm hậu, trước Dương Khai càng là giết một vị Thực Cốt Bộ Vu vương, Thực Cốt Bộ vị kia Vu Thánh vẫn xem Dương Khai không vừa mắt, nếu không là Vu Ngưu bộ ở hai tộc đại chiến bên trong biểu hiện cực kỳ chói mắt, giết không ít Ma tộc, lập xuống rất nhiều công lao, Thực Cốt Bộ vị kia Thánh Giả đã sớm xông lên Vu Ngưu bộ hạ tay, cái này cũng là Dương Khai không thế nào hưởng ứng Vu Thánh nhóm hiệu triệu một trong những nguyên nhân.

Khư xem ra tuổi không lớn lắm, chừng bốn mươi tuổi dáng vẻ, rộng miệng khoát tị, đầu vuông tai to, sắc mặt đen thui hồng, thân hình khôi ngô, cánh tay kỳ dài, hầu như rủ xuống tới đầu gối vị trí, bàn tay kia cũng là rộng lớn đến cực điểm, phảng phất có thể nắm chặt một toà núi lớn, ngăn cản một con sông lớn.

Dương Khai mỗi lần nhìn thấy hắn, đều vì trong cơ thể hắn hung mãnh dâng trào khí huyết lực lượng mà kinh ngạc, này vẫn là Khư cực lực thu lại kết quả, nếu không thu lại, hắn khí huyết lực lượng chỉ sợ sẽ tăng thêm sự kinh khủng.

Dương Khai không nghi ngờ chút nào, coi như là một con Cự Long hoành ở trước mặt hắn, hắn cũng có thể tay không xé rách.

Nếu như nói Dương Khai thân thể như là sơ thăng Triêu Dương, như vậy vu Khư thân thể chính là này giờ ngọ liệt nhật, riêng là đứng ở bên cạnh hắn đều có thể cảm nhận được nóng rực cảm giác. (~^~).