Chương 2889: Một trận chiến cuối cùng

Chương 2889: Một trận chiến cuối cùng

Chương 2889: Một trận chiến cuối cùng

Tiểu thuyết: Vũ luyện điên phong

Tác giả: Mạc Mặc

"Đại nhân!" Dương Khai đứng bên trong cung điện, đưa tay giúp ngực.

Khư xoay người, lâu dài tới nay hiển lộ ở nụ cười trên mặt lần này nhưng là biến mất không còn tăm hơi, ánh mắt uy nghiêm mà nghiêm túc, trầm giọng nói: "Ngươi hẳn phải biết tại sao gọi ngươi tới chứ?"

Dương Khai nói: "Nghe nói phải quyết chiến!"

"Không tệ!" Khư nhẹ nhàng điểm, "Quyết chiến, trận chiến cuối cùng, là thành hay bại ở một lần này!"

Dương Khai cau mày nói: "Thứ ta mạo muội, giới đạo lấp kín thế nào? Tìm tới biện pháp?"

Khư lúc này mới lộ ra mỉm cười: "Tìm tới! Thế nhưng ta hiện tại vẫn chưa thể hướng về ngươi tiết lộ cụ thể cách làm, có điều ta có thể bảo đảm đây là một cái có thể được phương pháp."

Hắn là Vu Thánh, không cần thiết hướng về một vị Vu Vương bảo đảm cái gì, nhưng hắn vẫn là nói như vậy, hiển nhiên đối với cái phương pháp này có rất lớn tự tin.

Dương Khai điểm tỏ ra là đã hiểu: "Vậy đại nhân triệu ta lại đây là có chuyện gì dặn dò?"

Khư vẻ mặt lần thứ hai nghiêm túc bên dưới: "Ta cần ngươi đem cái phương pháp này thực thi lên!"

"Ta?" Dương Khai ngạc nhiên, "Thánh Giả càng ở, vì sao là ta?"

Khư nói: "Cái phương pháp này cần xuất kỳ bất ý, vì lẽ đó bất kể là ta, vẫn là cái khác ba người, đều không tiện xử lý, chỉ có các ngươi những này Vu Vương mới có khả năng thành công. Mà ở hết thảy Vu Vương ở trong, ngươi là cường đại nhất, ngươi Vu Ngưu bộ cũng là tinh nhuệ nhất, vì thế chúng ta cần ngươi đến xử lý, cần ngươi Vu Ngưu bộ đến xử lý!"

Dương Khai trầm ngâm một chút, không có chối từ, mà là mở miệng nói: "Cụ thể phải làm sao?"

"Hiện tại ngươi không cần biết, quyết chiến trước sẽ có người nói cho ngươi. Ngươi chỉ cần nói cho ta, ngươi có thể gánh vác lên trách nhiệm này sao?" Khư ánh mắt lần đầu trở nên uy nghiêm, phảng phất một đám lửa sáng quắc địa nhìn chằm chằm Dương Khai.

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Ta như không gánh vác được, đại nhân cũng sẽ không cố ý gọi ta đến rồi chứ?"

Khư cười to, đưa tay vỗ vỗ Dương Khai vai, thân thiết nói: "Ngươi yên tâm, quyết chiến ngày, hết thảy Man tộc đều biết vì ngươi sáng tạo cơ hội, ngươi chỉ cần làm một chuyện."

"Khi nào quyết chiến?" Dương Khai ngẩng đầu hỏi.

"Sau năm ngày!"

Từ Khư nơi đó trở về sau đó, Dương Khai không có lại bế quan tu luyện.

Năm ngày thời gian. Đã không đủ để để thực lực của hắn lại có thêm cái gì tăng lên. Hắn ở Vu Ngưu bộ đóng quân địa phương chậm rãi đi lại, nhìn cái kia từng cái từng cái quen thuộc hoặc là không khuôn mặt quen thuộc.

Mỗi một cái nhìn thấy hắn Man tộc đều cung kính hành lễ, hướng về hắn biểu đạt tối cao thượng kính ý.

Quyết chiến tin tức tựa hồ đã truyền ra, Vu Ngưu bộ mười vạn người đều ở làm nóng người. Các chiến sĩ đem vũ khí của chính mình mài càng thêm sắc bén, các kỵ binh ở nuôi nấng bên mình vật cưỡi, làm cho chúng nó có thể ở lúc chiến đấu phát huy ra toàn bộ sức mạnh.

Xạ thủ môn chế tác tên rơi, Vu Sư môn nhiều đang bế quan điều tức, tốt để tình trạng của chính mình duy trì ở hoàn mỹ nhất trạng thái. Thẳng các loại sau năm ngày đem sức mạnh trút xuống mà ra.

Dương Khai nhìn thấy rất nhiều người quen, đều là một chút sớm nhất kỳ liền đi theo ở người đứng bên cạnh hắn.

Thương Nam Thôn hai trăm thôn dân ở trải qua hai năm chiến tranh sau đó chỉ còn lại không tới một nửa, hơn nửa thôn dân chết vào ngọn lửa chiến tranh bên trong, còn sống sót trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Có điều càng nhiều nhưng là khuôn mặt xa lạ, những người này đều là gần nhất hơn một năm thời gian Vu Ngưu bộ chung quanh thu nạp tới được, lai lịch xuất thân của bọn họ không giống nhau, nhưng hôm nay tất cả đều là Vu Ngưu bộ người.

Dương Khai ở nơi đóng quân một chỗ nhìn thấy đang cho ăn vật cưỡi A Hổ.

Phát hiện Dương Khai, A Hổ có vẻ rất cao hứng, bỏ lại bên mình vật cưỡi chạy tới.

"Ngươi làm sao đến rồi?" A Hổ hỏi.

"Ghé thăm các ngươi một chút." Dương Khai khẽ mỉm cười, ánh mắt ở trên người hắn to to nhỏ nhỏ mấy chục đạo trên vết thương xoay chuyển một hồi. Những thứ này đều là hắn anh dũng giết địch chứng minh. Chiến tranh khiến người ta cấp tốc trưởng thành, bây giờ A Hổ từ lâu không phải cái kia Thương Nam Thôn thôn dân, mà là mấy ngàn kỵ binh đội trưởng. Chỉ bằng vào thực lực của bản thân, hắn liền có thể cùng một cái Vu Sư chính diện tranh đấu không rơi xuống hạ phong.

"Đến đến đến, nhìn ta vật cưỡi." A Hổ lôi kéo Dương Khai đi tới một chỉ Ma thú trước mặt, cái này chỉ Ma thú cùng chủ nhân của chính mình như thế, khắp toàn thân che kín dũng khí chứng minh, đem đầu to lớn để sát vào A Hổ, thân mật sượt hắn.

A Hổ nhếch miệng cười nói: "Cũng không tệ lắm phải không."

Dương Khai đưa tay sờ về phía cái kia Ma thú đầu, hỏi: "Đặt tên sao?"

A Hổ vò đầu. Hơi có chút lúng túng, trả lời: "Cũng gọi là A Ngưu!"

Dương Khai cười ha ha: "Cùng ta cũng như thế."

"Không phải là. Nó trước đây có chút không quá nghe lời, ta liền nói gọi A Ngưu đến trừng trị nó, sau đó nó liền thành thật. Đại khái là nghe quá nhiều, vì lẽ đó coi chính mình gọi A Ngưu, hiện tại ta một gọi A Ngưu, nó vừa nghe lời, hắc, cái tên này đúng là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu." A Hổ nhếch miệng cười. Một mặt hàm hậu, tuy rằng trưởng thành to lớn, nhưng nụ cười kia lại vẫn như cũ là hai năm trước tiểu thôn lạc thôn dân nụ cười.

Bên cạnh Ma thú A Ngưu trầm thấp địa kêu vài tiếng, không biết là hàm nghĩa gì.

"Đi xem xem A Hoa bọn họ đi." A Hổ cười cợt, "Nghe nói lập tức liền phải quyết chiến, bọn họ cũng đều thật cực khổ."

Dương Khai nhẹ nhàng điểm, nhìn A Hổ nói: "Sống sót!"

A Hổ cười đáp lại: "Ngươi cũng phải!"

Dương Khai xoay người rời đi.

A Hổ ở sau lưng hô: "A Ngưu, đây là trận chiến cuối cùng chứ?"

Dương Khai bước tiến dừng lại, trầm giọng nói: "Trận chiến cuối cùng, ta bảo đảm!"

A Hổ nụ cười càng sang sảng, quay đầu hướng bên cạnh một đám kỵ Binh Đạo: "Nghe thấy không có, đại nhân nói, đây là trận chiến cuối cùng, đến thời điểm cho ta lấy ra toàn bộ bản lĩnh, đem cái kia quần Ma nhãi con toàn bộ sát quang, sau đó chúng ta là có thể về nhà!"

Hống hống hống. . .

Một đám kỵ binh gào khóc thảm thiết mà hống lên, hưng phấn cực kỳ, thật giống hiện tại cũng đã đắc thắng trở về.

Thời gian năm ngày, không dài không ngắn.

Dương Khai đem toàn bộ trụ sở đều đi rồi một bên, trên mặt trước sau mang theo vẻ mỉm cười, cùng nhìn thấy mỗi một cái Man tộc đều gật đầu ra hiệu, càng cùng với trong mấy người đơn giản hàn huyên vài câu.

Tất cả mọi người đều đang hỏi hắn cái này có phải là trận chiến cuối cùng.

Hai năm chiến tranh thời gian tuy rằng không dài, lại chế tạo vô số đau đớn cùng sinh ly tử biệt, Man tộc môn mệt mỏi, mất hứng, trận chiến cuối cùng lời giải thích để bọn họ nhìn thấy hi vọng, bọn họ chăm chỉ không ngừng địa theo đuổi khẳng định đáp án.

Dương Khai cho bọn hắn muốn chờ mong.

Nhưng mà, cuối cùng là chân chính có thể nhìn thấy phần này chờ mong người có thể có bao nhiêu? 50 ngàn? 20 ngàn? Hoặc là 10 ngàn?

Mặc dù không biết các Vu Thánh muốn bên mình Vu Ngưu bộ làm cái gì, nhưng vậy tuyệt đối là một hạng gian nan nhiệm vụ, nghĩ phải hoàn thành nhiệm vụ này nhất định phải đến làm ra trả giá thật lớn chuẩn bị tâm lý.

Vu Ngưu bộ đại đa số người đều sẽ chết, trận chiến đấu này cùng với trước không giống nhau, sẽ không cho phép bất kỳ lùi bước cùng khiếp đảm, trận chiến này, ngươi không chết thì ta phải lìa đời, bất kể là Man tộc hay hoặc là là Ma tộc, đều không có đường lui.

Sau năm ngày sáng sớm, Vu Ngưu bộ chờ xuất phát.

Mười vạn người, gần trăm tiểu đội, đều đặn có thứ tự địa sắp xếp, nhân số tuy nhiều, nhưng là yên lặng như tờ, chỉ có nhiệt huyết tại thân thể bên trong chảy xuôi, mỗi người ánh mắt đều tìm đến phía bầu trời phương xa vết tích, trong ánh mắt tràn ngập thần sắc kiên nghị.

Tả hữu hai bên đều là quân đội bạn, là cái khác đại bộ lạc đội ngũ, cùng Vu Ngưu bộ như thế, không ai mở miệng nói chuyện, căng thẳng bất an, lại hưng phấn chờ mong tâm tình ở trong đám người lan tràn, để Man tộc môn không kìm lòng được địa nắm chặt vũ khí trên tay, kỳ vọng có thể thu được một điểm về mặt tâm linh an ủi.

Mấy trăm Vạn Man tộc, vào đúng lúc này gối giáo chờ sáng.

Không có một chút nào dấu hiệu, nặng nề tiếng kèn lệnh vang lên.

Mỗi cái đại bộ lạc Vu Vương cả người chấn động, đồng thời phát sinh đi tới hiệu lệnh, Vu Ngưu bộ cũng giống như thế.

Dương Khai đi ở đằng trước nhất, cùng tả hữu quân đội bạn duy trì một loại góc cạnh tương hỗ liên hệ, tả hữu quan sát, nhưng không có các loại đến Vu Thánh nói tới người kia, ấn xuống nghi ngờ trong lòng, không làm hắn nghĩ.

Tiếng kèn lệnh vững vàng cùng nặng nề, giống nhau mấy trăm Vạn Man tộc bước tiến, đại địa nhẹ nhàng run rẩy.

Phương xa, Ma tộc đại quân cũng bắt đầu chuyển động. Ngũ ngày, không chỉ để Man tộc bên này chuẩn bị thỏa đáng, Ma tộc bên kia cũng có ứng đối bước đệm, vì lẽ đó vừa nhìn thấy Man tộc bên này có động tác, Ma tộc theo thì có đáp lại.

Hai tộc đại quân chầm chậm địa hướng lẫn nhau tiếp cận, các chiến sĩ hô hấp bắt đầu trở nên trầm trọng, túc sát bầu không khí chậm rãi ngưng tụ lại đến, từ từ hóa thành một luồng không gì không xuyên thủng khí thế.

Trống trận hưởng lên, tiết tấu biến nhanh, Man tộc đại quân bước tiến cũng theo sát thêm mau đứng lên, từ bộ hành đã biến thành đi nhanh, mà khi trống trận tiếng càng ngày càng dày đặc thời điểm, đi nhanh đã biến thành chạy chậm.

Hai tộc khoảng cách cấp tốc rút ngắn.

Khi lẫn nhau cách nhau chỉ có năm mươi dặm thời điểm, dày đặc tiếng vang đột nhiên tăng lên một cấp bậc!

Gầm rú tiếng truyền ra, một nhánh lại một nhánh kỵ binh đội ngũ từ Man tộc mỗi cái trong bộ lạc lao ra, các chiến sĩ điều khiển dưới khố vật cưỡi, hãn mà vô vị địa hướng lẫn nhau khởi xướng xung phong.

Ma tộc bên kia Ma khí cuồn cuộn, nhân số đông đảo, Man tộc bên này nhân số tuy ít, trên khí thế lại càng mạnh hơn ra một bậc, bởi hết thảy kỵ binh đều bị đủ loại vu thuật gia trì, mỗi một cái Man tộc kỵ binh trên người đều lập loè đủ mọi màu sắc ánh sáng, trong đó một đạo hào quang màu xanh lục nổi bật nhất, cái kia phảng phất là một cái màu xanh lục đeo ruybăng, đem một nhánh lại một nhánh đội kỵ binh ngũ thành viên chặt chẽ địa liên hệ ở một khối.

Sinh Mệnh Tỏa Liệm thuật, Đúng vậy dựa vào cái này mạnh mẽ vu thuật, rất nhiều Man tộc mới có thể ở trong chiến tranh tiếp tục sống sót.

Kỵ binh chưa tới, tên rơi đã ra.

Hai tộc xạ thủ môn riêng phần mình hướng đối phương trong trận doanh phóng ra trí mạng mũi tên nhọn, trên bầu trời bay lượn đi ra ngoài tên rơi như cá diếc sang sông giống như vậy, che ngợp bầu trời, lít nha lít nhít, tiếng xé gió không dứt bên tai.

Bao bọc sức mạnh to lớn tên rơi từ không đập xuống, một cái lại một cái đang chạy vội trên đường các kỵ binh vươn mình ngã xuống đất, phía sau kỵ binh tốc độ không giảm, trực tiếp từ trên người bọn họ nghiền ép lên đi, mặc dù là cường tráng nhất chiến sĩ cũng phải bị giẫm thành một đống thịt nát.

A Hổ quay đầu lại, ánh mắt lướt qua mọi người nhìn phía Dương Khai, dưới khố Ma thú A Ngưu trầm thấp gào thét, phảng phất áp chế không nổi tự thân kích động nghĩ muốn gia nhập trong chiến đấu.

Vu Ngưu bộ kỵ binh đều là như vậy.

Nhưng bọn họ không nhúc nhích, bởi Dương Khai không có để bọn họ động!

Vu Ngưu bộ là duy nhất một nhánh không có kỵ binh điều động đội ngũ.

A Hổ ánh mắt lộ ra hỏi dò mùi vị, Dương Khai coi như không thấy, chỉ là đưa mắt nhìn về phương xa.

A Hổ thất vọng thu hồi ánh mắt, áp chế dưới khố vật cưỡi xao động. (chưa xong còn tiếp. )

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.