Chương 2890: Thất Thải bùn

Chương 2890: Thất Thải bùn

Hưu hưu hưu thanh âm của bên tai không dứt  mấy đợt mưa tên về sau  hai tộc kỵ binh tất cả bị tổn thương  mà khoảng cách mấy chục dặm đã bị san bằng  hai tộc đội kỵ binh ngũ chính thức bắt đầu giao phong  chỉ một thoáng máu tươi vẩy ra  xương thịt chia lìa .

Lần lượt hai tộc kỵ binh bị đánh ngã trên đất  đã mất đi tọa kỵ kỵ binh thường thường kiên trì không đến mười hơi thở công phu sẽ gặp chết ngay tại chỗ  điểm này vô luận là man tộc vẫn là Ma tộc tất cả là như thế .

Mủi tên mất vẫn còn đang bắn chụm  nhưng này mục tiêu lại không còn là đối phương kỵ binh  mà là song phương xạ thủ môn đã bắt đầu lẫn nhau bắn  đây là một tua thuật bắn cung thượng so đấu  của người nào thuật bắn cung Cao Siêu  của người nào thân hình linh hoạt  người nào liền chiếm cứ ưu thế .

Man tộc bên này bị thua thiệt không nhỏ . Xạ thủ môn đều là ngồi cỡi ở yêu thú biết bay thân mình  tất cả né tránh đều phải mượn nhờ trong quần tọa kỵ  trái lại Ma tộc bên kia  tất cả xạ thủ đều là do bay ma tạo thành  bọn hắn ở tính cơ động thượng không thể nghi ngờ càng sâu một bậc .

Trầm muộn tiếng trống trận không ngừng mà vang lên  phảng phất đến từ triền miên thời kỳ cổ kêu gọi  kích thích sở hữu tất cả man tộc trong lòng nhiệt huyết .

Song phương kỵ binh giao phong thời gian một nén nhang  lưu lại mảng lớn mảng lớn thi thể  đầy đất máu tươi .

Theo sát tới chiến sĩ thông thường va chạm tại một khối  mấy trăm vạn man tộc cùng Ma tộc giống như là sớm ước định cẩn thận đồng dạng  giúp nhau hướng đối phương phát khởi liều mạng công kích  mỗi cái bộ não người trong chỉ có một ý niệm: Giết sạch tất cả địch nhân  đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng .

Thiên địa vi lô  máu thịt vì than  chiến tranh hỏa diễm càng đốt càng hung mãnh .

Vu Ngưu bộ phận một mực không có động tác  lặng yên đứng ở đối phương trận doanh phía sau  trơ mắt nhìn phía trước chiến tranh  10 vạn tộc nhân sắp kềm nén không được xung động trong lòng rồi.

"Đem cái này đưa đến giới dưới đường phương !"

Điệp bỗng nhiên đi tới Dương Khai bên người  đưa cho hắn một đoàn Thất Thải bùn .

Dương Khai tiếp nhận  quay đầu nhìn nàng  có chút ngạc nhiên .

"Đây là chiến thắng mấu chốt !" Điệp nghiêm túc nói .

"Tại sao là ngươi?" Dương Khai hỏi nàng .

Điệp lắc đầu  không có trả lời  mà là thúc giục nói: "Nhanh đi !"

Dương Khai thu liễm tâm tư  không có thời gian hỏi lại quá nhiều  nắm chặc trên tay Thất Thải bùn  tay kia giơ lên cao nảy sinh trăm vạn kiếm  trầm giọng quát khẽ: "Sát!"

Một tiếng hiệu lệnh  Vu Ngưu bộ phận mười vạn người thần sắc chấn động  cảm giác hưng phấn dật vu ngôn biểu (tình cảm bộc lộ trong lời nói) .

Bọn hắn phải đợi quá lâu rồi, mắt thấy tất cả tộc nhân đều xung phong liều chết đi lên  mắt thấy không ít tộc nhân chết ở Ma tộc giết chóc  nội tâm của bọn hắn sớm đã khát vọng lao tới tiến lên  cho dù chết cũng dù sao cũng tốt hơn đứng tại chỗ xem cuộc vui .

Dương Khai cái này âm thanh hiệu lệnh tới rất kịp thời  hoặc là nói điệp truyền lời rất kịp thời  chính là Vu Ngưu bộ phận mười vạn người sĩ khí mau tới đỉnh phong thời điểm .

Dương Khai cỡi Ma Thú công kích phía trước  a Hổ suất lĩnh mấy ngàn kỵ binh theo đuôi ở phía sau  trong đại quân  mấy trăm vị trí cấp bậc bất đồng vu hát vang lên chú ngôn  vốn là một đạo linh động nhẹ nhàng thuật tướng đại quân (ba lô) bao khỏa  làm cho tất cả mọi người cũng có thể theo kịp Dương Khai cùng bọn kỵ binh bộ pháp  lại thi triển ra đủ loại tăng Vu Thuật .

Chỉ một thoáng đủ mọi màu sắc quang mang lóe lên .

Trăm vạn kiếm như trước giơ lên cao  bị Dương Khai thúc dục đi ra ngoài chói mắt kiếm quang phảng phất một mặt bắt mắt cờ xí  cấp Vu Ngưu bộ phận chỉ dẫn lấy đi tới phương hướng .

Tinh thần của hắn đắm chìm vào tay Thất Thải bùn  muốn nhìn một chút cái này rốt cuộc là thứ gì .

Điệp không thể nghi ngờ chính là Vu Thánh khư trong miệng truyền lời chi nhân  Dương Khai nghĩ mãi mà không rõ tại sao có nàng  nhưng giờ này khắc này suy nghĩ những thứ này đã không có chút ý nghĩa nào  hắn hiện tại muốn hiểu rõ là, chiến tranh mấu chốt tại sao lại ở một nắm bùn ba thượng diện .

Cái này Thất Thải bùn rốt cuộc là tài liệu gì Dương Khai cũng xem không hiểu  chỉ biết là nó cấp bậc cực cao  phóng tới đời sau lời của tuyệt đối là cực kỳ trân quý thiên tài địa bảo  một khi xuất hiện tất [nhiên] sẽ khiến tinh phong huyết vũ cái loại đó .

Đây không phải mấu chốt .

Mấu chốt là Dương Khai ở Thất Thải bùn chính giữa cảm nhận được một cỗ sinh cơ  kia sinh cơ để cho hắn có chút quen thuộc  có thể tỉ mỉ nghĩ lại lại cũng không biết ở đâu đụng phải . Thất Thải bùn không thể nghi ngờ có trở ngại cách thần niệm đặc hiệu  Dương Khai mặc dù đưa nó cầm trên tay  cũng vô pháp cẩn thận theo dõi đến bùn bên trong sinh cơ rốt cuộc là thứ gì .

Vu Thánh môn trông cậy vào cái này bùn trong đồ vật phủ kín ở giới đạo? Dương Khai không khỏi sinh lòng hoài nghi  cảm thấy phải hay là không quá mức trò đùa  Nhưng mấy ngày trước Vu Thánh khư thần sắc lại không giống như là nói đùa .

Tên đã trên dây  không phát không được  Vu Ngưu bộ phận gánh vác trách nhiệm nặng nề  dưới mắt không phải nghi thần nghi quỷ thời điểm  Dương Khai thu liễm tâm tư  suất quân đi phía trước đột tiến .

Ầm ầm một hồi  đại địa cùng Thiên Không bỗng nhiên đồng thời mà run rẩy  một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức nhộn nhạo lên .

Cổ hơi thở này mạnh cơ hồ làm cho tất cả mọi người cũng cảm thấy kinh hãi  cả người rét run .

Đang đang liều chết hai tộc  nhất tề sợ run một cái chớp mắt  quay đầu nhìn lại  chỉ thấy ở man tộc hậu phương lớn chỗ  một cái Thất Thải Cự Long bỗng nhiên chập chờn bay lên  vắt ngang hơn 1000 trượng thân thể  lắc đầu vẫy đuôi hướng Ma tộc phía sau phóng đi .

Lại là một cỗ hơi thở cực kỳ khủng bố truyền ra  ở đằng kia Ma tộc phía sau  một đạo đen nhánh năng lượng trụ trùng thiên bay ra  đón lấy kia Thất Thải Cự Long  tốc độ cực nhanh  chớp mắt là tới .

Vu Thánh cùng Ma thánh môn xuất thủ .

Song phương công kích tại chiến trường trên không va chạm  phát ra kinh thiên tiếng vang  Thất Thải cùng ánh sáng màu đen bắt đầu giao phong  lẫn nhau không nhường chút nào .

Thiên Không bị đánh ra cái khe  coi như một cái khác giới nói, nhìn thấy mà giật mình .

Tất cả mọi người cảm giác chân đứng không vững  vị trí không gian phảng phất trong nháy mắt biến thành mưa to gió lớn bên trong mênh mông biển lớn  trí mạng nước biển tùy thời cũng có thể đưa bọn chúng nuốt hết .

Mỗi người tại thời khắc này cũng sinh ra cực kỳ nhỏ bé cảm giác  tâm thần run rẩy .

Hai tộc Thánh Giả vòng thứ nhất giao phong đã bình ổn tới tay kết thúc  Thất Thải Cự Long cùng đen nhánh năng lượng trụ cùng nhau biến mất không thấy gì nữa  chín đạo khí tức sâu thẳm thân ảnh của bỗng nhiên xuất hiện ở giữa không trung .

Năm vị Ma thánh  bốn vị Vu Thánh cách không mà trông  Ma thánh môn mặt lộ cười gằn  Vu Thánh môn thần sắc nhạt nhẽo .

Đối mặt chỉ là trong nháy mắt  chín vị Thánh Giả liền giao phong tại một khối  mới bắt đầu thời điểm vẫn không tính là kịch liệt  bởi vì bọn họ cũng cố kỵ phía dưới các tộc nhân  nhưng theo của bọn hắn lên không  trong lúc giở tay nhấc chân tất cả mang theo hủy diệt vạn vật lực lượng .

Chín vị Thánh Giả không thấy bóng dáng  ở đằng kia trên chín tầng trời triển khai quyết chiến  không ai thấy rõ tình hình chiến đấu như thế nào  chỉ nghe được từng đợt oanh thanh âm ùng ùng từ phía trên thiên không truyền đến  ngẫu nhiên còn có tia sáng chói mắt bạo phát đi ra  coi như một vòng tiêu tan huyễn sanh Thái Dương .

Hai tộc huyết chiến lần nữa bắt đầu  từ lúc ban đầu liền tiến vào mức độ kịch liệt .

10 vạn Vu Ngưu bộ phận  đầu nhập lấy hội tụ mấy triệu người lớn bên trong chiến trường  giống như là bị ném vào một mặt trong hồ nước cục đá  chỉ nhấc lên từng chút một bọt sóng liền biến mất không thấy gì nữa .

Quân đội bạn môn tựa hồ cũng đã từng minh xác chỉ thị .

Vu Ngưu bộ phận những nơi đi qua  bốn phương tám hướng quân đội bạn vây quanh tới  công kích phía trước  dùng huyết nhục chi khu của mình vì 10 vạn Vu Ngưu bộ phận mở đường  sở hữu tất cả ngăn cản tại phía trước Ma tộc đều bị chém giết hầu như không còn .

Từ trong cao không quan sát  đột tiến Vu Ngưu bộ phận giống như là một cái mũi khoan  hung hăng đâm vào hai tộc chiến trường  một đường thế như chẻ tre  không ngừng mà có quân đội bạn từ hai bên trợ giúp tới  tương nghênh hướng bọn họ Ma tộc tiếp nhận quá khứ  để cho Vu Ngưu bộ phận có thể nhanh chóng mà an toàn thông qua .

Nửa canh giờ  trừ chết ở Dương Khai dưới thân kiếm mấy trăm Ma tộc bên ngoài  Vu Ngưu bộ phận lại không có gặp được bất kỳ chiến đấu nào . Tại như vậy một hồi kịch liệt bên trong hỗn chiến  đây là không thể tưởng tượng đấy.

Mà hết thảy công lao đều phải đổ cho quân đội bạn đám bọn chúng rất nhanh phản ứng .

Nhưng mà nửa canh giờ cũng gần như đến cực hạn .

Dựa vào quân đội bạn trợ giúp  Vu Ngưu bộ phận thuận lợi đột tiến trăm dặm chi địa  Nhưng cũng chính vì vậy nhanh chóng đột tiến  chiến tuyến bị kéo dài  man tộc môn không thể không từng người tự chiến  đến đây trợ giúp quân đội bạn cũng càng ngày càng ít .

Vu Ngưu bộ phận cơ hồ lâm vào một mình chiến đấu hăng hái cục diện .

Dương Khai sớm có sở liệu .

Mười vị ma vương đều bị hắn phân công đi ra ngoài  thủ hộ ở Vu Ngưu bộ phận hai bên cánh sườn  thực lực cường đại nhất Phỉ Lực cùng Ma Kha Thác tức thì bị an bài tại cản phía sau trên vị trí  cho nên cho dù không có quân đội bạn trợ giúp  Vu Ngưu bộ phận cũng vẫn không có đình chỉ đột tiến bộ pháp  ngược lại tốc độ trở nên nhanh hơn .

Bốn phương tám hướng tất cả đều là Ma tộc  10 vạn Vu Ngưu bộ tộc người rốt cuộc thấy được mình muốn tràng cảnh  rối rít hưng phấn mà vung vẩy nảy sinh vũ khí trên tay  theo sát ở Dương Khai sau lưng  chém giết dọc theo đường gặp phải các ma tộc .

"Ma Kha Thác  Phỉ Lực ! Các ngươi lại dám phản bội Ma tộc  các ngươi là Ma tộc sỉ nhục  hôm nay liền chết ở chỗ này đi!"

Gầm lên giận dữ từ tiền phương truyền đến  hơn 20 vị trí Ma vương hội tụ ở một chỗ  từng cái cũng khí tức hùng hồn  tụ lại ma khí giống như là lấp kín không thể vượt qua tường cao  vắt ngang ở Vu Ngưu bộ phận phía trước  chặn đường đi .

Dương Khai xuất kiếm  như dải lụa kiếm quang hướng kia hơn 20 vị trí Ma vương quét tới  lực lượng kinh khủng để cho sở hữu tất cả ma vương đều đổi sắc mặt  không chần chờ chút nào mà hướng bốn phía tản ra .

Ngăn chặn đường đi Ma vương chi tường thoáng cái phá thành mảnh nhỏ .

Không chờ bọn họ đứng vững thân hình  phô thiên cái địa Vu Thuật liền hướng bọn họ tập (kích) tới .

Chúng Ma vương môn giận tím mặt  rối rít xuất thủ phản kích .

Dương Khai nhưng lại thân hình thoắt một cái  biến mất ở tọa kỵ trên lưng của  đợi đến thời điểm xuất hiện lại đã đi tới một cái Ma vương đích lưng về sau, trăm vạn kiếm hung hăng đánh xuống  vị này thực đủ sức để có thể so với trung phẩm Vu vương tồn tại ngay cả thời gian phản ứng đều không có  liền bị một kiếm phá làm hai nửa  nội tạng chảy đầy đất .

Dương Khai nhìn cũng chưa từng nhìn  lần nữa thi triển thuấn di đi tới một cái khác Ma vương sau lưng  một kiếm chém tới đầu lâu của hắn  một chưởng chấn vỡ nhục thể của hắn .

Chém dưa thái rau đồng dạng  Dương Khai xuất thủ ba lượt  ba vị Ma vương bị mất mạng .

Điều này làm cho còn dư lại Ma vương môn quá sợ hãi  chẳng bao lâu sau  Ma vương nhưng cũng là cao cao tại thượng tồn tại  khi nào bị người dễ dàng như thế từng đánh chết? Ai cũng không biết kia dị tộc nhân đến cùng chuyện gì xảy ra  vì sao ủng có như thế lực lượng cường đại .

Ma vương môn khí thế của thoáng cái ngã vào đáy cốc  nếu không phải có Ma thánh đám bọn chúng mệnh lệnh  chỉ sợ bọn họ muốn lập tức xoay người chạy trốn .

Cũng may đánh chết ba vị Ma vương về sau  kia dị tộc nhân nhìn như cũng tiêu hao không nhẹ  càng không ý cùng bọn họ dây dưa cái gì  lần nữa quay trở về tọa kỵ trên lưng của .

Còn dư lại Ma vương môn liếc mắt nhìn nhau  theo nại ở sợ hãi trong lòng  lại một lần nữa túi vây quanh .

"Chặn đứng bọn hắn !" Dương lên tiếng khẽ quát một tiếng .

Thủ hộ ở Dương Khai bên người Bảo Kỳ cùng Sa Nhã nghe vậy mặt lộ vẻ khó xử  do dự một chút .

Dương Khai hung hăng lườm bọn họ một cái .

Bảo Kỳ cùng Sa Nhã cái này mới cắn răng  phi thân hướng những thứ kia đồng liêu ngày xưa môn đánh tới ..