Chương 2891: Gặp lại Trường Thanh thần thụ

Chương 2891: Gặp lại Trường Thanh thần thụ

Chương 2891: Gặp lại Trường Thanh Thần Thụ

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Bảo Kỳ cùng Sa Nhã là không thể chặn đứng này mười mấy vị Ma Vương, điểm này bất kể là ai cũng rõ ràng trong lòng, Ma Vương nhóm biết, Dương Khai cũng biết.

Bọn họ mặc dù là sớm nhất nương nhờ vào Dương Khai Ma Vương, nhưng nương nhờ vào cũng không phải là xuất từ bản ý, cái gọi là trung tâm cũng phải mất giá rất nhiều. Dương Khai cũng chưa từng hi vọng quá bọn họ chân tâm thực lòng quy thuận mình, đối với mình duy mệnh là từ, hắn chỉ cần có thể chưởng khống những này Ma Vương sinh tử liền được rồi.

Lấy thiếu địch nhiều, lành ít dữ nhiều, nhưng nếu là vi phạm Dương Khai mệnh lệnh, chỉ sợ ngay lập tức sẽ muốn chết tại chỗ.

Vì lẽ đó Bảo Kỳ cùng Sa Nhã chỉ là hơi một do dự, liền hướng những kia Ma Vương nhóm chặn lại đi qua.

Cũng may những này Ma Vương nhóm tựa hồ cũng cực kỳ kiêng kỵ thực lực của Dương Khai, có ý định muốn cho hắn thông qua nơi này, cũng không có vừa lên đến liền xông lên Bảo Kỳ cùng Sa Nhã hạ tử thủ, mà là cùng bọn họ truy đuổi tranh đấu, kéo dài thời gian.

Điều này làm cho Bảo Kỳ cùng Sa Nhã vui mừng khôn xiết, dồn dập sử dụng tới mình sức mạnh mạnh nhất, ở đông đảo Ma Vương vây quanh dưới xông khắp trái phải.

Mười vạn Vu Ngưu bộ, ầm ầm ầm tiếp tục hướng phía trước.

Đây là một hồi gian khổ đến cực điểm đẩy mạnh, càng là hướng về trước gặp phải lực cản càng lớn, đụng tới những kia Ma Vương nhóm tuy rằng không dám áp sát quá gần, nhưng ở phía sau xa xa tô vẽ, không ngừng sử dụng tới thủ đoạn của chính mình, quấy rầy Vu Ngưu bộ bước tiến.

Không ngừng có tộc nhân đi đội, dường như từng mảng từng mảng hoa tuyết rơi trên mặt đất, sau đó cấp tốc tan rã.

Coi như trong đội ngũ có Ma Kha Thác cùng Phỉ Lực như vậy Ma Vương bảo vệ cũng thay đổi không được cục diện này.

Ngóng nhìn vị trí Hạ giới đường, còn khoảng cách rất xa, Dương Khai giơ tay lấy ra nô trùng trạc, đem sống nhờ ở trong đó Phệ Hồn trùng phóng ra, Phệ Hồn trùng ở hai năm qua trong chiến tranh trưởng thành không ít, rất nhiều thời điểm Vu Ngưu bộ đều là dựa vào những này kỳ trùng dị trĩ thu được thắng lợi huy hoàng.

Phệ Hồn trùng đối phó Ma Vương bên trên tồn tại hiệu quả không phải rất lớn, nhưng đối phó với Ma Vương bên dưới Ma tộc nhưng là lập tức rõ ràng.

Tảng lớn tảng lớn trùng Vân Phi võ đi ra ngoài, truyền ra từng trận ong ong tiếng vang, trùng vân chỗ đi qua, các ma tộc dồn dập phát sinh hét thảm tiếng, ngã xuống đất mất mạng. Phệ Hồn trùng hầu như không có gì không phệ, ma khí, Thần hồn, đều là bọn chúng miệng lương thực.

Nhìn như nhỏ yếu côn trùng sức sống nhưng là cực kỳ ngoan cường, mặc dù bị tối vũ khí sắc bén chém trúng, cũng chỉ là lưu lại một đạo trắng ngân mà thôi.

Trùng vân vừa ra, bốn phía Ma tộc lui tránh, đại đại chậm lại Vu Ngưu bộ tổn thất.

Trên bầu trời vẫn như cũ không ngừng truyền đến sấm rền giống như tiếng vang, đó là Thánh Giả nhóm ở liều chết huyết chiến, bầu trời biến sắc, Phong Vân quỷ quyệt, Thánh Giả nhóm ra tay hành động đã thay đổi này phạm vi trong vạn dặm pháp tắc.

Vu Ngưu bộ tiếp tục đột tiến, hầu như mỗi một bước đi ra đều muốn trả giá một ít đánh đổi nặng nề.

Mười vạn người từ từ biến thành 90 ngàn, 80 ngàn, 50 ngàn. . .

Một cái Thời Thần sau, làm Vu Ngưu bộ vọt tới Giới Đạo chính phía dưới thời gian, Dương Khai quay đầu nhìn lại, tuỳ tùng mình đi tới nơi này tộc nhân, chỉ còn dư lại vẻn vẹn 3 vạn không tới.

Nơi này đã là Ma tộc đại quân phúc địa, lại cũng không nhìn thấy bất luận cái nào quân đội bạn, Vu Ngưu bộ chân chân chính chính mà sa vào một mình phấn khởi chiến đấu cục diện.

Mười vị Ma Vương chỉ còn dư lại Ma Kha Thác cùng Phỉ Lực hai cái, còn lại tám vị đều ở nửa đường trên bị Dương Khai phái đi ra ngoài. Ở Dương Khai nhận biết bên trong, tám vị Ma Vương đã chết rồi một nửa, còn lại một nửa tình huống cũng không phải quá tốt.

"Thủ!" Dương Khai giơ kiếm hét cao.

3 vạn tộc nhân lập tức kết thành trận hình, lấy Dương Khai vị trí nơi làm trung tâm, hoàn thành một cái vòng tròn hình, tử thủ nghiêm phòng.

Trùng vân vây tụ ở trận hình phía ngoài xa nhất, những này quỷ dị côn trùng trước bày ra quá khủng bố lực sát thương, cho nên đối với Ma tộc tới nói đúng là có rất lớn lực uy hiếp.

Vu Ngưu bộ nhân số giảm thiểu, lại làm cho trận hình càng gia tăng hơn tập hợp, phòng thủ lên cũng càng thêm đắc lực.

Dương Khai xoay tay lấy ra này bảy màu bùn, ngẩng đầu liếc mắt một cái bầu trời, ở mình ngay phía trên, chính là này Giới Đạo tồn tại vị trí, bầu trời lỗ thủng kéo dài đến mấy năm không có khép lại, Dương Khai thậm chí có thể từ bên trong cảm nhận được lăn lộn phun trào ma khí, đó là một loại cực kỳ lạnh lẽo thô bạo khí tức, khiến người ta cảm thấy cực kỳ không khỏe.

"Hi vọng hữu dụng!"Hắn nhẹ giọng nỉ non một câu, sau đó đưa tay trên bảy màu bùn vứt trên mặt đất, trừng mắt nhìn.

Hắn hành động này không thể nghi ngờ gây nên bốn phía Ma Vương nhóm chú ý, mặc dù không biết hắn đến cùng đang làm gì, có thể Ma Vương nhóm vẫn là bản năng nhận ra được bất an, Vu Ngưu bộ mục tiêu sáng tỏ, một đường vọt tới Giới Đạo phía dưới, rõ ràng là muốn nắm Giới Đạo làm văn.

Ma Vương nhóm có thể nào ngồi yên không để ý đến?

Từng đạo mệnh lệnh truyền đạt sau khi, đem Vu Ngưu bộ vây quanh các ma tộc rốt cục khởi xướng tiến công.

Trùng vân phun trào, nuốt hết tảng lớn tảng lớn Ma tộc, tuy nhiên không ngăn cản được chiến tranh dòng lũ bằng sắt thép.

3 vạn Vu Ngưu bộ cố thủ tại chỗ, vu sĩ nhóm hát tiếng vang chú ngôn, cho hết thảy tộc nhân một lần nữa gia trì tăng thêm vu thuật.

Huyết chiến trong giây lát này khai hỏa.

Ma Kha Thác bóng người đột nhiên biến mất không gặp, ngoại trừ Dương Khai có thể cảm nhận được vị trí của nàng ở ngoài, mạnh mẽ đến đâu Ma Vương cũng không cách nào bắt lấy dấu vết của nàng, nàng ở Ma tộc trận doanh bên trong lóe lên một cái rồi biến mất, mỗi một lần xuất kích đều có người chết ở trên tay nàng.

Nàng là Ma tộc thích khách cường đại nhất, là Ma Vương cấp bậc thích khách, ngoại trừ cùng với nàng đứng ngang hàng tồn tại, không có ai có thể ở nàng ám sát dưới mạng sống.

Từng cái từng cái ở bên ngoài tọa trấn chỉ huy Ma Vương nhóm chết ở Ma Kha Thác ám sát bên dưới, Ma tộc trận doanh một trận rào loạn.

Phỉ Lực cũng ra tay rồi, bộ xương hai tay trên vung vẩy đi ra ngoài U Minh Quỷ Hỏa chính là Ma Vương cũng không dám dễ dàng nhiễm, Quỷ Hỏa chỗ đi qua, thành đàn kết đối với Ma tộc bị đốt cháy hầu như không còn.

Dương Khai ánh mắt nhìn chằm chặp này một đoàn bảy màu bùn, bỗng nhiên quay đầu xông lên Điệp hô: "Làm sao vô dụng? Có phải là muốn vùi vào lòng đất?"

Điệp nói đây là thắng lợi then chốt, là giam giữ Giới Đạo cơ hội, có thể Dương Khai lại phát hiện này bảy màu bùn căn bản không phản ứng chút nào.

Điệp nhìn hắn, nhàn nhạt đến: "Sẽ hữu dụng."

"Lúc nào?" Dương Khai truy hỏi.

Mười vạn Vu Ngưu bộ ở hắn suất lĩnh dưới vọt vào Ma tộc đại quân phúc địa, tử thương 7 thành tài cuối cùng cũng coi như đi tới nơi này, nếu là này bảy màu bùn chỉ là cái âm mưu, hay hoặc là chỉ là Vu Thánh nhóm hấp dẫn thủ đoạn của Ma tộc, này trả giá cao nhưng là quá to lớn.

Không được Điệp đáp lại, Dương Khai ngăn chặn lửa giận trong lòng khí, giơ tay trong lúc đó, vài đạo Nguyệt nhận bay ra, trong nháy mắt đem Ma tộc đại quân cày ra một đạo trống trải khu vực.

Hắn đem sự chú ý từ bảy màu bùn trên thu hồi, mà lại mặc kệ đây rốt cuộc có phải là thật hay không có thể giam giữ ở Giới Đạo, trước mắt hắn chỉ muốn thẳng thắn giết đã nghiền.

Hắn là Vu Ngưu bộ thủ lĩnh, hắn mục tiêu cũng không phải là những kia Ma tộc tạp binh, vì lẽ đó hắn đưa mắt tìm đến phía ẩn giấu ở bốn phía Ma Vương nhóm.

Dương Khai thân hình bắt đầu ở bên trong chiến trường lấp loé, trăm vạn kiếm vung vẩy chỗ, Ma tộc một mảnh người ngã ngựa đổ, hết thảy bị hắn nhìn chằm chằm Ma Vương đều chết vào dưới kiếm, không có bất luận cái nào có thể chạy trốn.

Hắn lại như là Tử Thần như thế, trăm vạn kiếm chính là hắn câu hồn lợi khí.

Ma Vương nhóm chết trận để Ma tộc trận doanh càng thêm rối loạn, Vu Ngưu bộ chịu đến áp lực cũng gấp đột nhiên thu nhỏ lại, vòng phòng ngự thậm chí một lần có mở rộng xu thế, có thể đây chỉ là biểu tượng mà thôi.

Bốn phương tám hướng vây tụ đếm mãi không hết Ma tộc, 3 vạn Vu Ngưu bộ căn bản không thể ở trong môi trường này đạt được thắng lợi, coi như Dương Khai đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, chiến tranh đến cuối cùng, ba vạn người cũng sẽ bị giết đến không còn một mống.

Ngay vào lúc này, bỗng nhiên một tiếng kỳ dị tiếng vang truyền ra, phảng phất một viên từ thời kỳ viễn cổ thức tỉnh trái tim, kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, này tiếng vang trực truyền nhân tâm, càng để hết thảy nghe được âm thanh này người không tự chủ được cảm thấy ngực khó chịu, khí huyết cuồn cuộn.

Vô số đôi mắt hướng âm thanh khởi nguồn địa phương nhìn tới.

Dương Khai cũng liếc mắt nhìn, rất nhanh liền lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Bởi vì bên kia bị hắn vứt trên mặt đất bảy màu bùn rốt cục có phản ứng, hào quang bảy màu phóng ra, mơ hồ có một luồng dâng trào sức sống chất chứa trong đó.

Này dị dạng một màn để hai tộc tộc nhân đều cảm thấy ngạc nhiên không thôi.

Ánh sáng bảy màu chậm rãi tiêu tan, thay vào đó một chùm bích lục nhu ánh sáng.

Một mảnh nho nhỏ chồi non bỗng nhiên từ trên mặt đất mọc ra, xanh biếc phảng phất đụng vào liền đoạn, Dương Khai lắc mình đi tới nơi này lục nha bên cạnh, càng cảm giác hơi thở này có chút quen thuộc.

"Hữu dụng." Điệp nhẹ giọng nói, con mắt nhìn chằm chằm này lục nha, tràn đầy vẻ phức tạp.

"Phải dựa vào nó?" Dương Khai lộ ra thần sắc hoài nghi.

Như vậy một mảnh lục nha, có thể tạo được tác dụng gì? Thì lại làm sao có thể giam giữ ở này vắt ngang ở trên bầu trời Giới Đạo?

Lời còn chưa dứt, lục nha bỗng nhiên cấp tốc trưởng thành, thời gian trong chớp mắt, một chu thụ miêu liền hiện ra ở Dương Khai mi mắt bên trong.

Này vẫn chưa xong, cây giống trưởng thành tốc độ mau kinh người, lại là một cái hô hấp công phu, đã trưởng thành cao một trượng cây nhỏ, tán cây bồng tán, cành Diệp Mậu mật, hơn nữa trưởng thành tốc độ càng lúc càng nhanh, căn bản không có đình chỉ dấu hiệu.

Răng rắc răng rắc. . .

Mặt đất bắt đầu xuất hiện một đạo lại một đạo vết nứt, đó là rễ cây dưới đất ràng đi khắp, Dương Khai không tự chủ được lui về phía sau đi, càng lùi càng xa, ánh mắt cũng là càng xem càng cao.

Một trượng, ba trượng, mười trượng, 20 trượng, 50 trượng. . .

Ngăn ngắn không tới thời gian một nén nhang, này một mảnh lục nha liền đã biến thành một viên cao vút trong mây, tiếp thiên liên địa đại thụ, khắp nơi xanh um cùng bốn phía tất Hắc Ma khí hình thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng.

Lục Oánh Oánh ánh sáng từ này trên cây to tản mát ra, hình thành một tầng cường mà mạnh mẽ phòng hộ, đem may mắn còn sống sót Vu Ngưu bộ tộc mọi người bao phủ ở bên trong, thế bọn họ che chắn Phong Vân Lôi Đình.

Tảng lớn tảng lớn ma khí càng bị này lục Oánh Oánh hào quang tịnh hóa, tiêu tan ở trên trời trong lúc đó.

Các ma tộc trố mắt ngoác mồm, trong óc một mảnh choáng váng.

"Thanh tiền bối!" Dương Khai thất thanh hô khẽ.

Hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng, trước mắt cây đại thụ này không phải bỗng dưng mọc ra, trên đời căn bản không có thần kỳ như vậy cây cối.

Nó là Trường Thanh Thần Thụ à! Là Sương Tuyết Bộ bảo vệ thần.

Lúc sớm nhất Dương Khai luôn cảm giác bao vây ở bảy màu bùn bên trong sức sống có chút quen thuộc, lại không dám đưa nó cùng thanh liên lạc với đồng thời, bởi vì giữa hai người bao nhiêu cũng là có chút chênh lệch.

Thế nhưng khi này cao năm mươi trượng đại thụ xuất hiện ở trước mắt thời điểm, Dương Khai trong nháy mắt nhận ra.

Thanh chính là Man tộc bên này giam giữ Giới Đạo thủ đoạn.

Thanh cũng không có đình chỉ sinh trưởng, mà là tiếp tục dài cao lớn lên, tạo thành màu xanh lục phòng hộ vòng cũng càng ngày càng rộng rãi, xem tư thế kia, tựa hồ là muốn trực dài đến Giới Đạo trước mặt, dùng mình vĩ đại thân thể đem Giới Đạo giam giữ..