Quyển thứ nhất quật khởi Lăng Tiêu Các Chương 2892: Thủ hộ

Quyển thứ nhất quật khởi Lăng Tiêu Các Chương 2892: Thủ hộ

Chương 2892: Thủ hộ

Có lẽ là nghe được Dương Khai la lên, một cái già nua gương mặt xuất hiện ở Dương Khai trước mặt trên cành cây, khẽ mỉm cười nói: "Vu Ngưu, lại gặp mặt."

"Đúng vậy a, lại gặp mặt, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp mặt." Dương Khai thay đổi sắc mặt bên trên vết máu.

Khuôn mặt già nua hòa ái nói: "Ta quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi trưởng thành rất nhanh, tương lai có lẽ cũng là ngươi Thiên Hạ."

Dương Khai lắc đầu, đối với cái này không bình luận, hiếu kỳ nói: "Tiền bối ngươi không phải ở Sương Tuyết Thành sao? Đây là ngươi phân thân?"

"Phân thân? Không không không, đây không phải phân thân, đây chính là ta."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, lập tức ý thức được cái gì: "Tiền bối ngươi đây là muốn xả thân xả thân?"

Thanh cởi mở cười to: "Giới nói quá mức huyền ảo, muốn giam giữ nó chỉ có cái này một cái biện pháp. Ta sống đủ lâu, chứng kiến hai lần Ma Tộc xâm lấn, lần trước ta lực có chưa đến, lần này ta muốn ra đem khí lực, qua nhiều năm như vậy, ta cũng nhận được Man Tộc không ít chiếu cố a."

"Có lẽ còn có khác biện pháp." Dương Khai nhíu mày.

Trên cành cây gương mặt lắc lắc, tựa hồ là đang lắc đầu: "Ta theo Sương Tuyết Thành bên kia rời đi, cũng đã không thể lại trở về."

Giờ khắc này Dương Khai minh bạch rất nhiều chuyện, Trường Thanh Thần Thụ thủ hộ lấy Sương Tuyết Thành mấy vạn năm, cho tới bây giờ chưa từng rời đi, cũng không phải là không nghĩ, mà chính là không thể, hắn cùng vùng đất kia ở giữa hẳn là có cái gì chặt chẽ liên hệ.

Thế nhưng là lần này vì giam giữ giới nói, hắn rời đi dưỡng dục hắn mấy vạn năm đia phương, đem chính mình sở hữu tinh hoa áp súc làm một điểm, ẩn thân ở này thất thải bùn bên trong, để Dương Khai đưa đến giới dưới đường phương.

Đây là một cái không thể nghịch chuyển quá trình, Thanh bây giờ hai độ trưởng thành cũng chỉ bất quá là hồi quang phản chiếu mà thôi.

Dương Khai nổi lòng tôn kính, đỡ ngực nói: "Man Tộc sẽ thấy tiền bối hi sinh, hậu nhân sẽ ghi khắc ngươi công lao."

Thanh cười to: "Không cần an ủi ta, ta đã chuẩn bị sẵn sàng." Ngữ khí một hồi, Thanh trở nên nghiêm túc không ít: "Trước đó, còn muốn ngươi giúp đỡ một hai."

"Tiền bối yên tâm, ta Vu Ngưu bộ sẽ giữ vững nơi này."

"Được." Khuôn mặt già nua gật gật đầu, sau đó biến mất không thấy.

Dương Khai quay đầu nhìn qua Điệp: "Ngươi tại sao không nói chuyện?"

Điệp nói: "Muốn nói gì?"

"Ngươi có phải hay không đã sớm biết?"

Điệp nói: "Không sai."

Dương Khai biểu lộ cổ quái nhìn qua nàng, muốn từ trên mặt nàng nhìn ra một chút mánh khóe. Có thể Điệp thần sắc đạm mạc, phảng phất cùng Thanh cũng là người dưng. Điệp cùng hai năm trước lần đầu gặp gỡ rất không giống nhau, tính cách có cự đại biến hóa, Dương Khai thậm chí đều có chút hoài nghi nàng đến có còn hay không là trước kia cái Điệp.

Lắc lắc đầu. Không làm hắn nghĩ.

Thanh cấp tốc trưởng thành một mực không có đình chỉ, ở hắn cùng Dương Khai nói chuyện với nhau này lại công phu, cự đại Trường Thanh Thần Thụ đã theo dài năm mươi trượng thành một trăm trượng độ cao, ngước đầu nhìn lên, cơ hồ không nhìn thấy tán cây đến ở phương nào.

Trên chiến trường tất cả mọi người phát hiện cái này tình huống dị thường.

Man Tộc bọn họ reo hò. Rất nhiều người nhận ra đó là Sương Tuyết Thành Thủ hộ thần, hò hét hưng phấn phía dưới, nhiều người hơn biết được tình báo này, trong lúc nhất thời sĩ khí đại chấn, cả đám đều phảng phất toả sáng tân sinh.

Thanh mặc dù chỉ là Sương Tuyết Bộ Thủ Hộ Thần, nhưng hắn uy danh lại sớm đã truyền khắp Man Tộc đều lớn nhỏ bộ lạc. Cứ việc chưa bao giờ có người gặp Thanh thi triển ra lực lượng, có thể tất cả mọi người nói đây là một vị có thể mạnh hơn Vu Thánh người.

Bởi vì hắn không phải Man Tộc, cho nên Man Tộc chỉ có tứ đại thánh giả, nhưng hắn lại là thánh giả bên ngoài một cái khác thánh giả.

Giờ này khắc này, như thế một cái cường đại trợ lực bỗng nhiên xuất hiện ở hỗn chiến trên chiến trường. Với lại xâm nhập đến ma tộc đại quân nội địa, tự nhiên để các tộc nhân tâm tình phấn chấn.

Mọi người phảng phất nhìn thấy Ma Tộc binh bại như núi đổ, Vỡ Quân vạn dặm tình cảnh, Thanh xuất hiện, để Man Tộc bên này sĩ khí tăng vọt, một lần giằng co chiến cục lại ẩn ẩn có cùng nhau Man Tộc khuynh đảo xu thế.

Trái lại các ma tộc lại là như cha mẹ chết, mặc dù không biết này cự đại cây cối đến là cái gì, nhưng không biết mới là đáng sợ nhất, riêng là này Đại Thụ cự đại rộng rãi, cho người ta cực mạnh đánh vào thị giác. Với lại càng dài càng cao, rất nhiều một bộ muốn chọc thủng trời tư thế, bao phủ ở Đại Thụ bên ngoài bích lục quang mang tựa hồ cũng có thần kỳ tịnh hóa tác dụng, sở hữu phiêu đãng đi qua Ma Khí lại đều bị tịnh hóa sạch sẽ.

Rất nhiều không rõ mảnh Ma Tộc muốn xông tới phá hư Đại Thụ trưởng thành. Ngược lại được thủ hộ ở bên Vu Ngưu Bộ Đại Vu bọn họ toàn bộ chém giết.

Trường Thanh Thần Thụ đột ngột xuất hiện, để Ma Tộc bên này bối rối một trận.

Không khỏi nhanh cục diện liền ổn định lại, tựa hồ là có dưới người thông suốt cái gì mệnh lệnh, các ma tộc bắt đầu kết binh bày trận, ngay ngắn trật tự hướng Trường Thanh Thần Thụ khởi xướng tiến công.

Chiến trường trọng tâm lập tức chuyển dời đến giới dưới đường phương.

Vu Ngưu bộ tiếp nhận khó có thể tưởng tượng áp lực, bốn phương tám hướng các ma tộc giống như là biển gầm dốc sức tuôn ra mà đến. Hung hãn không sợ chết, cho dù là Phệ Hồn trùng cũng không ngăn cản được bọn họ xung phong tốc độ.

Vu Ngưu bộ đội kỵ binh ngũ ở A Hổ chỉ huy xuống vây quanh Đại Thụ không ngừng mà chuyển động, liền phảng phất một đầu quay chung quanh ở Đại Thụ phía dưới tinh cương trường tiên, những nơi đi qua một mảnh bẻ gãy nghiền nát, vũ khí đều chém quyển lưỡi đao, mỗi người trên thân cũng là đậm đặc vết máu.

Còn sống bốn vị Ma Vương theo trong vòng vây phá vây trở về, từng cái đều tiêu hao rất lớn, sắc mặt tái nhợt.

Sa nhã không chết, lại là thiếu một cái cánh tay. Bảo kỳ không thấy, ở Dương Khai cảm giác bên trong, tính mạng hắn chi hỏa đã tắt, hiển nhiên là bị ngày xưa đồng liêu đánh giết.

Không đến ba vạn Vu Ngưu bộ hạ, một vị Vu Vương, sáu vị Ma Vương, ba vị Đại Vu Sư, cái này trên cơ bản cũng là Vu Ngưu bộ bây giờ toàn bộ lực lượng, nhưng bọn hắn muốn đối mặt Ma Tộc lại là mấy chục hơn trăm vạn, Ma Vương càng là nhiều đến hai ba mươi vị.

Đây là một trận so sánh cực kỳ cách xa chiến tranh, nhưng cũng là một trận có thể chi phối sau cùng thắng bại chiến tranh.

Không cần Dương Khai qua động viên, sở hữu Man Tộc đều biết chính mình gánh vác nặng nề trách nhiệm, bọn họ anh dũng giết địch, đem chính mình sinh tử không để ý, tận khả năng đánh giết hết thảy có thể đánh giết địch nhân.

Chết ở Dương Khai trên tay Ma Tộc hơn hai vạn, ma vương đều có năm sáu vị. Thế nhưng là ở cái này đại quy mô Chiến Dịch trước mặt, cá nhân lực lượng mạnh hơn, cũng lộ ra quá mức nhỏ bé, trừ phi có thể có Vu Thánh như thế thực lực.

Vu Ngưu bộ dần dần ngăn cản không nổi các ma tộc vây quét, vòng phòng ngự một lần thu nhỏ.

Ba vạn người biến thành hai vạn, lại biến thành một vạn 5.

A Hổ mấy ngàn kỵ binh chỉ còn lại có một ngàn không đến, mỗi người trên thân cũng là máu tươi gắn đầy, có chính mình cũng có địch nhân, bọn kỵ binh trên tay vũ khí đều thay xong mấy cái.

Dương Khai không ngừng mà lấy ra linh đan diệu dược, cho Vu Ngưu bộ các vu sư ăn vào, ngay cả sáu vị Ma Vương cũng nhận được không ít bổ sung.

Chính là dựa vào những đan dược này, mọi người mới có thể một mực kiên trì đến bây giờ.

Trường Thanh Thần Thụ tán cây đã thẳng nhập đám mây, hoàn toàn nhìn không thấy bóng dáng, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn cuối cùng cũng có một khắc có thể đến giới nói chỗ.

Thời gian, hiện tại mấu chốt nhất chính là thời gian.

Ma Tộc rõ ràng sẽ không cho Vu Ngưu bộ cơ hội này.

Càng thêm hung mãnh tiến công khởi xướng, Vu Ngưu bộ cứ việc liều chết phòng ngự, vẫn là không cách nào ngăn cản, nhân số bên trên cự đại thế yếu để Vu Ngưu bộ vô kế khả thi.

Một trận hoa loạn âm thanh truyền đến, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia Vu Ngưu bộ tộc người thương vong thảm trọng, vốn là tràn ngập nguy hiểm vòng phòng ngự cuối cùng bị Ma Tộc đột phá đến một đạo lỗ hổng, đại lượng Ma Tộc theo này lỗ hổng tràn vào tiến đến, tùy ý giết hại.

Dương Khai lách mình bổ nhào qua, trăm vạn kiếm kiếm quang bay vụt, lấy sức một mình ngăn chặn cái này lỗ hổng, để chung quanh các tộc nhân đạt được giảm xóc bổ sung phòng cơ hội.

Thế nhưng là sau một khắc, khác một bên lại có lỗ hổng bị mở ra.

Dương Khai hô to, Phỉ Lực lập tức tiến lên, đen nhánh bộ xương khô bên trên thiêu đốt lên bích lục hỏa diễm, phảng phất muốn đem thế gian hết thảy đều thiêu đốt hầu như không còn, ngăn trở các ma tộc tiến công tốc độ.

Nơi thứ ba lỗ hổng xuất hiện. . .

Vu Ngưu bộ vòng phòng ngự tựa như là bị phá bại không chịu nổi phòng ốc, ở đêm mưa thời điểm khắp nơi rỉ nước, vô số Ma Tộc xông phá vòng phòng ngự, lưu lại một bộ phận liên lụy ở Vu Ngưu bộ tộc người, một bộ phận khác tất cả đều hướng Trường Thanh Thần Thụ đến tiến lên.

Bọn họ có tụ tập ở rễ cây dưới, vung vẩy lên trên tay vũ khí liều mạng chém, như muốn đem Trường Thanh Thần Thụ chém ngã, càng có thật nhiều Ma Tộc nhảy lên cây thân thể, không chút kiêng kỵ bắt đầu phá hư.

Dương Khai đuôi mắt muốn nứt ra, hận không thể phân thân trăm vạn.

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận rối loạn, đại địa rung động đồng thời, một trận lít nha lít nhít vũ khí giao phong tiếng vang lên, thỉnh thoảng xen lẫn từng tiếng kêu thảm.

Một chi tàn khuyết không đầy đủ Man Tộc đội ngũ bỗng nhiên xuất hiện ở Dương Khai trong tầm mắt, dẫn đầu là một cái Vu Vương, Dương Khai nhìn nhìn quen mắt, tựa hồ là Sương Tuyết Bộ một vị Vu Vương.

Gần nhất hai năm, Dương Khai cũng cùng không ít Vu Vương đã từng quen biết, coi như không có thâm giao, thế nhưng bao nhiêu chiếu qua mấy lần mặt.

Hắn sẽ không nhớ lầm, cái này Vu Vương tuyệt đối là Sương Tuyết Bộ.

Này Vu Vương trên tay một đạo Băng Long **** du tẩu tại chiến trường bên trong, thật to làm dịu Vu Ngưu bộ khẩn cấp, sau đó hắn hô to một tiếng: "Sát!"

Sương Tuyết Bộ các tộc nhân hô to hưởng ứng, Vu Ngưu bộ sĩ khí một trận, cùng bọn hắn nội ứng ngoại hợp, rất mau đem bọn họ nghênh tiến vào vòng phòng ngự bên trong.

Sương Tuyết Bộ người tới không nhiều, chỉ có năm ngàn mà thôi, nhưng bọn hắn rõ ràng bỏ ra cực kỳ thảm trọng đại giới.

Vu Ngưu bộ có thể một đường đột tiến đến nơi đây, dựa vào là mười vị Ma Vương và Dương Khai chiến lực cường hãn, mà Sương Tuyết Bộ hiển nhiên không có nhiều như vậy Vu Vương có thể cung cấp tiêu xài, bọn họ xuất phát thời điểm có lẽ là mười vạn người, có lẽ là hai trăm ngàn người, thế nhưng là đến nơi này thời điểm chỉ còn lại có năm ngàn.

Khó có thể tưởng tượng bỏ ra, để bọn hắn cuối cùng đuổi tới Thần Thụ trước mặt.

Vị kia Vu Vương hướng Dương Khai gật gật đầu, xem như bắt chuyện qua, mở miệng nói: "Hiện tại đến phiên chúng ta tới Thủ Hộ Thần Thụ."

Trường Thanh Thần Thụ thủ hộ Sương Tuyết Bộ mấy vạn năm, để Sương Tuyết Bộ không nhận Thiên Tai Nhân Họa, để Sương Tuyết Bộ có thể nhàn hạ sinh sôi sinh tồn, sau mấy vạn năm hôm nay, Sương Tuyết Bộ cảm ân mà đến, phải dùng chính mình huyết nhục đúc thành tường đồng vách sắt, Bảo Hộ Thần Thụ không bị thương tổn.

"Tới rất kịp thời!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Này Vu Vương nhẹ nhàng gật đầu, phất tay thời điểm, sau lưng năm ngàn người tự động hướng hai bên tản ra, cường tráng các chiến sĩ gia nhập phòng ngự danh sách, vẫn còn lưu lại một Thiên Nhân.

Dương Khai ánh mắt ở này một ngàn người trên thân đảo qua, toàn thân chấn động, lộ ra thật không thể tin thần sắc.

Bởi vì hắn phát hiện này một ngàn người thế mà toàn bộ đều là vu! (~^~)

...

P/s :

Mình thấy ko ai làm nên làm ... mình k có coi truyện này nếu có name nhân vật nào sai thì ae bỏ qua nhé  hoặc cmt fb báo mình  sửa lại ngay ! @@ cầu vote tốt . TKS !!!.