Chương 2893: Mạc Đa ra tay

Chương 2893: Mạc Đa ra tay

Chương 2893: Mạc Đa ra tay

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

1 ngàn Sương Tuyết Bộ vu phân tán ra đến, một phần ba quay chung quanh Trường Thanh Thần Thụ rễ cây hoàn thành một vòng, khoanh chân ngồi xuống, mặt khác hai phần ba thì lại dồn dập nhảy lên cây làm, vọt vào này từng cái từng cái trong hốc cây biến mất không còn tăm hơi.

Vị kia hiếm hoi còn sót lại Sương Tuyết Bộ Vu vương xông lên Dương Khai gật gật đầu: "Cho chúng ta một chút thời gian!"

Dứt lời, hắn liền phi thân mà lên, vọt vào một cái trong hốc cây.

Trường Thanh Thần Thụ bảo vệ Sương Tuyết Bộ mấy vạn năm, lẫn nhau trong lúc đó giúp đỡ lẫn nhau, hỗ bang hỗ trợ, nếu nói là trên đời này có ai đối với Trường Thanh Thần Thụ hiểu rõ nhiều nhất, có thể phát huy ra Trường Thanh Thần Thụ năng lực, như vậy không phải Sương Tuyết Bộ không còn gì khác.

Vào giờ phút này, thanh hết thảy tinh lực đều ở dùng để trưởng thành, muốn thẳng tới phía chân trời, giam giữ Giới Đạo, căn bản không có dư thừa sức mạnh tới đối phó phụ cận Ma tộc.

Có thể dù như thế nào, hắn bản thân vẫn như cũ là một vị có thể so với Vu Thánh cường giả, Sương Tuyết Bộ vu sư nhóm có thể mượn thậm chí thôi thúc sức mạnh của hắn đến ngăn địch, chỉ có điều đây là Sương Tuyết Bộ bí thuật, lúc triển khai cần trả giá cao cũng là cực kỳ to lớn.

Dương Khai từng chiếm được thanh ký ức cùng truyền thừa, đối với này bí thuật hơi có hiểu rõ.

Vì lẽ đó vừa thấy Sương Tuyết Bộ chúng vu nhóm hành động, liền biết rồi tính toán của bọn họ, xoay người giờ, Dương Khai vẻ mặt một mảnh nghiêm túc, xông lên còn sót lại Vu Ngưu bộ cùng đến đây trợ giúp Sương Tuyết Bộ các chiến sĩ đại lực thét to, cổ vũ tinh thần của bọn họ.

Ma tộc bên này tiến công càng hung mãnh, dựa vào Phệ Hồn trùng quỷ bí, Vu Ngưu bộ gian khổ mà ủng hộ, chống lại một làn sóng rồi lại một làn sóng xung kích, mỗi một lần chống lại đều muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Mỗi một cái vu sắc mặt đều cực kỳ trắng xám, thân hình lảo đảo, đó là vu lực tiêu hao quá độ dấu hiệu, có thể bọn họ vẫn như cũ cắn răng hát vang chú ngôn, đem trong cơ thể mình còn sót lại không nhiều vu lực kích thích ra đến, hình thành từng đạo từng đạo uy lực hoặc lớn hoặc nhỏ vu thuật, đập về phía dày đặc trong ma tộc.

Dương Khai ra tay cũng lại không bảo lưu, Nguyệt nhận không ngừng kích phát, mỗi một đạo Nguyệt nhận bay ra đều có thể đem đánh gục hơn mấy trăm trước Ma tộc.

To lớn Trường Thanh Thần Thụ bỗng nhiên lay động một cái, tiếp theo lay động hành động trở nên hung mãnh. Giữa bầu trời bay xuống dưới từng mảng từng mảng lá xanh, rất nhiều chi nhánh chạc càng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo đi.

"Vu Ngưu, lòng đất!" Thân cây một cái nào đó nơi truyền đến cái kia Sương Tuyết Bộ Vu vương âm thanh.

Có Sa Ma chính đang lòng đất phá hoại Trường Thanh Thần Thụ bộ rễ, hi vọng thông qua phương pháp này đem này che trời đại thụ hủy diệt.

Dương Khai quay đầu. Ở trong đám người tìm kiếm người, một lát sau hình ảnh ngắt quãng ở một bóng người trên, khẽ quát: "A Trát Khắc!"

Này đang cùng Vu Ngưu bộ tộc người đồng thời chống đối Ma tộc bóng người nghe được Dương Khai hô hoán, lập tức giả tạo hoảng một chiêu lui ra chiến đoàn, sau đó thân hình hơi động. Trực tiếp hóa thành một đoàn tán sa, hòa vào mặt đất bên trong không thấy bóng dáng.

Sa Ma A Trát Khắc, cũng là bị Dương Khai thu phục 10 Đại Ma Vương một trong, hắn không phải cường đại nhất, nhưng cũng không phải nhỏ yếu nhất, nhưng là tinh thông nhất bảo mệnh, bởi vì hắn là Sa Ma, thiên phú thần thông chính là thuật độn thổ, còn sống tạm sáu vị Ma Vương bên trong có hắn một vị trí.

Bây giờ dưới đất trắng trợn phá hoại Sa Ma đều là hắn cùng tộc, do hắn bỏ ra tay giải quyết không thể tốt hơn.

Đúng như dự đoán. A Trát Khắc ở chui xuống đất sau khi, không ngừng có kêu rên tiếng từ lòng đất truyền ra, hiển nhiên là những kia Sa Ma ở dưới tay hắn tử thương nặng nề, Trường Thanh Thần Thụ nguy cơ rất là giảm bớt.

Bất quá rất nhanh Dương Khai liền nhận ra được A Trát Khắc gặp phải đối thủ, đó là một vị cùng hắn như thế đến từ Sa Ma bộ tộc Ma Vương, hai vị Ma Vương dưới đất liều chết huyết chiến, A Trát Khắc càng rất nhanh rơi vào rồi hạ phong.

Nhận ra được điểm này sau khi, Dương Khai lập tức lui về sau một bước, nín thở ngưng thần, mạnh mẽ thần niệm ngưng tụ ở một điểm trên. Hóa thành một thanh không gì không xuyên thủng lưỡi dao sắc, tàn nhẫn mà đâm vào lòng đất một cái nào đó nơi.

Bị thâm hậu mặt đất cản trở, này một đạo Thần hồn công kích uy lực mất giá rất nhiều, nhưng cũng vì là A Trát Khắc chế tạo giết địch cơ hội.

Dương Khai cảm giác được A Trát Khắc dựa vào sự giúp đỡ của hắn. Đánh gục mình đối thủ.

Lại lúc ngẩng đầu, Dương Khai biến sắc mặt, Vu Ngưu bộ vòng phòng ngự lần thứ hai bị phá, hơn nữa lần này so với vừa nãy còn nghiêm trọng hơn, vừa nãy thế cuộc nếu là khắp nơi lổ thủng Vũ đỉnh, như vậy giờ phút này cái đỉnh đã triệt để sụp đổ. Vòng phòng ngự toàn diện tan vỡ.

Giống như là thuỷ triều vọt tới Ma tộc gào gào thét lên, từ bốn phương tám hướng vọt tới, bất luận Vu Ngưu bộ các tộc nhân cố gắng như thế nào cũng không ngăn cản được bước tiến của bọn họ, chỉ có Dương Khai sừng sững nơi vững như thành đồng vách sắt.

Có thể này đã là chuyện vô bổ, hắn có thể bảo vệ một điểm, nhưng không thủ được toàn bộ.

"Đã khỏi chưa?" Dương Khai quát chói tai, lòng bàn tay trên nâng Sơn Hà Chung, nếu là không chiếm được khẳng định trả lời, hắn nhất định phải tới một lần toàn bộ phương vị không khác biệt lập thể thức công kích, Sơn Hà Chung uy lực quá mạnh, hắn đến nay cũng không cách nào hoàn toàn chưởng khống, một khi kích phát này Hồng Hoang dị bảo uy năng, Vu Ngưu bộ tộc nhân thế tất cũng sẽ chịu đến một ít ảnh hưởng, thậm chí có thể bị xung kích mà chết.

Dương Khai không muốn nhiễm phải Man tộc Tiên huyết, vì lẽ đó mặc dù tình cảnh mới vừa rồi lại nguy cấp, hắn cũng không có sử dụng Sơn Hà Chung ý nghĩ, có thể trước mắt đã không lo được nhiều như vậy.

Không có đáp lại, xông lên nhanh Ma tộc đã sắp muốn đến Trường Thanh Thần Thụ rễ cây phía dưới, các ma tộc dồn dập giơ lên vũ khí, hướng này quay chung quanh ở rễ cây dưới Sương Tuyết Bộ vu sư nhóm chém tới.

Sơn Hà Chung ánh sáng loé lên đến, bên trên rườm rà hoa văn sáng lên, Tuyên Cổ khí tức bắt đầu tràn ngập.

Đang lúc này, Trường Thanh Thần Thụ chấn động mạnh một cái, bỗng nhiên từ trên tán cây phương buông xuống đến một đạo cành, này cành dài không biết mấy phần, một người độ lớn, dường như một cái từ trong ngủ mê thức tỉnh Cự Long, lắc đầu quẫy đuôi mà tới.

Cành quét ngang mà qua, phàm là bị quét trúng Ma tộc hoàn toàn theo tiếng bay ra, thậm chí ở giữa không trung bạo vì là một đám mưa máu, những kia không chết Ma tộc cũng cực kỳ không dễ chịu, sức mạnh khổng lồ kéo tới, để bọn họ xương cốt gãy vỡ, lồng ngực sụp đổ, từng cái từng cái đẫm máu ba lít, ngã xuống đất khí tức uể oải, mắt thấy không sống được lâu nữa đâu.

Một đòn bên dưới, hơn một nghìn Ma tộc hoặc chết hoặc bị thương.

Công phá vòng phòng ngự Ma tộc người giật nảy cả mình, càng cùng nhau hướng về lùi lại mấy bước, mỗi cái Ma tộc ánh mắt đều khẩn nhìn chằm chằm quét ngang đi ra ngoài cành, trong mắt dật đầy sợ hãi cùng kiêng kỵ vẻ mặt.

Xoạt xoạt xoạt. . .

Càng nhiều cành từ trên tán cây phương rủ xuống đến, gần giống như là Trường Thanh Thần Thụ chưởng khống roi dài, đó là có thể từ bầu trời quyển đến lòng đất roi dài, từng đạo từng đạo roi dài bay lượn lên, nhìn như ngổn ngang, kì thực rất có kết cấu, lẫn nhau cũng không liên hệ, nhưng có thể bổ sung lẫn nhau.

Bóng roi lấp loé, lấy Trường Thanh Thần Thụ làm trung tâm, phạm vi 5 trong phạm vi mười trượng quét đi sạch sành sanh.

Hết thảy xông lại Ma tộc đều bị quét bay đi ra ngoài, mà bảo vệ ở bên Vu Ngưu bộ cùng Sương Tuyết Bộ tộc nhân nhưng là lông tóc không tổn hại.

Thấy tình cảnh này, hết thảy Man tộc đều là tinh thần chấn động mạnh, Dương Khai cũng lập tức thu hồi Sơn Hà Chung, hắn biết, Sương Tuyết Bộ những kia vu sư nhóm đã bắt đầu chưởng khống Trường Thanh Thần Thụ sức mạnh.

Có như vậy sức mạnh bá đạo, Ma tộc đừng hòng lại có thêm một người tới gần, Trường Thanh Thần Thụ dù sao cũng là có thể cùng Thánh Giả sánh vai tồn tại, hắn sức mạnh căn bản không phải phổ thông Ma tộc có thể chống đối, liền ngay cả Ma Vương cũng không được.

Trừ phi. . .

Trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một bàn tay cực kỳ lớn, này chưởng ấn giống như có thể che đậy Thiên Địa, ngăn cản tầm nhìn kéo dài, chưởng ấn xuất hiện thời gian, Phong Vân biến sắc, thiên địa rúng động, thẳng tắp hướng Trường Thanh Thần Thụ tán cây vỗ tới, lớn có phải đem Trường Thanh Thần Thụ bị hủy bởi nơi đây tư thế.

Chính đang quét ngang Ma tộc roi dài hiển nhiên là nhận ra được cái gì, dồn dập thay đổi phương hướng, thẳng tắp hướng bầu trời trên chưởng ấn nghênh đi.

Dương Khai cũng đột nhiên ngước đầu nhìn lên, sau một khắc thân ảnh biến mất ở tại chỗ.

Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, to lớn chưởng ấn đập xuống, nghênh đón mấy chục đạo roi dài Nhất Hạ Tử Tạc nứt ra đến, thân cây bên trong các nơi truyền đến một tiếng lại một tiếng kêu rên, hiển nhiên là Sương Tuyết Bộ những kia vu thuật nhóm bị trọng thương.

Bị mấy chục đạo trưởng tiên ngăn cản, chưởng ấn dưới quay tốc độ hơi chậm lại, nhưng không có cứ thế biến mất.

Thời khắc mấu chốt, Dương Khai bóng người đột ngột xuất hiện ở chưởng ấn cùng tán cây bên trong, trước mặt một cái cổ điển chuông lớn xoay tròn xoay tròn, hóa thành một cái quái vật khổng lồ, đem này che đậy Thiên Địa tán cây đều bao phủ ở bên trong.

Cạch coong.. .

Đâm thủng màng tai tiếng vang truyền ra, Sơn Hà Chung bóng mờ càng đổ nát ra, Dương Khai nhịn không được, một cái Tiên huyết phun ra, cả người càng là như tao lôi phệ, sao băng giống như hướng trên đất rơi xuống.

Bất quá bị Sơn Hà Chung sức mạnh xông lên sau khi, này to lớn chưởng ấn cũng rốt cục biến mất không còn tăm hơi.

"Ồ?" Một cái có chút thanh âm kinh ngạc bỗng nhiên vang lên, chợt một người đột ngột xuất hiện ở giữa không trung, cúi đầu nhìn Dương Khai, lại ngẩng đầu nhìn một chút Trường Thanh Thần Thụ, bên khóe miệng nổi lên một vệt bất cần đời nụ cười.

Dương Khai trên không trung ổn định thân hình, ánh mắt lạnh lẽo hướng người kia nhìn tới, cắn răng quát khẽ: "Mạc Đa!"

Thanh âm không lớn, nhưng ở vừa vặn tĩnh mịch hạ xuống bên trong chiến trường truyền vào trong tai của mọi người. Mạc Đa chữ để hết thảy Man tộc đều đổi sắc mặt, ngược lại là những kia mới vừa rồi bị đả kích thương tích đầy mình các ma tộc dồn dập gầm rú lên, từng cái từng cái tự tin tăng nhiều.

"Ngươi. . . Tên gì tới?" Mạc Đa chắp hai tay sau lưng, nghiêng đầu đánh giá Dương Khai, lộ ra chăm chú suy nghĩ vẻ mặt, một lát sau chợt nói: "Đúng, ngươi gọi Vu Ngưu!"

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, miệng đầy vết máu để hắn cái nụ cười này có chút dữ tợn khủng bố: "Có thể làm cho Ma Thánh nhớ kỹ tên của ta, thật đúng là vinh hạnh."

Mạc Đa khẽ cười nói: "Ta đối với khác với tất cả mọi người người ấn tượng vẫn rất sâu."

Dương Khai quay đầu liếc mắt nhìn xa xôi hơn một mảnh chiến trường, bĩu môi nói: "Ma Thánh đại nhân không phải hẳn là ở bên kia chiến đấu sao, làm sao rảnh rỗi chạy nơi này đến? ngươi không thẳng nhà đồng bạn chết sống rồi?"

"Sự sống chết của bọn họ còn dùng không được ta đến bận tâm, ngươi đúng là nên bận tâm một thoáng mình."

Trong lòng Dương Khai thầm mắng, thực sự là không biết Khư bọn họ đang làm lý lẽ gì, lại cầm một cái Ma Thánh cho thả lại đây. Vốn là Man tộc bốn vị Thánh Giả chỉ cần có thể kéo dài ở Ma tộc năm vị Ma Thánh, bên này chiến đấu vẫn còn có chút hi vọng, Vu Ngưu bộ hộ tống Trường Thanh Thần Thụ đi tới nơi này cắm rễ, Sương Tuyết Bộ hơn một nghìn vu sư cũng đến đây trợ giúp, chỉ cần có đầy đủ thời gian, kế hoạch lúc trước hoàn toàn thực thi.

Có thể một mực Mạc Đa bỗng nhiên đến nơi này, thật giống như một đám tiểu hài tử chính đánh không còn biết trời đâu đất đâu, bỗng nhiên đến rồi một cái cao lớn vạm vỡ đại nhân, một cái tay đều có thể quét ngang toàn trường. (~^~).