Chương 2894: Phân thân

Chương 2894: Phân thân

Chương 2894: Phân thân

Tiểu thuyết: Vũ luyện điên phong

Tác giả: Mạc Mặc

Giới đạo bên dưới, Trường Thanh Thần Thụ bên, Ma Thánh Mạc Đa bỗng nhiên hiện thân, để Man tộc bên này vừa hiện ra đến một tia hi vọng trong nháy mắt vỡ diệt, đối mặt Thánh Giả, trừ phi Trường Thanh Thần Thụ tự mình ra tay, bằng không không ai có thể chống đỡ, coi như là Dương Khai cũng không được.

Vừa Thanh bây giờ nào có dư lực đến cùng một cái Ma Thánh chiến đấu? Hắn đã xem hết thảy sức mạnh đều dùng đến trưởng thành, đóng kín đối ngoại giới hết thảy nhận biết, bây giờ Thanh, đang thiêu đốt chính mình mấy vạn năm tồn trữ tinh hoa sinh mệnh, muốn lấy sức một người lấp kín giữa bầu trời kia lưỡng giới đường nối.

"Ta có điều là cái Vu Vương mà thôi, Mạc Đa đại nhân nhất định phải lấy lớn ép nhỏ, ỷ mạnh hiếp yếu sao?"

"Ha ha. . ."

Mạc Đa nhẹ nhàng cười, nụ cười kia người hiền lành, nếu là không biết hắn thân phận nhìn, định cảm thấy người này hòa ái dễ gần, ánh mặt trời xán lạn, cùng cả người Ma khí âm khí âm u Ma tộc hoàn toàn khác nhau, "Ngươi vừa không một chút nào yếu."

Dương Khai bĩu môi nói: "Tổng cường có điều ngươi, ngươi có ngươi chiến trường, ta có ta chiến trường, mọi người mỗi cái chơi mỗi cái, lẫn nhau lẫn nhau không liên hệ có được hay không?"

Mạc Đa lộ ra khó xử vẻ mặt: "Cái này sợ là không được a. Các ngươi cây đại thụ này có chút quái lạ, thật nếu để cho hắn tiếp tục trưởng thành bên dưới, chúng ta chỉ sợ cũng không có cách nào cùng Ma Vực câu thông, vì lẽ đó ta phải đem nó phá hỏng mới được, thực sự là xin lỗi a."

Dương Khai nghe xong hắn, ở bề ngoài bất động vẻ mặt, nhưng trong lòng là vui vẻ.

Bởi Mạc Đa lời này trong lúc vô tình toát ra đến tình báo, để hắn biết được Thanh quả thật có lấp kín giới đạo năng lực, trước mặt tiền đề là hắn có thể sáng tạo ra đầy đủ cơ hội để Thanh tiếp tục tiếp tục trưởng thành.

"Ai!" Dương Khai thở dài một hơi, một mặt bất đắc dĩ nói: "Ý của đại nhân ta hiểu rõ."

Mạc Đa vẫn như cũ mỉm cười, vuốt cằm nói: "Chuẩn bị kỹ càng đi chết sao?" Dừng một chút

Hắn nói: "Kỳ thực ngươi cũng có thể nương nhờ vào ta a, như vậy chúng ta liền không cần động thủ."

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Đại nhân nâng đỡ, Vu Ngưu chân thành ghi nhớ. Có điều. . . Ta Vu Ngưu sinh ra là Man tộc người, chết là Man tộc Quỷ, đứt không thể nương nhờ vào Ma tộc."

Lời này để phía dưới Vu Ngưu bộ mọi người nghe xong. Tự hào tình lộ rõ trên mặt, nhìn phía Dương Khai vẻ mặt càng sùng kính.

Mạc Đa nhún vai nói: "Vậy thì không có cách nào. Được rồi. Không nhiều lời nói, ta muốn giết ngươi."

Hắn nhẹ như mây gió ngữ khí, dường như đồ tể đối mặt một con cừu con.

Dứt lời lúc, đưa tay liền hướng Dương Khai tóm tới.

Đòn đánh này nhìn như bình thản không có gì lạ, vừa cái này một trảo bên dưới, càng để thiên địa pháp tắc vì đó rung động, Dương Khai không tên địa sinh ra một loại bốn phía không gian bị cầm cố ảo giác, phảng phất lập tức đặt mình trong ở một mảnh trong vũng bùn. Càng giãy dụa càng là bị chiếm đóng đến nơi sâu xa.

Ma Thánh, Vu Thánh, đều là có thể so với Đại Đế cấp bậc tồn tại, tầng thứ này tồn tại, trong lúc phất tay đều ám hợp thiên địa chí lý, pháp tắc đại đạo, vì lẽ đó càng là bình thản không có gì lạ công kích càng là chất chứa sâu nhất huyền bí.

Dương Khai bên cạnh, Không Gian Pháp Tắc sức mạnh không câu nệ đi ra, thân hình hơi chậm lại sau đó, đột nhiên biến mất ở tại chỗ.

Hắn nguyên bản đứng nơi truyền ra một tiếng chạm địa nhẹ vang lên. Hình như có món đồ gì bị cào nát như thế, nhẹ vang lên sau đó, tất cả mọi người đều rõ ràng địa nhìn thấy bên kia hư không có sụp đổ dấu vết.

Mạc Đa nghiêng đầu nhìn một bên khác. Trong ánh mắt lập loè cảm thấy hứng thú vẻ mặt: "Không Gian thần thông, quả nhiên ghê gớm a. Ta càng không nỡ giết ngươi, Đại Ma Thần nếu có thể cho ngươi giúp đỡ, phá tan cái khác Đại thế giới giới đạo chắc chắn sẽ càng thoải mái, nói không chắc có thể làm cho bản thân hắn hoàn chỉnh giáng lâm."

"Không nỡ giết, vậy thì không cần động thủ nữa mà." Dương Khai xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, miễn cưỡng cười vui nói: "Mọi người đứng ở chỗ này nói chuyện phiếm thật tốt, trên chiến trường sự tình giao cho những người khác giải quyết."

Mạc Đa lắc đầu nói: "Nhiệm vụ của ta là giết ngươi hoặc là bắt ngươi, vì lẽ đó sợ là không thể cùng ngươi tiếp tục tán gẫu xuống."

Nói chuyện lúc. Hắn cong ngón tay búng một cái, một đạo đen kịt năng lượng bỗng nhiên hướng Dương Khai vọt tới.

Dương Khai lấy Nguyệt Nhận đón đánh. Giữa không trung phát sinh va chạm, hai đạo công kích tan thành mây khói.

Dương Khai nhướng mày nói: "Đại nhân thực lực của ngươi tựa hồ có hơi không đúng vậy. Đây là đối với ta lưu thủ?"

"Ha ha. . ." Mạc Đa mỉm cười, trên tay liên tục, Ma khí phun trào lúc, một đạo Ma khí Cự Nhận bỗng nhiên hướng Dương Khai chém xuống, không có dấu hiệu nào, trên miệng đồng thời nói: "Đây là ta hiện tại toàn bộ sức mạnh, cũng không có cái gì lưu thủ."

Dương Khai khẽ cau mày, bản năng không muốn tin tưởng, vừa luôn cảm thấy Mạc Đa cũng không hề nói dối. Hắn hiện tại bày ra sức mạnh tuy rằng rất mạnh, nhưng theo Dương Khai vẫn không có mạnh đến loại kia không cách nào ứng đối trình độ.

Hắn bây giờ, cùng lúc trước vừa giáng lâm thời điểm sức mạnh cách biệt không có mấy.

Hai năm trước Mạc Đa mới vừa đi tới thế giới này thời điểm, bởi vì phải thông qua giới đạo, vì lẽ đó trả giá một chút đền bù, một thân thực lực mất giá rất nhiều, để Dương Khai có thể phát huy Không Gian thần thông từ trên tay hắn chạy trốn đi ra ngoài.

Thời gian hai năm, Mạc Đa thực lực nên khôi phục đỉnh cao mới đúng, vừa trên thực tế biểu hiện của hắn cùng hai năm trước không có bao nhiêu khác nhau, khác biệt duy nhất chính là không có loại kia suy yếu cảm giác.

Ma Thánh sức mạnh nhất định không như vậy, Dương Khai âm thầm để lại cái tâm nhãn.

Thuấn di lần thứ hai phát huy, tách ra Mạc Đa công kích.

Nhưng vào lúc này, Mạc Đa hai con mắt bỗng nhiên hết sạch lóe lên, hướng về hư không vô tận nơi nhìn chăm chú qua.

Hắn lập tức bắt lấy Dương Khai hình bóng, Không Gian thần thông cũng không phải là không gì không làm được, tuy rằng lúc triển khai có thể đem bản thân trục xuất đến trong hư không bỏ chạy, nhưng ở cường giả trước mặt vẫn còn có chút quy luật.

Mạc Đa chính là cường giả như vậy, hắn giơ tay hướng hư không nơi nào đó điểm một cái.

Xùy địa một tiếng, toàn bộ hư không phảng phất đều bị vỡ ra đến, Dương Khai bóng người lảo đảo xuất hiện.

Cùng lúc đó, một tấm đen kịt võng lớn bỗng nhiên đem vùng hư không đó trùm kín, xem tư thế kia hiển nhiên là muốn đem Dương Khai cũng bao phủ ở bên trong.

Dương Khai biến sắc mặt, giơ tay chính là một đạo Tuế Nguyệt Như Toa Ấn hướng phía trước đánh tới, một thân sức mạnh phát tiết mà ra.

Ầm ầm một trận, đen nhánh kia võng lớn bị ngăn cản nháy mắt, Dương Khai nhân cơ hội sau lưu, tách ra võng lớn bao phủ, đứng vững thân hình sau đó, phía sau chảy ra một mảnh mồ hôi lạnh.

"Ai." Mạc Đa hai lần ra tay, không có đạt được nửa điểm hiệu quả, có chút bất đắc dĩ than vãn một tiếng: "Năm phần mười sức mạnh, tựa hồ xác thực không đủ a."

"Năm phần mười?" Dương Khai trừng mắt nhìn hắn, tức đến nổ phổi nói: "Ngươi vừa nãy không phải đây chính là ngươi toàn bộ sức mạnh, hiện tại còn nói năm phần mười? Ngươi câu nào là thật sự?"

Mạc Đa lạnh nhạt nói: "Đều là thật sự."

Hắn giơ tay lên, đưa tay hướng một cái hướng khác một chiêu.

Dương Khai vốn cho là hắn lại muốn phát huy thần thông nào bí thuật, lòng tràn đầy đề phòng, vừa Mạc Đa vẫy tay sau đó hắn cũng không có nhận ra được công kích dấu vết, ngược lại đạo bên kia một đạo đen kịt ánh sáng bay vụt mà đến, vọt vào Mạc Đa bên trong thân thể biến mất không còn tăm hơi.

Vốn là cường đại đến để Dương Khai đau đầu Mạc Đa, một thân khí thế đột nhiên tăng vọt, tăng lên dữ dội sức mạnh tựa hồ để tâm thái của hắn đều phát sinh một chút biến hóa, vẫn ôn hoà khuôn mặt lên có thêm một phần dữ tợn, hơi mỉm cười nói: "Đây là bảy phần mười!"

Dương Khai cắn răng nói: "Ngươi là phân thân?"

Mạc Đa nói: "Ta đúng là ta, không có chủ thứ phân chia. Bên kia cũng là ta!"

Bên kia, tự nhiên là chỉ các Thánh Giả chiến trường.

Dương Khai thế mới biết, cũng không phải là Man tộc bên này mấy vị Vu Thánh bất cẩn đem Mạc Đa làm thả lại đây, Mạc Đa còn ở bên kia cùng các Vu Thánh đại chiến, chỉ là cái tên này có phần thân mà thôi.

Hắn cái này có phân thân rõ ràng là Ma tộc bên này lưu lại khẩn cấp thủ đoạn, mà sự thực chứng minh cái này thủ đoạn nổi lên rất lớn hiệu quả, như không có Mạc Đa quấy nhiễu, Trường Thanh Thần Thụ bên này không sẽ phải chịu bất kỳ quấy rầy, vừa cũng là bởi vì Mạc Đa bỗng nhiên xuất hiện, để Dương Khai không thể không khắp nơi cẩn thận, như băng mỏng trên giày.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy vướng tay chân chính là, Mạc Đa sức mạnh tựa hồ có thể ở chủ thân cùng phân thân bên trong tự do chuyển đổi phân phối.

Năm phần mười sức mạnh, hắn không ngăn cản nổi Dương Khai thuấn di, vì lẽ đó hắn bị bất đắc dĩ vận dụng bảy phần mười. Bên này sức mạnh lớn, một bên khác sức mạnh dĩ nhiên là sẽ tiểu.

"Ta biết ngươi đang có ý đồ gì." Mạc Đa ngữ khí tùy ý, "Đơn giản là cùng ta dây dưa thời gian, tốt để cho các ngươi cây đại thụ này lấp kín lưỡng giới đường nối, có điều, ngươi bây giờ không có cơ hội này, bởi, ngươi đã không phải. . . Đối thủ!"

Cái cuối cùng tự hạ xuống thời điểm, Mạc Đa bỗng nhiên liền xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, giơ lên một tay thẳng hướng hắn lồng ngực đâm tới.

Dương Khai hoàn toàn biến sắc, trong tầm mắt rõ ràng còn lưu lại Mạc Đa bóng người, không nghĩ tới công kích đã gần trong gang tấc.

Trong hốt hoảng, bản năng sử dụng tới Không Gian thần thông, lại ngơ ngác phát hiện bốn phía không gian vững như thành đồng vách sắt, thân hình không cách nào di động.

Mạc Đa bên khóe miệng hiện ra nụ cười tàn nhẫn, Ma khí phun trào đại thủ xuyên qua Dương Khai lồng ngực.

Không như trong tưởng tượng máu tươi tung toé, càng không có chạm được thân thể cảm giác, Mạc Đa hơi nhướng mày, lúc này mới phát hiện Dương Khai thân thể càng chẳng biết lúc nào hóa thành một mảnh lờ mờ bóng mờ, mà tay của chính mình trực tiếp từ cái này bóng mờ trong chọc tới, không có chịu đến chút nào trở ngại.

Dương Khai vẻ mặt dữ tợn, làm như ở chịu đựng to lớn đau đớn, lãnh đạm đến gần như sắp muốn hòa vào không khí thân thể đột nhiên sau này nhảy một cái, thoát ly Mạc Đa khống chế.

Thân thể trọng tân nhìn chăm chú đi ra, Dương Khai nhưng là như bị thương nặng, mở miệng máu tươi phun mạnh.

Một cái đan dược lấy ra, trực tiếp nhét vào trong miệng lộn xộn tước, chảy mồ hôi ròng ròng như thác nước mà xuống.

"Cái này cũng là Không Gian thần thông?" Mạc Đa khẽ cau mày, vốn là tình thế bắt buộc một đòn trí mạng, lại bị cái này Vu Ngưu lấy một loại hắn không thể nào hiểu được phương thức hóa giải, mặc dù đối với mới xem ra bị thương không nhẹ dáng vẻ, lại cùng hắn dự đoán kết quả có khác biệt rất lớn.

Cái này không phải là đừng nghĩ nhiều muốn nhìn thấy.

"Không Gian thần thông không chỉ có riêng chỉ là thuấn di mà thôi." Dương Khai nuốt xuống trong miệng đan dược, rất đồng ý cùng Mạc Đa nhiều tán gẫu một hồi, cho mình tranh thủ khôi phục thời gian, "Vừa nãy cái kia một chiêu ta quản nó gọi hư vô."

"Đem chính mình trục xuất đến trong hư không, do đó tách ra một chút rất mạnh mẽ công kích." Mạc Đa sáng mắt lên, khen ngợi nói: "Không tệ thần thông."

Dương Khai nói: "Nhưng mà sức mạnh của ngươi quá mạnh mẽ, tuy rằng phần lớn sức mạnh không có đưa đến tác dụng, nhưng vẫn có một phần đánh vỡ hư không, lan truyền đến trên người ta, suýt chút nữa bị ngươi làm đánh chết."

"Thì ra là như vậy!" Mạc Đa lộ ra bừng tỉnh vẻ, lộ ra suy nghĩ vẻ mặt: "Nhìn dáng dấp muốn giết ngươi thực sự là không dễ dàng." (chưa xong còn tiếp. )

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.