Chương 2895:Câu Ảnh

Chương 2895:Câu Ảnh

Chương 2895: Câu ảnh

Dương Khai cười đắc ý: "Có muốn hay không đưa ngươi lực lượng phân thân thu sạch trở lại, đối mặt một cái thứ thiệt Thánh Giả, ta hẳn không có bao nhiêu sức đánh trả."

"Không cần!" Mạc Đa lạnh rên một tiếng, đối phó một cái chỉ tương đương với Ma Vương tồn tại, vận dụng bảy thành lực lượng là hắn có thể đủ tiếp được ranh giới cuối cùng, nếu là thật bị buộc vận dụng toàn bộ thực lực, đây chính là chính là sỉ nhục, hắn là đường đường Ma Thánh, tự có chính mình kiêu ngạo.

Nói chuyện thời điểm, trên tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái đen nhánh móc sắt, móc sắt trên tràn ngập đậm đà Tinh Thuần Ma Khí, để cho người chỉ là nhìn trúng liếc mắt liền cảm giác cả người khó chịu, phảng phất núp ở sâu trong nội tâm tà ác cũng có thể bị đánh thức.

Dương Khai ánh mắt nhìn chăm chú ở kia móc sắt trên, trong lòng khẽ động.

Này móc sắt cho hắn cảm giác, với Pháp Thân bây giờ nắm giữ Ma Binh Chiến Chùy có chút tương tự, mặc dù hình thái hoàn toàn bất đồng, nhưng quả thật có có cùng nguồn gốc khí tức.

Thánh Khí! Đây chính là Bảo Kỳ đám người trước lời muốn nói qua Thánh Khí. Tại Ma Vực bên trong, chỉ có Ma Thánh cấp bậc cường giả mới có thể cưỡi bảo vật, nói cách khác, này móc sắt cùng kia Ma Binh Chiến Chùy là cùng một cấp bậc tồn tại.

Dương Khai vẻ mặt nghiêm nghị, âm thầm đề phòng.

Mạc Đa bỗng nhiên lấy ra một món đồ như vậy ma đạo Thánh Khí, hiển nhiên là muốn có đại động tác gì, hắn không thể không gợi lên trăm phần trăm tinh thần mà đối đãi.

Ngoài Dương Khai dự liệu, Mạc Đa lấy ra Thánh Khí sau khi hoàn toàn không có có lập tức hướng hắn phát động công kích, mà là giơ lên móc sắt hướng trong hư không quạt đi, đông một chút, tây một chút, bên trái một chút, bên phải một chút, nhìn như hoàn toàn không có chương pháp, hoàn toàn là suất tính làm.

Thần thái kia động tác tùy ý cực kỳ, lại hết sức ngạo mạn tự phụ.

Nhưng chính là này tùy ý cực kỳ động tác để cho Dương Khai sầm mặt lại, bởi vì hắn bỗng nhiên cảm giác bốn phía không gian không khỏi xuất hiện một loại bị ngăn cách ra trạng thái, phảng phất một mảng lớn thiên địa tại Mạc Đa thi triển xuống bị tách ra đại thế giới này, cô lập thành ngoài ra một vùng không gian.

Hắn còn có thể nhìn thấy bên ngoài toàn bộ cảnh sắc, nhưng ở nơi này bị ngăn cách trong thế giới, nhưng không cách nào lại tùy ý thuấn di.

Không gian thần thông đối với một cái Ma Thánh mà nói cũng là cực kỳ khó giải quyết năng lực, cho nên Mạc Đa trước hết phá hỏng cái năng lực này, mà mới vừa rồi cử động chính là hắn cách phá giải.

Sau khi làm xong những việc này, Mạc Đa mới xoay người. Sắc mặt lãnh đạm nhìn Dương Khai. Khẽ nâng lên trên tay móc sắt, hướng trong hư không kéo một cái.

Nhất đạo thật lớn câu ảnh bỗng nhiên xuất hiện, phảng phất một món câu hồn vũ khí sắc bén, hướng Dương Khai nơi ở câu đi xuống.

Toàn bộ thiên địa đều ở đây móc một cái chi hạ hiện ra Dị Tượng. Âm U cực kỳ khí tức ầm ầm tràn ngập.

Dương Khai vội vàng lui về phía sau đi, sắc mặt trước đó chưa từng có ngưng túc. Không dám thờ ơ, hai tay đánh một cái hợp lại, Không Gian Pháp Tắc bắt đầu khởi động chi hạ. Nhất đạo thật lớn vô cùng Nguyệt Nhận thong thả thành hình, ngay đầu hướng kia câu ảnh trảm kích đi qua.

Này vẫn chưa xong. Trong miệng hắn vang lên nỉ non tiếng, Thời Gian Pháp Tắc bắt đầu chảy xuôi, hai tay nhanh chóng Kết Ấn. Năm tháng như thoi đưa theo sát tại Nguyệt Nhận sau khi hướng phía trước đánh ra.

Không gian, thời gian. Hai đại sâu vô cùng ảo diệu Pháp Tắc Chi Lực người trước gục ngã người sau tiến lên, để cho vốn là phong vân biến ảo thiên địa trở nên càng quỷ quyệt khó lường.

Mạc Đa mặt hiện lên ra vẻ kinh hãi, hiển nhiên cũng là nhìn ra một chút đầu mối. Lộ ra không tưởng tượng nổi vẻ mặt, một người vừa tu luyện Không Gian Pháp Tắc lại kiêm tu Thời Gian Pháp Tắc, đây là hắn chưa bao giờ nghe sự tình.

Từ xưa tới nay, thiên địa đại đạo 3000, pháp tắc vô số, nhưng vô luận là Không Gian Pháp Tắc hay lại là Thời Gian Pháp Tắc đều là số rất ít may mắn có thể liên quan đến lĩnh vực, mà đồng thời liên quan đến hai cái này lĩnh vực người càng là cơ hồ chưa từng xuất hiện. Cái này đã không đơn thuần là khí vận có thể khái quát, sợ rằng chỉ có những Thiên Mệnh Sở Quy đó người, mới có không người địch nổi khí vận. Mà thứ người như vậy, từ cổ chí kim không khỏi là Kinh Thiên Vĩ Địa cường giả.

Oanh

Tiếng nổ lớn truyền ra, Nguyệt Nhận cùng năm tháng như thoi đưa ấn cùng kia thật lớn câu ảnh va chạm, trực tiếp tại trong hư không tản ra, cuồng bạo năng lượng bốn phía cuốn, để cho này một mảnh bị ngăn cách thiên địa một trận hỗn loạn, làm cho người ta một loại Ngày Tận Thế tới ảo giác.

Đánh vào dư âm lan tràn ra ngoài, thẳng tới mấy trăm dặm nơi, vô luận là Man Tộc hay lại là Ma Tộc đều bị xung kích ngã trái ngã phải, đặt chân không yên, mà Dương Khai càng là ở nơi này phản xung lực số lượng chi hạ bay ngược tầm hơn mười trượng, vẻ mặt một trận uể oải, nhưng vẫn mạnh miệng nói: "Mạc Đa, bảy thành lực lượng sợ là không được a! Tranh thủ thời gian để cho ta kiến thức xuống ngươi toàn bộ thực lực, đừng nữa giấu giếm."

Vừa nói chuyện một bên cuồng nuốt đan dược, nhìn chật vật tới cực điểm.

Mạc Đa nhất quán ưu nhã ấm áp đã sớm biến mất hầu như không còn, bị Dương Khai như vậy châm chọc rốt cuộc lộ ra vẻ giận, nghiêng đầu liếc mắt nhìn bên kia Trường Thanh Thần Thụ, hắn cùng với Dương Khai dây dưa này một chút thời gian, này cổ quái đại thụ lại vọt cao hơn trăm trượng, thật là có chút không thể nói lý.

"Nhìn ngươi có thể ngăn mấy lần!" Mạc Đa giận quát một tiếng, lần nữa hướng Dương Khai nơi ở câu dẫn.

Thật lớn câu ảnh lần thứ hai xuất hiện.

Dương Khai khóe mắt nhảy lên, trong miệng hùng hùng hổ hổ, động tác cũng là không một chút nào hàm hồ.

Mới vừa rồi cùng Mạc Đa cứng rắn đụng một cái để cho hắn khắc sâu biết được mình cùng đối thủ giữa chênh lệch, mặc dù Mạc Đa chỉ phát huy ra bảy thành thực lực, có thể dưới mắt chính mình căn bản không thể nào là đối thủ.

Ngăn cản lần kế là may mắn, luôn không khả năng chặn lần thứ hai lần thứ ba.

"Ngươi chỉ có thể một chiêu này? Có thể tới hay không điểm mới mẻ điểm?" Dương Khai mặt đầy châm chọc.

Mạc Đa cười lạnh: "Chiêu không có ở đây mới, tác dụng là được!"

Hắn hiển nhiên cũng nhìn ra ưu thế chỗ, chuẩn bị dùng chính mình thần thông trực tiếp nghiền ép Dương Khai.

Câu ảnh cắt tới, hư không nổ tung, Nhật Nguyệt Tinh Thần đều ở đây móc một cái chi hạ ảm đạm phai mờ.

Dương Khai rên lên một tiếng, cao vút tiếng rồng ngâm vang lên, kim quang đại phóng thời điểm, thật lớn đầu rồng vàng óng tại sau lưng của hắn nổi lên, uy nghiêm Long Tình nhìn xuống thiên địa, phảng phất thế gian vạn vật đều là nhỏ bé tồn tại.

Kim Thánh Long hư ảnh chỉ xuất hiện trong nháy mắt, liền lại lần nữa đầu nhập Dương Khai trong thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Mà Dương Khai vốn là uể oải khí thế đột nhiên tăng vọt, leo lên độ cao mới, so với hắn mới vừa rồi lúc toàn thịnh tựa hồ còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Đây là..."

Mạc Đa trong lòng rất là khiếp sợ, ngưng mắt nhìn Dương Khai sau lưng, phảng phất muốn xem rõ ràng hơn một ít, có thể hư ảnh kia sớm đã biến mất không thấy gì nữa, lộ ra khó tin biểu tình: "Thánh Linh? Ngươi thế nào có Thánh Linh Bổn Nguyên!"

Cho dù là ở nơi này Thượng Cổ Thời Kỳ, Thánh Linh cũng là cường đại đại danh từ, nhất là Long Tộc, đó là ngay cả Ma Thánh đều không cách nào xem nhẹ tồn tại, Ma Vực bên trong cũng có Long Tộc, là ma Long, mỗi một con đều là có thể so với Ma Thánh cấp bậc cường giả, mỗi một con cũng có Hủy Thiên Diệt Địa uy năng.

"Ngươi quản quá nhiều á." Kim quang thu lại thời điểm, Dương Khai bóng người lần nữa hiển lộ.

Giờ phút này hắn không còn là cái…kia nhìn như nhân loại nhỏ yếu, mà là thân cao hai trượng, cả người Lân Giáp bao trùm, đầu sinh ngắn giác, hai tay hóa thành móng nhọn quái vật, trên gương mặt, Lân Giáp giăng đầy, mơ hồ còn có thể nhìn ra năm xưa gương mặt vết tích.

Câu ảnh tập đánh, Dương Khai giơ cao lên Bách Vạn Kiếm, nặng nề chém tới.

Long Hóa sau khi, Dương Khai thực lực có rõ ràng tăng lên, Bách Vạn Kiếm một kiếm chi hạ, nhìn như không thể địch nổi câu ảnh cuối cùng chợt dừng một cái, tựa hồ phía trước có cái gì không cách nào đột phá bình chướng ngăn trở nó nhịp bước.

Dương Khai ngã ngã lui về phía sau, dụng hết toàn lực thúc giục Bách Vạn Kiếm Kiếm Mang, cùng kia câu ảnh va chạm tại một cái, phát ra ùng ùng âm thanh.

Mạc Đa cười lạnh một tiếng, trên tay móc sắt lặng yên không một tiếng động đồng dạng xuống, mục tiêu nhắm thẳng vào Dương Khai nơi ở.

Sau một khắc Dương Khai liền trợn to tròng mắt tử, lộ ra mặt đầy mờ mịt biểu tình, thật giống như mất hồn Phách như thế, ngay cả ngăn cản câu ảnh động tác đều trở nên mềm yếu vô lực, để cho kia câu ảnh lại lần nữa điên cuồng nhào tới.

Một hơi thở sau, Dương Khai không khỏi giật mình một cái, phẫn nộ quát: "Câu hồn? Mạc Đa ngươi ỷ mạnh hiếp yếu, lại còn như thế hèn hạ, xưng bậy Ma Thánh!"

Mạc Đa cắn răng, lại có nhiều chút thẹn quá hoá giận: "Ngươi rốt cuộc là thứ quỷ gì!"

Mới vừa rồi hắn quả thật thi triển câu hồn thuật, trên tay hắn móc sắt chẳng những có thể thi triển ra uy lực cực lớn công kích thần thông, càng có thể trực tiếp tác dụng tại địch nhân thần hồn bên trên. Kia lặng yên không một tiếng động móc một cái, đã ở từ nơi sâu xa hóa thành nhất đạo ống khóa, ôm Dương Khai thần hồn.

Cho nên Dương Khai mới có thể mờ mịt một cái chớp mắt, suýt nữa mất đi ý thức.

Chỉ cần Mạc Đa có thể đưa hắn thần hồn móc ra thân thể, như vậy Dương Khai ắt sẽ luân lạc làm một cụ cái xác biết đi.

Kia lần thứ hai đánh tới thật lớn câu ảnh, chỉ là một hấp dẫn Dương Khai sự chú ý ngụy trang thôi, có thể nhường cho Mạc Đa vạn vạn không nghĩ tới là, chính mình phí hết tâm tư thủ đoạn lại không có thể tạo được ứng có hiệu quả.

Một cái chỉ tương đương với Ma Vương cấp bậc tồn tại, có thể ráng tại chính diện giao phong bên trong ngăn cản bảy thành lực lượng chính mình cũng đã đầy đủ không thể tưởng tượng nổi, tẫn quan tâm chính mình cũng không có thi triển ra toàn bộ lực lượng, có thể đứng ở người đứng xem góc độ nhìn lên, đối phương đã làm đủ đầy đủ.

Sau đó câu hồn thuật không có thể tạo được hiệu quả, mới là để cho Mạc Đa khó mà tiếp nhận, tên trước mắt này, tuyệt đối không chỉ có chỉ là một có thể so với Ma Vương tồn tại. Coi như là thân là Ma Thánh, Mạc Đa cũng chưa bao giờ từng gặp phải như vậy quái vật.

Dương Khai hừ lạnh, không đi phản ứng đến hắn, trong lòng cũng là sợ không thôi.

Mới vừa rồi tình cảnh mặc dù ngắn ngủi, nhưng là hắn cùng với Mạc Đa giao thủ đến bây giờ hung hiểm nhất thời khắc. Nếu không phải có Thất Thải Ôn Thần Liên như vậy Thiên Địa Chí Bảo, hắn thần hồn chỉ sợ đã bị Mạc Đa câu.

Hắn thần hồn lực lượng cố nhiên cường đại, vẫn còn không cường đại có thể ngăn cản Mạc Đa bí thuật, thời khắc mấu chốt là Thất Thải Ôn Thần Liên túm trở về hắn thần hồn, để cho hắn kịp phản ứng.

Bản thân nhỏ yếu để cho Dương Khai nộ phát trùng quan, Bách Vạn Kiếm bên trên Trùng Thiên Kiếm mang ầm ầm tăng vọt, nhất cử chế trụ Mạc Đa câu ảnh, thừa dịp kỳ tâm thần có chút không tập trung đang lúc trực tiếp đem bột vỡ đi ra.

Tia sáng chói mắt bên trong, thế gian vạn vật đều mất đi thần thái.

Mạc Đa tựa hồ vẫn còn ở thất thần, đây đối với một cái Ma Thánh mà nói là rất không tầm thường sự tình, chủ yếu là Dương Khai biểu hiện quá mức kinh thế hãi tục.

Ngay một khắc này, Dương Khai đã thần sắc dữ tợn vọt tới trước mặt hắn, một cái Long Trảo nắm chặt thành quyền, hung hăng hướng hắn đập xuống.

Quả đấm chỗ đi qua, hư không lăn lộn, Hoàn Vũ vỡ nát, như nóng bỏng lạc thiết tại mềm mại trên da thịt lưu lại dấu vết, thật lâu không tiêu tan.

Mạc Đa ngẩng đầu, một đôi mắt không tình cảm chút nào màu sắc đất ngưng mắt nhìn Dương Khai, hờ hững nói: "Ngươi muốn vì chính mình lỗ mãng trả giá thật lớn!"

Dứt lời thời điểm, hắn cũng nhấc quyền nghênh đón..