Chương 2896: Ngươi là trêu chọc ép sao

Chương 2896: Ngươi là trêu chọc ép sao

Chương 2896: Ngươi là trêu chọc ép sao

Ma Tộc cùng Man Tộc như thế, đều là cực kỳ chú trọng Luyện Thể tồn tại, nhất là Mạc Đa như vậy Ma Thánh, nhục thân không nói Bất Tử Bất Diệt, từ lâu tu luyện tới bản thân cực hạn.

Dương Khai nếu cùng hắn so đấu thần thông bí thuật, có lẽ hắn còn nhiều hơn phí một ít tay chân, nhưng hắn lại như vậy thẳng tắp xông lại, sắp xếp làm ra một bộ muốn cùng mình sát người vật lộn tư thế, cái này làm cho Mạc Đa cảm giác buồn cười vừa giận giận.

Buồn cười địch nhân quá mức ngu xuẩn, tức giận là mình lại cũng có bị khinh thường một ngày.

Mạc Đa xuất thủ, tận hết sức lực.

Hai quyền đụng nhau chi hạ, Mạc Đa thân thể hoảng nhất hạ, Dương Khai cũng là lảo đảo lui về phía sau mấy bước.

Thi triển Long Hóa bí thuật Dương Khai, tại sức mạnh thân thể so đấu bên trên, vẫn không địch lại chỉ có 7 phần lực lượng Ma Thánh! Ma Thánh mạnh có thể thấy được lốm đốm.

Thật lớn xông ngược lực như chảy băng băng thở dốc giang hồ nước, cuốn ngược vào kinh mạch và trong máu thịt, Dương Khai cảm nhận được trước đó chưa từng có đau đớn, để cho hắn khóe mắt.

Không đợi hắn đứng vững thân hình, Mạc Đa phản kích đã đánh tới, kia khỏa tạp đến khí tức hủy diệt một quyền nặng nề đánh vào Dương Khai bụng, Ma Khí dâng trào thời điểm, Dương Khai con ngươi cũng sắp trừng ra ngoài, cả người trong nháy mắt này mất đi hô hấp năng lực.

Này vẫn chưa xong, Mạc Đa lại vừa là một quyền nện ở Dương Khai trên mặt, đem cả người hắn đập bay ra ngoài, ở giữa không trung lăn lộn không ngừng, điệp huyết vô số.

Nếu không phải thi triển Long Hóa bí thuật sau khi nhục thân tư chất tăng lên trên diện rộng, chỉ là như vậy hai quyền cũng đủ để muốn xuống một cái Đế Tôn ba tầng kính cường giả tánh mạng, lượn quanh là như thế, Dương Khai cũng cực kỳ không dễ chịu, trong bụng một trận phiên giang đảo hải, theo công kích xâm nhập trong cơ thể mình Ma Khí tùy ý tại kinh mạch và trong máu thịt rong ruổi phá hư, để cho hắn tâm trạng không yên, choáng váng đầu hoa mắt.

Chật vật rớt xuống đất, Dương Khai liền vội vàng bò dậy, còn không đợi hắn lần nữa đứng vững, Mạc Đa đã xuất quỷ nhập thần đất xuất hiện ở trước mặt hắn, lại vừa là một cái trọng quyền đập tới.

Dương Khai nhìn như thần chí không rõ trên mặt đột nhiên hiện ra một vệt giảo hoạt mùi vị, trong mắt tinh quang lóe lên đồng thời, sơn hà chung đã sử dụng. Trực tiếp đem chính mình đứng nơi bao phủ.

Mạc Đa con ngươi trợn tròn. Có lòng thu quyền lại đã vô lực thi triển, Dương Khai sử dụng sơn hà chung nắm bắt thời cơ vừa đúng, đúng là hắn công kích được đạt đến đỉnh phong thời điểm.

Lạch cạch

Hủy diệt một quyền nện ở sơn hà chung bên trên, phong cách cổ xưa Đại Chung điệt đãng ra một tầng mắt trần có thể thấy rung động. Tuyên Cổ Hồng Hoang Khí Tức thoáng cái tràn ngập ra.

Mạc Đa nện ở sơn hà chung bên trên cái kia quả đấm trong nháy mắt máu thịt be bét, cho dù hắn là Ma Thánh. Tiếp nhận được chính mình Toàn Lực Nhất Kích xông ngược cũng vô cùng không dễ chịu, đây là thứ yếu, chủ yếu nhất là theo sơn hà chung chuông vang tiếng. Mạc Đa lại đột nhiên sinh ra một loại bị trấn áp ảo giác.

Thật giống như phía trên đỉnh đầu hạ xuống xuống vô số ngồi vạn trượng Đại Sơn, ép hắn có chút gập cả người đến.

Chuông vang trấn sơn hà. Đế Vận chuyển càn khôn, đây là từ cổ chí kim mỗi cái thời đại Cực Đạo các cường giả đối với sơn hà chung đánh giá, món này Hồng Hoang Dị Bảo tối Đại Thần Thông chính là trấn áp. Trấn áp Thiên Địa Vạn Vật.

Mạc Đa khí thế đẩu hàng.

Sơn hà chung đột nhiên biến mất không thấy, Dương Khai dữ tợn nhào tới. So với trên đời sắc bén nhất vũ khí còn phải nhọn Long Trảo thẳng hướng Mạc Đa nơi ngực tìm kiếm.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Mạc Đa giận rên một tiếng, toàn lực vận chuyển Ma Tôn Chính Pháp. Đem sơn hà chung mang đến các loại khó chịu xua tan không chút tạp chất, một tay nhanh như thiểm điện đất hướng Dương Khai Long Trảo bắt đi, hiển nhiên là muốn ngăn trở hắn công kích.

Nhưng vào lúc này, đã biến mất sơn hà chung lại lại lần nữa xuất hiện, lần này nó nhưng không có đem Dương Khai bao phủ, mà là hóa thành chuông đồng kích thước, bị Dương Khai giữ tại một con khác Long Trảo trên.

Ngón tay gảy gảy, sơn hà chung tiếng động lạ lại lần nữa truyền ra, sóng âm ngưng tụ thành Vô Ảnh vô hình công kích hướng Mạc Đa đánh vào đi qua.

Mạc Đa lùn người xuống, vừa mới khôi phục như cũ trạng thái thoáng cái tan tành.

Xuy đất một tiếng, Dương Khai móng nhọn thọt xuyên bộ ngực hắn, trực tiếp từ phía sau lưng lộ ra, Long Trảo trên, một viên Chính đang nhảy lên kịch liệt Ma Tâm tươi đẹp như máu.

"Ngươi" Mạc Đa trợn mắt, nhìn gần trong gang tấc Dương Khai, giận tím mặt, há mồm gào thét.

Khó có thể tưởng tượng đánh vào từ trong miệng hắn phun ra, hội tụ thành mắt trần có thể thấy lực lượng đụng vào Dương Khai trên lồng ngực, tiếng xương cốt gảy thanh âm truyền ra, Dương Khai như tờ giấy Diều Hâu một loại bay lên thật cao.

Mạc Đa thân hình lảo đảo một chút, nơi ngực máu tươi bão táp, một cái lổ thủng khổng lồ từ trước ngực xuyên thẳng sau lưng, lục phủ ngũ tạng mơ hồ có thể thấy, mà lồng ngực nơi cũng đã không có vật gì.

Hắn cúi đầu nhìn liếc mắt, sắc mặt dữ tợn đáng sợ.

Dương Khai từ nơi không xa bò dậy, phun ra trong miệng máu tươi, đem kia Ma Tâm bóp tại trên lòng bàn tay, hướng Mạc Đa toét miệng mỉm cười: "Nghe nói các ngươi cường giả như vậy nắm giữ không chỉ một viên Ma Tâm, Ma Tâm bất diệt, Ma Tộc không chết! Ngươi có mấy viên Ma Tâm?"

Mạc Đa mị nâng mí mắt, từ kia trong khóe mắt lộ ra chưa bao giờ có hàn quang, Ma Khí bắt đầu khởi động thời điểm, nơi ngực lỗ thủng thịt lồi ngọa nguậy, rất nhanh khép lại, giống như chưa bao giờ bị thương như thế.

"Trả lại cho ta!" Hắn thật thấp mở miệng.

Tuy nói hắn có không chỉ một viên Ma Tâm, tổn thất hết trong đó một viên cũng sẽ không có cái gì lo lắng tánh mạng, nhưng Ma Tâm bị hủy đối với thực lực của hắn ít nhiều có chút ảnh hưởng. Dương Khai đã cho thấy có thể cùng hắn chính diện chống lại thực lực, thiếu một viên Ma Tâm thì ít một phần phần thắng.

Dương Khai toét miệng cười nói: "Ngươi nói cái gì? Ta nghe sai, cũng là ngươi nói sai, ngươi mới vừa rồi là không phải là gọi ta đem vật này trả lại cho ngươi?"

"Ngươi không có nghe lầm, trả lại cho ta!" Mạc Đa lạnh lùng nói.

"Ha ha!" Dương Khai cười to, "Ngươi người này a, thật thích nói giỡn, ta ngươi liều mạng tranh đấu, thi triển thủ đoạn cạnh tranh thư hùng, ta cướp ngươi Ma Tâm, ngươi lại gọi ta trả lại cho ngươi? Ta liền hỏi một câu ngươi là trêu chọc ép sao?"

"Trả lại cho ta, ta có thể cho ngươi một thống khoái chết kiểu này, nếu không lời nói ngươi sẽ thưởng thức được càng đáng sợ hơn so với cái chết sự tình."

Dương Khai thần sắc thoáng cái nghiêm túc lại, trầm giọng nói: "Ngươi Ma Tâm tại trên tay ta, ngươi không cầu ta cũng không tính, lại để cho ta đem nó trả lại cho ngươi, còn phải cho ta một thống khoái chết kiểu này?" Dương Khai biểu tình chuyển thành châm chọc: "Ngươi quả nhiên là một trêu chọc ép!"

Mạc Đa không nói thêm gì nữa, ánh mắt cố định hình ảnh ở đó Ma Tâm trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai bỗng nhiên giật mình trong lòng, như là cảm giác được cái gì, sắc mặt đại biến đồng thời trên tay chợt một nắm chặt.

Một tiếng ầm vang vang lớn, kia Ma Tâm vỡ ra, không có máu tươi chảy như dòng nước, cũng không có thịt vụn tàn tiết, tích chứa ở trong đó Ma Khí mãnh liệt mà ra, hóa thành một mảnh Hắc Vụ đem Dương Khai toàn thân bao phủ, những thứ này Hắc Vụ giống như là có sinh mạng như thế, bất chấp tất cả không cần biết đúng sai, người trước gục ngã người sau tiến lên đất hướng Dương Khai cả người lỗ chân lông chui vào, theo thất khiếu tràn vào trong cơ thể hắn.

Dương Khai sắc mặt khó coi, tuy có tâm ngăn cản nhưng căn bản không có năng lực làm, tùy ý hắn như thế nào thúc giục lực lượng, cũng không ngăn cản được kia Ma Khí ăn mòn.

Hơn nữa mới vừa rồi Ma Tâm nổ tung, cũng không phải là hắn bóp vỡ, mà là bị Mạc Đa thi triển không khỏi thủ đoạn tự bạo.

Mà ở Ma Tâm tự bạo đồng thời, Mạc Đa cũng là rên lên một tiếng, khí tức uể oải một ít, phảng phất bị thương nặng, nhưng hắn vẫn mở miệng đạo: "Ta biết ngươi có biện pháp ngăn cản phổ thông Ma Khí ăn mòn, nhưng ngươi tuyệt đối không chống đỡ được ta Ma Khí, ngươi sẽ mất đi tự mình, sẽ trở thành ta nô lệ, mà ta sẽ thực hiện mới vừa rồi lời hứa, cho ngươi thưởng thức trên đời toàn bộ so với Tử Vong còn còn đáng sợ hơn sự tình, Vu Ngưu, quỳ xuống cầu xin đi, có lẽ ta còn sẽ có thật sự thương hại."

Như là ứng chứng hắn lời nói, Dương Khai biểu tình trở nên chỗ đau cực kỳ, con ngươi ra bên ngoài trừng ra, dường như muốn vỡ ra như thế, cả người đều hiện lên ra một vệt không quá bình thường màu đen.

Mạc Đa đứng ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, thỉnh thoảng đưa mắt về phía xa xa Trường Thanh Thần Thụ, tựa như đang suy nghĩ lúc nào xuất thủ đem này cổ quái đại thụ tắt.

Ma Khí đã biến mất không thấy gì nữa, tất cả đều tràn vào Dương Khai trong cơ thể, cũng cùng hắn hòa làm một thể.

Mạc Đa mất đi kiên nhẫn, giơ tay lên hướng Dương Khai điểm tới, mặc dù bị một kẻ địch như vậy bị phá huỷ một viên Ma Tâm để cho hắn có chút khó mà tiếp nhận, hắn rất muốn thật tốt hành hạ đối phương để phát tiết trong lòng tức giận, nhưng vào giờ phút này hắn còn có càng chuyện trọng yếu phải làm.

Kia đại thụ đã thẳng tới chân trời, khoảng cách hai giới lối đi không xa, trì hoãn tiếp nữa lời nói, chỉ sợ sẽ có chút phiền phức.

Mạc Đa quyết định trước hết giết Dương Khai, lại xử lý cây đại thụ kia.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị lúc động thủ sau khi  khiến cho người khiếp sợ một màn xuất hiện.

Mặt đầy chỗ đau Dương Khai bỗng nhiên thật dài rên rỉ một tiếng, mà kèm theo hắn rên rỉ, từ trong miệng hắn lại phun ra một cổ đậm đà đen nhánh Ma Khí, liên miên bất tuyệt, phảng phất vô cùng vô tận.

Mạc Đa dao động ngạc.

Này Ma Khí rõ ràng chính là hắn Ma Tâm nội hàm Tàng Ma khí, theo đạo lý mà nói hẳn đã xâm nhập cái này Vu thân bò thể, cùng hắn dung hợp mới đúng, tại sao lại bị hắn lại phun ra?

Càng ngày càng nhiều Ma Khí bị phun ra, những thứ này phảng phất có sinh mệnh Ma Khí lại cho thấy cực kỳ hốt hoảng động tĩnh, phảng phất Dương Khai trong cơ thể có cái gì khiến chúng nó sợ tồn tại.

Mạc Đa thật là khó mà tiếp nhận tự nhìn đến một màn, trong nháy mắt thất thần tại chỗ.

Tốt một chút thời gian, Dương Khai mới đưa Ma Khí ói không chút tạp chất, vỗ vỗ bụng, mặt đầy chê đạo: "Thứ quỷ gì, không tốt đẹp gì ăn."

"Ngươi làm sao có thể" đừng nghĩ nhiều hỏi cho rõ, lời vừa ra khỏi miệng cũng biết đối phương không thể nào trả lời hắn, cái này Vu Ngưu trên người bí mật, cho nên nói được nửa câu liền dừng lại.

Dương Khai quả thật không có cần trả lời ý hắn, ói ra tất cả Ma Khí sau khi, giơ tay lên một cái, sơn hà chung liền hướng Mạc Đa bay qua, quay tròn xoay tròn bên trong, sơn hà chung gấp gáp trở nên lớn, ngay đầu hướng Mạc Đa chụp xuống, rất nhiều phải đem hắn nhất cử trấn áp ý đồ.

Mạc Đa như thế nào bó tay chờ chết, hắn biết này Tiểu Chung lợi hại, cho nên nhìn một cái Dương Khai động tác liền lập tức hướng cạnh tránh đi.

Dương Khai cũng đã ra sau tới trước, đuổi kịp sơn hà chung, hai tay chợt tại chung thân vỗ một cái.

Lạch cạch

Mắt trần có thể thấy sóng âm, hội tụ thành nhất đạo công kích, tại Dương Khai lái chi hạ, như lưỡi dao sắc bén một loại cắt qua hư không, hướng Mạc Đa chém tới.

Mạc Đa không có thể tránh mở, bị sóng âm đến thân chớp mắt liền thân thể dừng lại, lộ ra cực kỳ thống khổ biểu tình.

Sơn hà chung trước là có thể ảnh hưởng áp chế hắn động tác, mất đi một viên Ma Tâm Mạc Đa so với mới vừa rồi càng khó hơn ngăn cản sơn hà chung uy năng.

Này dừng một chút, Dương Khai đã nhào tới trước mặt hắn, hướng hắn toét miệng cười một tiếng, lộ ra một cái trắng tinh răng nanh.

Mạc Đa theo bản năng lui về phía sau nhảy tới, lại bị Dương Khai bắt lại cánh tay, vòng sắt như vậy trên long trảo truyền tới lực lượng kinh khủng, bóp hắn cánh tay răng rắc răng rắc vang dội. (chưa xong còn tiếp. ).