Chương 2897: Quái vật khổng lồ

Chương 2897: Quái vật khổng lồ

Chương 2897: Quái vật khổng lồ

Mạc Đa trừng lớn hai mắt, cắn răng nghiến lợi nhìn qua trước mặt Dương Khai, nghênh đón lại là một quyền trọng kích.

Lực lượng khổng lồ đánh vào trên mặt hắn, đem hắn ngũ quan đều đánh vặn vẹo biến hình, để hắn trên không trung lăn lộn, bị trấn áp cảm giác cuối cùng biến mất, Mạc Đa vội vàng ổn định thân hình, nhưng mới vừa vặn đứng vững, bên tai bên cạnh lại một lần nữa truyền đến cái kia cổ quái chuông vang.

Vừa mới biến mất trấn áp chi lực lại lần nữa đem bản thân bao phủ, để hắn một thân lực lượng vận chuyển hơi chậm lại. Chính là cái này trì trệ công phu, để hắn không cách nào làm ra hợp lý lẩn tránh, chỗ ngực lại bị đánh một quyền, tiếng xương gãy vang lên truyền ra, Mạc Đa lồng ngực hướng xuống một lõm, ứng thanh bay ra.

Đường đường Ma Thánh, liền phảng phất một cái đống cát, ở giữa không trung bị một cái Vu Vương đánh bay tới bay lui, đúng là không hề có lực hoàn thủ, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, Mạc Đa ngực giống như một ngọn núi lửa đang nổi lên, nổi giận cảm xúc tùy thời đều có thể bạo phát đi ra.

Cứ việc đối phương công kích hoàn toàn không đủ để trí mạng, nhưng ở mấy trăm vạn Ma tộc trước mặt như thế mất mặt, chính là Mạc Đa không cách nào dễ dàng tha thứ.

Hết thảy nguyên nhân đều tại chiếc kia cổ quái chuông nhỏ trên thân, bằng vào cái kia Vu Ngưu lực lượng bản thân, Mạc Đa căn bản không sợ, nhưng cái kia cổ quái chuông nhỏ mà ngay cả Ma Thánh lực lượng đều có thể trấn áp, để hắn tại ban đầu đã mất đi tiên cơ, về sau một bước sai từng bước sai, hoàn toàn không có lật về cục diện cơ hội.

Mỗi một lần chuông vang thời điểm, Mạc Đa vừa mới nhấc lên khí thế cùng lực lượng đều muốn bị trấn áp xuống dưới, sau đó nghênh đón Dương Khai mưa to gió lớn đồng dạng công kích.

Ngắn ngủi thời gian một nén nhang, Dương Khai đã công kích Mạc Đa hơn ngàn lần, mỗi một lần đều đem hết toàn lực, đủ để miểu sát đồng dạng Đế Tôn cảnh.

Nhưng dạng này dày đặc công kích thả trên người Mạc Đa, lại chỉ là để hắn lộ ra chật vật mà thôi, hắn thậm chí đều không có nhận trọng thương vết tích, vô luận lồng ngực của hắn lõm bao nhiêu lợi hại, vô luận xương cốt của hắn đứt gãy rơi bao nhiêu cái, tựa hồ cũng có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục như lúc ban đầu.

Ma Thánh Mạc Đa, có được vô cùng ngoan cường sinh mệnh lực!

Dương Khai thể xác tinh thần mỏi mệt, thở hồng hộc, long hóa về sau thực lực cố nhiên tăng nhiều, nhưng đối tự thân tiêu hao cũng thành gia tăng gấp bội, huống chi hắn mỗi một lần xuất kích đều muốn sớm vận dụng một cái Sơn Hà Chung, đây cũng là một cái không nhỏ phụ tải, nếu không có hắn nội tình hùng hồn, chỉ sợ sớm đã kiệt lực mà chết.

Bất quá hắn y nguyên không nóng không vội, hắn đang chờ đợi cơ hội  chờ đợi một cái một kích tất thắng cơ hội.

Cơ hội rất mau tới.

Mạc Đa đã bị tra tấn cuồng bạo, sắc mặt dữ tợn vặn vẹo, một ngụm răng cắn vang lên cót két, hai mắt xích hồng, giống như đã mất đi lý trí đồng dạng.

Sơn Hà Chung lại lần nữa vang lên, mắt trần có thể thấy sóng âm hướng Mạc Đa trùng kích đi qua.

Thế nhưng là lần này Dương Khai đối với nắm chắc thời cơ tựa hồ không tốt lắm, sóng âm trùng kích thời điểm, Mạc Đa đã sớm tránh đi, không có Sơn Hà Chung trấn áp, hắn rốt cục có thể buông tay buông chân tới đối phó Dương Khai, hắn nhếch miệng nhe răng cười, toàn thân ma khí cuồn cuộn, hướng Dương Khai bay nhào mà tới.

Dương Khai trên mặt vừa đúng mà hiện lên ra một vẻ bối rối chi sắc, bước chân vội vàng lui lại, lại không cách nào kéo ra cùng Mạc Đa ở giữa khoảng cách.

Mạc Đa bay đến đến trên đỉnh đầu của hắn, một chưởng vỗ dưới, nơi lòng bàn tay khí tức hủy diệt phun trào, đem Dương Khai bao phủ.

Ngay vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên khoát tay, Huyền Giới châu bay ra ngoài, dưới khống chế của hắn, Huyền Giới châu lập tức biến mất hư không biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó tại hắn cùng Mạc Đa ở giữa vị trí xuất hiện một cái vòng xoáy bàn thông đạo.

Như thủy triều thần niệm phun trào đi ra, hướng Mạc Đa bao khỏa, hóa thành một trương vô hình lưới lớn, mà Mạc Đa chính là cái lưới này bên trong cá lớn.

Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, hai chân như sinh ở nguyên địa đồng dạng lù lù bất động, thôi động thần hồn chi lực muốn thu lưới bắt cá.

Chỉ cần có thể đem Mạc Đa bắt vào Tiểu Huyền Giới, như vậy hắn liền có thể khống chế Mạc Đa sinh tử, coi như hắn là một cái hàng thật giá thật Ma Thánh, nhưng chỉ có thể phát huy ra bảy thành lực lượng Ma Thánh, tại Tiểu Huyền Giới bên trong hẳn là cũng không phải là đối thủ của hắn.

Mấu chốt nhất là nhất định phải đem Mạc Đa đem vào Tiểu Huyền Giới.

Vòng xoáy xuất hiện thời điểm, Mạc Đa sắc mặt biến hóa, hiển nhiên cũng là ý thức được cái gì, trong lòng báo động đại sinh, hắn vội vàng thu tay lại muốn lui lại, nhưng bốn phía không gian một mảnh sền sệt, phảng phất lâm vào một cái vũng bùn bên trong, để hắn không cách nào thuận lợi tránh thoát.

Loại kia sền sệt, là Dương Khai thần hồn bao khỏa còn có rảnh rỗi ở giữa thần thông hai lớp tăng thêm.

Mạc Đa ứng biến cấp tốc, Ma Thánh cấp bậc sức mạnh thần thức cũng là đổ xuống mà ra, hóa thành từng nhánh bén nhọn cái dùi, điên cuồng hướng bốn phía đâm tới.

Dương Khai lực lượng thần hồn ngưng tụ thành lưới lớn trong nháy mắt liền trở nên thủng trăm ngàn lỗ, không chỉ như thế, thần hồn của hắn cũng bị trọng thương, thất khiếu bên trong lại chảy ra máu tươi, nhìn đáng sợ đến cực điểm.

"Thật sự là ngu xuẩn, lại so với ta liều lực lượng thần hồn?" Mạc Đa một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay thần sắc, trên mặt mang mỉa mai biểu lộ, cũng không vội mà thoát đi nơi đây, hắn phát hiện cái này Vu Ngưu có chút mua dây buộc mình, lại muốn dùng lực lượng thần hồn vây khốn mình.

Vô Ảnh vô hình giao phong thời khắc đều đang tiến hành, Dương Khai thần hồn bị thương càng ngày càng nghiêm trọng, cái kia vô hình lưới lớn sớm đã phá thành mảnh nhỏ, lại như cũ không chịu buông tay.

Mạc Đa mỉa mai chuyển thành chấn kinh, bởi vì Dương Khai kiên trì đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Thần hồn là mỗi cái sinh linh trí tuệ bản nguyên, thần hồn nếu là gặp phải quá nghiêm trọng tổn thương, sinh linh liền sẽ biến thành cái xác không hồn.

Công kích của hắn cuồng bạo mà dày đặc, theo đạo lý tới nói trước mắt cái này Vu Ngưu đã sớm hẳn là thần thức mất sạch, biến thành ngu ngốc rồi mới đúng, nhưng hắn lại phát hiện sự thật cũng không phải là mình hiểu biết như thế, Vu Ngưu sắc mặt dữ tợn, rõ ràng chính thừa nhận thần hồn bên trên đau đớn, nhưng hết lần này tới lần khác y nguyên lý trí thanh tỉnh.

Có đồ vật gì che lại thần hồn của hắn!

Mạc Đa đến cùng là Ma Thánh, mặc dù không biết Ôn Thần Liên tồn tại, nhưng cũng trong thời gian cực ngắn đoán được chân tướng sự tình.

Chính là bởi vì Ôn Thần Liên tồn tại, mới khiến cho Dương Khai dám dùng loại phương thức này cùng Mạc Đa cùng chết.

Mà Mạc Đa cũng vì chính mình cái này suy đoán cảm thấy kinh hãi phấn chấn, hắn bỗng nhiên thôi động lực lượng thần hồn, nhìn thẳng Dương Khai hai mắt, ánh mắt thâm thúy như muốn xuyên thấu hết thảy bình chướng, thấy rõ Dương Khai trong thức hải hết thảy bí mật.

Có thể bảo vệ một cái người thần hồn bất diệt bảo vật, với hắn mà nói cũng đáng xem xét.

Đúng lúc này, Dương Khai thống khổ trên mặt hiện ra một tia nụ cười quỷ quyệt.

Mắt trái bỗng nhiên hóa thành một mảnh kim quang chói mắt, uy nghiêm dựng thẳng nhân hiển lộ, chợt một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen lóe lên một cái rồi biến mất, xông vào Mạc Đa trong thức hải.

Mạc Đa tức giận hừ một tiếng, đang muốn ngăn cản Sinh Liên bí thuật, lại hãi nhiên phát hiện cái kia nguyên bản bị mình phá hư lưới lớn lại bỗng nhiên vừa thu lại, lực lượng mạnh mẽ để hắn kém chút không thể phòng bị, đem hắn cấp tốc hướng cái kia vòng xoáy kéo đi.

Mạc Đa kinh hãi, thân thể không tự chủ được hướng Huyền Giới châu lối vào phóng đi, Sinh Liên bí thuật đồng thời tại trong đầu hắn bạo phát đi ra, để đầu hắn đau muốn nứt.

Như cứ như vậy bị đối phương đạt được, đó mới là thật sỉ nhục, Mạc Đa mặc dù không biết vòng xoáy này thông hướng phương nào, nhưng nhìn Dương Khai tận hết sức lực đem mình kéo vào đi, cũng biết vậy tuyệt đối không phải cái gì nơi tốt, có lẽ sau khi đi vào liền rốt cuộc không ra được.

Hắn cố nén trong đầu đau đớn, quát lớn nói: "Đủ rồi!"

Gầm lên giận dữ, uy chấn bát phương.

Lôi kéo lực lượng của hắn lại có chút dừng lại, cùng lúc đó, tại Thánh giả nhóm chiến trường chỗ trên không trung, một đạo đen kịt quang mang bay vụt mà đến, xông vào Mạc Đa thể nội biến mất không thấy gì nữa.

Mạc Đa vốn là khí thế kinh khủng, ầm vang tăng vọt.

Dương Khai sắc mặt đại biến, miệng đầy tất cả đều là đắng chát, đấu qua ăn hoàng liên.

Thủ đoạn hắn ra hết, mắt thấy liền muốn đem Mạc Đa kéo vào mình Tiểu Huyền Giới muốn làm gì thì làm, lại không nghĩ tại sau cùng thời điểm, Mạc Đa đem phân thân lực lượng triệu hoán trở về. Giờ này khắc này Mạc Đa, là một vị chân chính Ma Thánh, đỉnh phong cảnh giới Ma Thánh.

Cục diện giằng co trong nháy mắt bị đánh phá.

Khôi phục lực lượng Mạc Đa còn không có xuất lực, chỉ là tăng vọt khí thế liền đem Dương Khai thần hồn chi lực cùng không gian thần thông toàn bộ chấn tán.

Trên chiến trường, mấy trăm vạn Ma tộc cùng Man tộc đại quân cùng nhau quay đầu hướng bên này trông lại, nhìn thấy bọn họ cả đời khó quên một màn.

Một cái bóng đen bỗng nhiên sừng sững giữa không trung bên trong, sau đó giống như một cái phồng lên lên khí cầu đồng dạng, cấp tốc biến lớn.

Ba trượng, năm trượng, 10 trượng, 20 trượng. . .

Trọn vẹn trưởng thành đến cao ba mươi trượng, cái bóng đen này mới dừng lại.

Mạc Đa hóa thân thành một cái quái vật khổng lồ, đầu có hai sừng, có chút uốn lượn, sừng nhọn sắc bén, giống như có thể chọc thủng trời không, hai chân cũng hóa thành hai cái to lớn móng, sừng sững tại đại địa phía trên, thế gian vạn vật ở trước mặt hắn đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé, nhục thể của hắn phảng phất đồng tưới sắt trúc, tản ra như kim loại quang trạch, hắn nhẹ nhàng từ trong lỗ mũi phun ra một hơi, giữa không trung lập tức bày biện ra một đạo mắt trần có thể thấy Long Quyển Phong.

Ma Thánh Mạc Đa, đang khôi phục toàn bộ lực lượng về sau, hóa thành một cái giống như người giống như trâu quái vật, đậm đặc ma khí quay chung quanh tại cái kia giống như núi nhỏ chung quanh thân thể, lăn lộn nhúc nhích, tựa như sống đồng dạng.

Dương Khai đã không thấy tăm hơi  liên đới lấy Huyền Giới châu đều biến mất không thấy.

Tại Mạc Đa khôi phục lực lượng một khắc này, hắn đã ẩn nấp lên hành tung.

Mạc Đa như cửa sổ kích cỡ tương đương con mắt chỉ là tùy ý quét qua, liền đã xuyên thủng hư không, tìm ra Dương Khai bỏ chạy bóng dáng.

Hắn đưa tay trên người mình rút một cây lông tơ, nhẹ nhàng nắm vuốt, phảng phất nắm vuốt một cây tú hoa châm.

Sau đó hắn đem cái này lông tơ hướng phía trước ném đi, động tác tùy ý đến cực điểm.

Hưu một tiếng, lông tơ đâm rách hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Ngoài mười dặm lại truyền đến rên lên một tiếng, ngay sau đó Dương Khai thân ảnh lảo đảo xuất hiện, ngã trên đất, mà bụng của hắn tức thì bị một đạo đen kịt năng lượng xuyên qua, đóng đinh ngay tại chỗ, cái kia đen kịt năng lượng rõ ràng là Mạc Đa lông tơ biến thành, có được quỷ bí đến cực điểm năng lượng, bị dạng này một đạo năng lượng định trụ, Dương Khai chẳng những cảm giác mình thân thể không thể động đậy, thậm chí liền liền chuyển một cái ý niệm trong đầu đều vô cùng gian nan.

Đông đông đông. . .

Mạc Đa bước nhanh chân hướng phía trước bước đi, hắn tựa hồ đi rất chậm, kỳ thật tốc độ cực nhanh.

Khoảng cách mười dặm chỉ bất quá ba hơi liền đã bị san bằng, đứng tại Dương Khai trước mặt, từ trên cao nhìn xuống quan sát hắn, Mạc Đa tựa như là đang nhìn lấy một con kiến, "Có thể đem ta bức thành dạng này, ngươi cũng coi là rất có bản sự."

Hắn ban sơ xuất hiện thời điểm, lấy năm thành lực lượng đến ứng đối Dương Khai, lẫn nhau tương xứng, tiếp lấy vận dụng bảy thành lực lượng, lại có chút không phải là đối thủ, khôi phục đỉnh phong về sau, rốt cục tạo thành nghiền ép chi cục..