Chương 2898: Kình Thiên Chi Trụ

Chương 2898: Kình Thiên Chi Trụ

"Hắc hắc." Dương Khai cười thảm, ngẩng đầu nhìn trước mặt giống như núi Mạc Đa, "Ngươi thắng, bây giờ ngươi phải làm sao? Giết ta? Vậy hãy nhanh mau ra tay, bằng không đợi một hồi còn có kinh hỉ tặng cho ngươi."

Mạc Đa thần tình lạnh lùng, nâng lên một cước hướng Dương Khai đạp đi.

Đối với một cái cho hắn chế tạo rất nhiều phiền toái kẻ địch tới nói, chết như vậy pháp khó tránh khỏi có chút quá tiện nghi, nhưng Mạc Đa tại Dương Khai trên người trễ nãi thời gian đã quá lâu, hắn không có công phu lại đi bào chế hành hạ đối phương, chỉ có thể trước hết giết lại nói.

Chân to hạ xuống, Liệt Địa trăm dặm, rãnh giăng khắp nơi.

Mạc Đa khẽ cau mày, nhấc chân thời điểm, trên mặt đất lưu lại một cái to dấu chân to, nhưng cũng không có máu thịt lưu lại vết tích.

Hắn mới vừa rồi nhận ra được một tia không gian ba động, cái…kia Vu Ngưu hiển nhiên lại chạy trốn, hơn nữa lần này càng bí mật, Mạc Đa liếc một cái bốn phía, không có thể ngay đầu tiên phát hiện hắn tung tích.

Lắc lư to đầu lớn, Mạc Đa bước ra nhịp bước hướng Trường Thanh Thần Thụ chỗ phương hướng bước đi.

Hắn không để ý tới nữa kia con kiến hôi như vậy tồn tại, bị chính mình một đòn thần thông đánh trúng, trước lại bị thương không nhẹ, kia con kiến hôi đã không có biện pháp lại đối với chính mình tạo thành trở ngại, kế trước mắt, diệt trừ viên kia đại thụ mới là trọng yếu nhất sự tình.

Cao đến 30 trượng thân hình khổng lồ tại trong chiến trường hoành hành ngang ngược, toàn bộ cản đường sinh linh đều trở thành dưới chân hắn bánh nhân thịt, vô luận là Man Tộc hay lại là Ma Tộc, đối với Mạc Đa mà nói tựa hồ cũng không có khác nhau, mỗi một bước hạ xuống, đều có hai tộc tộc nhân chết ở hắn giẫm đạp lên chi hạ.

Mới bắt đầu hắn đi không tính là nhanh, nhưng theo nhịp bước bước ra, tốc độ của hắn càng ngày càng nhanh chóng, dần dần bắt đầu chạy, nhanh như điện chớp.

Tùng tùng tùng tùng...

Như trống trận nện búa như vậy âm thanh vang dội khắp nơi, tất cả mọi người tâm đều theo sát nhảy lên kịch liệt đứng lên.

Mạc Đa chỗ đi qua, Man Tộc Ma Tộc rối rít tránh lui, không có bất kỳ người nào dám ngăn trở ở trước mặt hắn, những thứ kia chết ở dưới chân hắn tộc nhân chính là tốt nhất nói rõ.

Vu Ngưu bộ còn còn sót lại không tới tám ngàn người, giờ phút này tất cả đều lấy Trường Thanh Thần Thụ làm trung tâm vây tụ bốn phía, mượn Trường Thanh Thần Thụ lực lượng ngăn cản Ma Tộc tấn công. Mà bốn phía Ma Tộc đâu chỉ tám trăm ngàn? Như thế khác xa số người chênh lệch, nếu không phải Trường Thanh Thần Thụ che chở. Vu Ngưu bộ còn sót lại tộc nhân chỉ sợ sớm bị diệt.

Khi Mạc Đa hướng Trường Thanh Thần Thụ vọt tới thời điểm. Tất cả mọi người đều thấy, toàn bộ Man Tộc đều lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

Sáu vị còn đang khổ cực chống đỡ Ma Vương môn nhóm đầu tiên làm đào binh, mặc dù Dương Khai trước đây đối với bọn họ truyền đạt quá nghiêm khắc phòng tử thủ mệnh lệnh, nhưng trực diện một cái Ma Thánh dũng khí bọn họ hay lại là thiếu. Nhất là một cái giận dữ bên trong Ma Thánh.

Ma Vương môn chạy trốn, Man Tộc môn lại không thể trốn. Trường Thanh Thần Thụ là bọn hắn phong tỏa hai giới lối đi duy nhất hy vọng, giữ vững đến bây giờ thù vi bất dịch (rất là khác nhau) sao cam tâm cứ như vậy bỏ vở nửa chừng?

Vu Ngưu bộ phòng thủ vòng một lần nữa thu nhỏ lại. Đồng loạt thối lui đến rể cây phía dưới.

Mà thân cây các nơi đều truyền tới thật thấp tiếng ngâm xướng, Sương Tuyết bộ Vu Sư môn bắt đầu phát lực. Bọn họ muốn mượn Trường Thanh Thần Thụ lực lượng, ngăn cản Ma Thánh Mạc Đa công kích.

Một tầng bích lục hào quang bỗng nhiên nổi lên, đem chu vi năm trong phạm vi mười trượng bao phủ. Tạo thành một tầng rắn chắc màn sáng, màn sáng kia nhìn vững chắc vô cùng. Toàn bộ Ma Tộc đều bị ngăn cản bên ngoài, Ma Soái, Ma Tướng cùng Ma Vương môn thi triển ra bí thuật lại cũng chỉ có thể ở phía trên văng lên điểm một cái rung động. Căn bản là không có cách đột phá.

Cái này làm cho Man Tộc môn thấy một tia hi vọng.

Nhưng là điểm này hy vọng rất sắp biến thành kinh hoàng.

Mạc Đa hướng đụng tới, 30 trượng thật lớn thân thể giống như một tòa núi nhỏ, hung hãn đụng vào bích lục màn sáng trên.

Nổ một tiếng, màn sáng chấn động không dứt, mỗi một Man Tộc tâm đều trào cổ họng, ngẩng đầu nhìn lên đến Mạc Đa cùng màn sáng đụng địa phương, quên thở, trên mặt tràn đầy lo âu thần sắc.

Bọn họ sợ hãi màn sáng này bị phá, một khi màn sáng bị phá, kia sẽ không còn người có thể ngăn cản một cái Ma Thánh Phá Hư Chi Lực, Trường Thanh Thần Thụ có lẽ có thể sẽ ở chỗ này bị hủy diệt, Man Tộc cuối cùng một tia hi vọng cũng sẽ lúc đó tan thành mây khói.

Màn sáng vẫn còn, nhưng màu sắc rõ ràng ảm đạm 3 phần.

Man Tộc môn đầu tiên là thở phào, ngay sau đó sinh ra càng nhiều lo âu.

Màn sáng có thể ngăn cản Mạc Đa một lần đụng, nhưng là hai lần, ba lần... Vô số lần đây? Luôn có một khắc như vậy, Mạc Đa sẽ phá vỡ tầng này bình chướng, đem chính mình 30 trượng thân thể vọt tới thần dưới cây.

Tại Vu Ngưu bộ tất cả mọi người lo âu khẩn trương nhìn soi mói, Mạc Đa lui về phía sau mấy bước, sau đó nghiêng đầu nhìn một chút này bích lục màn sáng, chỉ một quả đấm có chút kéo về phía sau đi, tiếp theo một cái chớp mắt giống như bị kéo căng dây cung, quyền ra như rồng.

Oanh

Màn sáng lần nữa chấn động, màu sắc vừa tối lãnh đạm một ít.

Không đợi màn sáng vững vàng đi xuống, Mạc Đa lần thứ hai quyền đã đánh tới.

Rầm rầm rầm...

Nhà quả đấm to mỗi một lần đập trúng màn sáng, đều sinh ra không ai sánh bằng đánh vào, Vu Ngưu bộ chúng người chỉ cảm thấy dòng máu khắp người lăn lộn, hung muộn khí đoản, phảng phất Mạc Đa tại đập không phải là màn sáng, mà là bộ ngực mình như thế.

Rắc rắc...

Rốt cuộc nhất thanh thúy hưởng truyền vào trong tai mọi người, toàn bộ Man Tộc đều sắc mặt thay đổi, bọn họ rõ ràng thấy có một kẽ hở xuất hiện ở màn sáng trên.

Mạc Đa im lặng cười gằn, tựa như đang vì mình kiệt tác được ý, hắn cuối cùng một quyền đánh tới, chính giữa kẽ hở kia nơi ở.

Rào một tiếng, phảng phất gương bị đánh nát, Trường Thanh Thần Thụ cung cấp màn sáng rốt cuộc không địch lại Ma Thánh ba phen mấy bận phá hư, Băng Diệt mở.

Mà mất đi màn sáng thủ hộ, toàn bộ Man Tộc đều bại lộ tại Ma Thánh mí mắt dưới, không có ai có thể ngăn cản hắn hô hấp, Mạc Đa chỉ cần hướng bọn họ thổi một hơi thở, liền có thể để cho bọn họ toàn quân bị diệt.

Mạc Đa lại không có đi để ý tới những con kiến hôi này như vậy tồn tại, hắn là Ma Thánh, không cần đi để ý tới những tạp binh này môn sống chết, hắn mục tiêu chỉ có một —— Trường Thanh Thần Thụ. Tại chỗ bước dài, Mạc Đa hướng thẳng đến thân cây đánh tới.

Tại chỗ có Man Tộc kinh hoàng la to bên trong, cao ba mươi trượng Ma Thánh thân thể đụng vào trên thân cây, ầm một trận, Trường Thanh Thần Thụ kịch liệt run một chút, vô số lá xanh từ không trung bay xuống, không rơi xuống đất liền hóa thành lá khô.

Cùng lúc đó, che giấu tại Trường Thanh Thần Thụ các nơi Sương Tuyết bộ Vu Sư môn cũng đều như bị sấm đánh, vô số tiếng kêu đau đớn truyền tới, còn có mười mấy vị Vu tại một cái đụng này chi hạ trực tiếp toi mạng.

Bọn họ một mực che giấu tại thân cây bên trong, mặc dù có thể mượn Trường Thanh Thần Thụ che chở, kích thích ra Trường Thanh Thần Thụ lực lượng, nhưng tương ứng đất cũng cùng Trường Thanh Thần Thụ sinh tử cùng một nhịp thở.

Đây là Sương Tuyết bộ mấy vạn năm đến cùng Trường Thanh Thần Thụ sống chung mà khai phát ra tới bí thuật.

Mạc Đa đụng một cái lực, phân tán đến thân cây các địa phương, Tự Nhiên có một ít Vu không chịu nổi, bạo tễ mà chết.

Mạc Đa đối với lần này đánh ra cũng là vô cùng không hài lòng, mặt hiện lên ra vẻ tức giận thần sắc, tựa hồ hắn thấy, đã biết đụng một cái hẳn đem viên này đại thụ đụng vào mới đúng, cũng không phải là chỉ đụng một cái đến một ít lá rụng là có thể thỏa mãn.

Không đợi hắn lần thứ hai đánh ra, Sương Tuyết bộ phản kích lại.

Từ trên tán cây phương rũ xuống đến từng đường mềm mại chi điều, hóa thành từng đạo trường tiên, lăng không hướng Mạc Đa rút ra đánh tới.

Trước Sương Tuyết bộ Vu Sư môn Chính là dựa vào loại thủ đoạn này, mới có thể giúp giúp Vu Ngưu bộ tại mấy trăm ngàn Ma Tộc bao vây rồi giữ vững đến bây giờ, sát thương vô số Ma Tộc.

Nhưng này dạng công kích đối với một cái Ma Thánh mà nói, hiển nhiên có chút mềm nhũn, kia nhìn như Hủy Thiên Diệt Địa trường tiên rút ra ở trên người hắn, lại không có thể tạo được hiệu quả gì, ngược lại bộc phát kích thích Mạc Đa Hung Tính.

Hắn tự tay bắt từng cây một chi điều, hung hăng kéo, đem những thứ kia chi điều gảy, liên tiếp gảy mấy chục cây, Mạc Đa có chút chán nản, đối với mấy cái này rút ra đánh tới công kích chẳng ngó ngàng gì tới,  đất đánh vào thân cây.

Rầm rầm rầm âm thanh bên tai không dứt, mỗi một lần đụng, Trường Thanh Thần Thụ cũng sẽ kịch liệt dao động động một cái, càng nhiều lá rụng rắc, càng nhiều Sương Tuyết bộ Vu Sư toi mạng.

Nhưng vô luận Mạc Đa cố gắng như thế nào, Trường Thanh Thần Thụ vẫn giống như là Kình Thiên Chi Trụ, ngật đứng không ngã.

Mạc Đa rốt cuộc giận dữ, hắn không hề đụng, mà là dùng cả tay chân theo thân cây leo lên, kéo dài không ngừng lên cao trong quá trình triển hiện chính mình cường đại lực tàn phá, từng cây một nhánh cây bị hắn từ trên thân cây kéo xuống đến, vứt trên đất.

Sương Tuyết bộ Vu Sư môn đã vô lực ngăn trở hắn phá hủy nhịp bước, Mạc Đa chỗ đi qua, Trường Thanh Thần Thụ chỉ còn lại quang ngốc ngốc một cây Chúa thân cây, bàng chi tất cả đều bị hủy.

Vây tụ tại phụ cận các ma tộc cách nhìn, cũng đều rối rít noi theo, theo sát sau lưng Mạc Đa hướng Trường Thanh Thần Thụ phóng tới, có thể bay bay thẳng đến cao hơn, phá hư có thể phá hư hết thảy, không thể Phi liền theo thân cây leo lên, dùng miệng cắn, dùng vũ khí chém, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

Sương Tuyết bộ Thủ Hộ Thần, tồn tại mấy vạn năm Trường Thanh thần trên thân cây, trong nháy mắt bị Ma Tộc tràn ngập, giống như một cái dựng thẳng trên đất kẹo hồ lô, đưa tới vô số con kiến, từ trên trời cao nhìn xuống, úy vi đồ sộ.

Sương Tuyết bộ Vu Sư môn bây giờ có thể làm cập kỳ có hạn, liền coi như bọn họ mượn Trường Thanh Thần Thụ lực lượng, cũng chỉ có thể quét sạch một ít phổ thông Ma Tộc, thuận tiện cho phía dưới còn đang khổ cực chống đỡ Vu Ngưu bộ tàn quân cung cấp một ít che chở.

Từ trình độ nào đó mà nói, bọn họ đã làm đủ đầy đủ, nếu là không có bọn họ, Vu Ngưu bộ đã sớm toàn quân bị diệt, Trường Thanh Thần Thụ cũng sẽ không an ổn lớn lên đến bây giờ.

Nhưng này đã là bọn hắn cực hạn.

Thất bại gần trong gang tấc, mỗi một Man Tộc đều đầy bụng bi thương.

Vũ Lộ sinh đôi ánh mắt tại trong chiến trường tìm kiếm, muốn tìm được cái thân ảnh kia, mặc dù cảm thấy bằng vào người kia lực lượng cũng không cách nào ngăn cản trước mắt xu thế suy sụp, có thể các nàng đã không có càng hi vọng nhiều.

Nhưng là các nàng không tìm được, cái thân ảnh kia trước bị bị thương nặng sau khi liền cũng không có xuất hiện nữa, có lẽ là đã chết, có lẽ là tránh ở địa phương nào.

Các nàng tình nguyện người kia quả thật chết, cũng không nguyện ý tin tưởng hắn lâm trận bỏ chạy.

Cạch

Một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên từ không trung truyền tới, tiếng vang sau khi truyền ra, Trường Thanh trên cây thần hoa lạp lạp một trận, phảng phất trời mưa như thế, vô số leo lên trên Ma Tộc ngã xuống khỏi đến, thật lớn thân cây thoáng cái trở nên không chút tạp chất rất nhiều.

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Vũ Lộ tinh thần rung một cái, đồng loạt ngẩng đầu nhìn lại, mặc dù tầm mắt bị thật lớn tàng cây ngăn che, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, nhưng là các nàng biết, các nàng tìm cái thân ảnh kia trở lại..