Chương 2899: Nhập Ma

Chương 2899: Nhập Ma

Chương 2899: Nhập Ma

Trong hư không, Dương Khai lần nữa hiển lộ thân hình, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một bộ sắp đến nỏ hết đà dáng vẻ. Sơn hà chung cũng hóa thành một cái vật khổng lồ lơ lửng ở trước mặt hắn, không ngừng truyền ra Tuyên Cổ thê lương thanh âm, từng vòng sóng âm theo chung thân dưới sự xung kích đi, đem vô số cậy thế tại Trường Thanh trên cây thần Ma Tộc đánh rơi, thực lực yếu hơn các ma tộc còn không đợi rơi xuống đất liền rối rít bạo nổ là huyết vụ hài cốt không còn, hơi mạnh mẽ một ít Ma Tộc mới có sức chống cự.

Có thể cho dù là những Ma Soái đó môn, cũng đều bị dao động thất khiếu chảy máu, thần chí không rõ, bị thương nặng, chỉ có Ma Vương cấp bậc cường giả, mới có thể khổ khổ chống đỡ, lại cũng không ngừng đất hướng trên đất rơi đi, kéo ra cùng sơn hà chung giữa khoảng cách.

Chuông vang mười mấy âm thanh, Trường Thanh trên cây thần Ma Tộc quét sạch hết sạch.

Chỉ có Mạc Đa kia thân hình khổng lồ vẫn còn đang nhanh chóng tăng lên, sơn hà chung hội tụ mà ra sóng âm đụng vào hắn nhục thân bên trên, đung đưa từng tầng một rung động, nhưng không cách nào ngăn cản hắn nhịp bước.

"Tạp toái, ngươi ra đến tìm cái chết sao?" Mạc Đa rống giận, leo lên tốc độ trở nên nhanh hơn, cách tầng tầng lá cây, thật lớn hai tròng mắt nhìn thẳng Dương Khai chỗ phương hướng.

Rốt cuộc, hắn vượt qua toàn bộ chướng ngại, thấy cái…kia nhỏ bé Man Tộc. Mạc Đa toét miệng cười gằn, đưa tay liền hướng hắn nắm tới, Dương Khai không có né tránh, hoặc có lẽ là không cách nào né tránh, Ma Thánh tiện tay một đòn đều ám hợp Đại Đạo Chí Lý, nhìn như khôbg nhanh, cũng là hắn cả đời tu vi tinh hoa ngưng luyện, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện là có thể né tránh.

Lớn tay nắm chặt Dương Khai, phảng phất nắm được một cái tầm thường Tiểu Trùng Tử, Mạc Đa đưa hắn lấy tới trước mặt, trên tay có chút dùng sức.

Răng rắc răng rắc âm thanh truyền tới, đó là xương đứt gãy động tĩnh. Duy trì Long Hóa bí thuật thân thể cũng không chống đỡ được Ma Thánh man lực, nhất là trạng thái tột cùng Ma Thánh.

Nhưng là Dương Khai trên mặt cũng không có chút nào chỗ đau vẻ, ngược lại một mảnh tỉnh táo, loại này tỉnh táo để cho Mạc Đa để ở trong mắt, tâm tình vô cùng khó chịu.

"Ngươi còn có cái gì chiêu số sử hết ra, nhìn xem có thể hay không ngăn cản ta." Mạc Đa lạnh rên một tiếng, từ trong lỗ mũi phun ra khí lãng đều tạo thành gió đột ngột.

"Thật là có một chiêu" Dương Khai hướng hắn khẽ mỉm cười.

Mạc Đa cười khanh khách, tựa hồ không ngờ tới cho tới giờ khắc này cái này nhỏ bé Man Tộc lại còn giấu một tay, bất quá rất nhanh lại trở nên biểu tình hờ hững, vô luận đối phương lưu hậu chiêu gì, đối với khôi phục đỉnh phong lực lượng trước mặt mình cũng không thể có hiệu quả, trừ phi hắn nắm giữ cùng mình như thế thực lực.

Mạc Đa không cần phải nhiều lời nữa, trên tay lực lượng chợt gia tăng, chuẩn bị trực tiếp nắm chặt chết cái này Man Tộc.

Tiếng xương gảy vang càng dày đặc, Dương Khai lại giống như là không cảm giác được đau đớn như thế, bỗng nhiên thân thủ điểm tại trán mình nơi, sắc mặt chưa bao giờ có nghiêm túc, than nhẹ đạo: "Nhập Ma!"

Rắc rắc

Nhất thanh thúy hưởng, phảng phất có vật gì bị phá vỡ.

Mạc Đa lại theo bản năng sinh ra một loại cực kỳ cảm giác không ổn, loại cảm giác này để cho hắn cực kỳ khó chịu, tựa như có đại sự gì sắp phát sinh. Ma Thánh đối với cảm giác nguy hiểm biết rất là bén nhạy, cho nên hắn tin tưởng chính mình cảm giác.

Trên tay lực lượng chợt gia tăng, có thể vừa lúc đó, Mạc Đa mặt liền biến sắc, vốn là thật lớn cặp mắt thoáng cái trừng lớn hơn, phảng phất thấy cái gì đến là không tưởng tượng nổi một màn.

Trong tay không giải thích được nảy sinh ra một loại thật lớn vô cùng kháng cự lực, này kháng cự lực cho Mạc Đa cảm giác với chính mình Ma Khí có cùng nguồn gốc, bất quá thật giống như càng cổ xưa, đến từ càng xa xưa niên đại, cái này làm cho Mạc Đa kinh dị liên tục.

Đen nhánh năng lượng phảng phất tương hồ một loại từ tay trong kẽ ngón tay tiêu tán đi ra, dần dần hội tụ đến một nơi, truyền ra làm người ta kinh ngạc run rẩy khí tức.

Mà bị hắn nắm ở trong tay cái…kia nhỏ bé Man Tộc, mắt phải nơi bỗng nhiên hóa thành đen kịt một màu, phảng phất một cái lỗ đen, có thể cắn nuốt hết thế gian hết thảy.

Chợt chống lại cái kia nước sơn tròng mắt đen láy, Mạc Đa lại hoảng hốt một cái chớp mắt, chỉ cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, thần hồn nhảy lên.

Sau một khắc, hắn sắc mặt đại biến, nạt nhỏ: "Ngươi sao có Cổ Ma khí tức?"

Hắn rốt cuộc minh bạch cái này Man Tộc trong cơ thể két sinh ra khí tức rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, kia rõ ràng chính là Tinh Thuần cực kỳ Cổ Ma khí tức a, Cổ Ma là so với hắn càng thêm lâu dài cổ xưa tồn tại, là ma Tộc Tổ Tiên, là cả Ma Vực sinh ra thời điểm nhóm đầu tiên sinh linh, chính là những thứ này Cổ Ma tại Ma Vực bên trong Khai Cương Thác Thổ, khai sáng ra để cho Ma Tộc không gian sinh tồn, trải qua ngàn vạn năm sinh sôi, rồi sau đó Ma Tộc.

Cổ Ma cũng không có diệt vong, đến tận bây giờ Ma Vực bên trong cũng vẫn có Cổ Ma sinh tồn, từng cái Cổ Ma đều là cực kỳ mạnh mẽ tồn tại, đó là ngay cả Ma Thánh môn cũng phải lễ nhượng 3 phần cường giả.

Nhưng là Cổ Ma thực lực mặc dù cường đại, trí lực lại thấp đáng thương, bọn họ giống như là một đám không có khai hóa qua dã thú, toàn bộ dựa vào bản năng làm việc, ngay cả đại ma thần cũng không cách nào số hiệu làm bọn hắn.

Tại Ma Vực bên trong, Cổ Ma số lượng cũng là cực kỳ thưa thớt, chớ nói những thứ kia phổ thông Ma Tộc, chính là Ma Thánh cấp bậc cường giả cũng có thể cả đời đều không thấy được Cổ Ma, bọn họ đều cuộc sống ở ác liệt nhất bí mật nhất trong hoàn cảnh, cho tới bây giờ sẽ không dễ dàng xuất đầu lộ diện.

Mạc Đa may mắn gặp một lần, một lần kia hắn trong lúc vô tình xông vào mấy con Cổ Ma sinh tồn địa phương, kết quả bị đương thành người xâm lăng đuổi giết mấy trăm ngàn dặm, suýt nữa không có thể còn sống sót, đối với Cổ Ma khí tức ký ức hãy còn mới mẻ.

Bỗng nhiên ở cái thế giới này thấy thuộc về Cổ Ma Ma Khí, Mạc Đa làm sao có thể không khiếp sợ?

Bất quá hắn cũng coi như minh bạch, vì sao chính mình Ma Tâm nổ tung sau hóa thành Ma Khí đối với cái này Man Tộc không có tác dụng, bản thân hắn trong cơ thể thì có Cổ Ma khí, Tự Nhiên có thể ngăn cản chính mình Ma Khí ăn mòn.

Nhưng là đây rốt cuộc là tại sao? Cổ Ma khí tức sao sẽ xuất hiện ở một cái dị tộc trên người.

Dương Khai không đáp, cũng không biết là không muốn trả lời vẫn là không có nghe được, vào giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy thần hồn đều rung động đãng bất an, cởi ra vùng đan điền vàng bạc hai màu Phong Ấn sau khi, hắn lập tức cảm giác một cổ vượt quá hắn tưởng tượng lực lượng từ bên trong đan điền hung chợt xông ra, nước vọt khắp toàn thân, tại cổ lực lượng này Gia Trì chi hạ, hắn không khỏi sinh ra một loại không gì không thể đất ảo giác, thật giống như giơ tay lên là được bắt trăng hái sao.

Đạt được lực lượng cường đại đồng thời, sâu trong nội tâm hắn ẩn núp các loại tà ác bị đánh thức phóng đại, thần trí dần dần bị lạc, hoàn hảo Tả Nhãn kịch liệt nhảy lên, chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, thật giống như không chịu chính mình khống chế như thế, nhưng là kia hóa thành đen nhánh mắt phải lại như cũ là một mảnh hư vô trống rỗng, cùng Tả Nhãn sống động tạo thành cực kỳ so sánh rõ ràng, lộ ra càng quái dị.

Trong óc không khỏi đung đưa một cổ đen nhánh khí tức, cổ hơi thở này tựa hồ có cực mạnh sức cảm hóa, chỗ đi qua, hết thảy đều ảm đạm xuống, từng cái trí nhớ quang cầu đều bị nhuộm thành màu đen nhánh màu, mất đi ngày xưa đủ mọi màu sắc hào quang.

Dương Khai đem chính mình thần hồn núp ở Thất Thải nhiệt độ Thần Liên làm biến ảo cái đảo trên, mượn này Thiên Địa Chí Bảo ráng duy trì chính mình một chút thanh tỉnh cuối cùng.

Nhập Ma cũng không phải là lần đầu tiên, nhưng là lần này lại so với trước kia đều có chút không quá giống nhau. Hắn phát hiện mình đạt được lực lượng càng cường đại hơn, tốt giống như mình đã từ từ thích ứng trong cơ thể giải phong Ma Khí, có thể lớn hơn trình độ đất phát huy ra bọn họ tác dụng, nhưng cùng với tương ứng đất, phải trả giá thật lớn cũng nhiều hơn.

Đây là hắn thủ đoạn cuối cùng, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm không dám tùy tiện vận dụng, bởi vì mỗi một lần vận dụng đều có chân chính Nhập Ma nguy hiểm, có lẽ sẽ mất đi tự mình, trở thành Ma Nhân, lục thân bất nhận.

Nhưng là đối mặt một cái Ma Thánh ối chao tương bức, Dương Khai đã không có lựa chọn nào khác.

Nguyên lai chỉ có cao hai trượng thân thể tại Nhập Ma sau khi càng lại độ cao lớn hơn một chút, kia lực lượng khổng lồ trực tiếp mở ra Mạc Đa bàn tay, cho đến cao ba trượng mới dừng lại, trên trán ngắn Giác Đô dài một chặn.

Sau đó Dương Khai phát hiện một cái để cho hắn kinh hỉ hiện tượng.

Long Hóa bí thuật tựa hồ đối với Nhập Ma có một chút tác dụng khắc chế, mặc dù trong thức hải hỗn loạn tưng bừng, nhưng hắn vẫn có thể duy trì chính mình thần trí bất diệt, này không đơn thuần là Thất Thải nhiệt độ Thần Liên công lao, còn có Long Hóa sau này tấm thân thể thêm được.

Hắn không hiểu đây rốt cuộc là tại sao, nhưng mơ hồ suy đoán với kim Thánh Long Bổn Nguyên Chi Lực có liên quan.

Hắn Long Hóa là dựa vào tại kim Thánh Long Bổn Nguyên Chi Lực trên căn bản thi triển ra bí thuật, đến tận bây giờ hắn phát huy được lực lượng sợ rằng vẫn chưa tới 1% nếu một ngày nào đó hắn có thể đem kim Thánh Long Bổn Nguyên Chi Lực toàn diện phát huy được, chỉ sợ thật muốn hóa thân Thành Long, ngao du vũ trụ vạn giới, mà không phải giống như bây giờ chỉ biến hóa ra cao ba trượng Long hình dạng người.

Kim Thánh Long Bổn Nguyên Chi Lực có Thần Tính, mà Cổ Ma khí có Ma Tính, hai người vốn là tương khắc đối lập tồn tại, bây giờ lại sống chung tại Dương Khai trong thân thể, hơn nữa đồng thời bị vận dụng, sinh ra một loại căn bản là không có cách giải thích hiện tượng.

Dương Khai khát vọng lực lượng, Cổ Ma khí chiếm cứ ưu thế, để cho hắn được Nhập Ma, nhưng hắn vẫn không muốn mất thần trí, cho nên Long Hóa hậu thân thân thể cùng Thất Thải nhiệt độ Thần Liên bảo vệ trong biển ý thức của hắn một tia thanh minh, để cho hắn không đến nổi hoàn toàn mất tự mình.

Cõi lòng tan nát đau đớn từ các vị trí cơ thể truyền tới, Dương Khai chỉ cảm thấy cả người thật giống như đều bị đánh nát, sau đó sẽ gây dựng lại đứng lên, này không đơn thuần là máu thịt cùng xương gây dựng lại, còn có lục phủ ngũ tạng.

Như vậy chỗ đau, bất luận kẻ nào đều không thể chịu đựng.

Có thể duy trì ở một tia thanh minh Dương Khai lại mười mấy gấp hai mươi đất cảm nhận được, đã sớm vượt qua bản thân cực hạn.

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, thân thể run rẩy kịch liệt, mắt trái nhảy động càng thêm lợi hại.

Mạc Đa sắc mặt trở nên càng nhiều, hắn phát hiện tại mình vô luận như thế nào dùng sức, lại đều không cách nào lần nữa để cho bàn tay khép lại, không cách nào bóp chết cái này vừa mới còn không tầm thường chút nào Tiểu Trùng Tử.

Cái này dị tộc lại vô cùng trong thời gian ngắn nắm giữ cùng mình so sánh hơn thua thực lực.

Mạc Đa không thể nào tiếp thu được như vậy kết cục.

Hắn dùng hai chân vững vàng cố định trụ thân thể mình, sau đó đưa ra ngoài ra một cái thu hướng Dương Khai đầu bóp qua đi, sắc mặt dữ tợn tàn bạo.

Dương Khai rống giận tiếng hơi ngừng, dừng lại không có chút nào triệu chứng, trong cơ thể răng rắc răng rắc âm thanh cũng sẽ không truyền ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, hắn đã hoàn toàn bị một đoàn hắc khí bọc, không thấy rõ bóng người, nhưng vô cùng quỷ dị là, mắt phải nơi đen nhánh lại để cho người nhìn rõ ràng, cực kỳ đột ngột, đây là rất không tầm thường hiện tượng.

"Cổ Ma chi đồng!" Mạc Đa cuối cùng phát hiện này con mắt chỗ đặc biệt, trong lòng kinh hãi. (không hoàn còn tiếp ~^~. ).