Chương 2900: Hắc Đồng tái hiện

Chương 2900: Hắc Đồng tái hiện

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Ma Vực bên trong Cổ Ma, hình thái khác nhau, hoặc lớn hoặc nhỏ, không có chỗ nào mà không phải là cường giả.

Mạc Đa biết có một loại Cổ Ma, hình thể to lớn vô cùng, giống như núi cao, mọc ra Độc Mục, này Độc Mục có thể sử dụng tới không thể tưởng tượng nổi một hạng thần thông.

Cho nên khi hắn nhìn thấy Dương Khai mắt phải nơi dị thường thời điểm, trong đầu không tự chủ được liền hiện lên liên quan với loại này Cổ Ma các loại ký ức.

Hắn giật mình trong lòng, âm thầm cầu khẩn mình suy đoán cũng không phải thật sự, bởi vì nếu như là thật sự, như vậy cái này Dị tộc e sợ thật có thể cùng mình so sánh hơn thua.

"Hắc Đồng Luyện Ngục —— Ám Hắc Vô Giới!"

Dị tộc nhân khẩu bên trong vang lên than nhẹ để Mạc Đa như rơi vào hầm băng, dứt tiếng đồng thời, toàn bộ thế giới bỗng nhiên trở nên đen kịt một màu, trên đỉnh đầu mây đen không gặp, bốn phía màu sắc sặc sỡ cũng biến mất rồi, toàn bộ Thiên Địa đều bị một vùng tăm tối bao phủ.

Mà ở cái này hắc ám bên trong thế giới, một con to lớn Độc Mục treo lơ lửng ở trên không, ở này đen kịt bên trong thế giới, chỉ có nó có vẻ như vậy đặc biệt, khiến người ta xem thanh thanh sở sở. Hoặc là nói không phải xem, mà là cảm thụ, ở này đen kịt cực kỳ trong hoàn cảnh, mỗi cái sinh linh đều có thể rõ ràng cảm nhận được này to lớn Độc Mục, nó liền phảng phất một vòng đen nguyệt, treo lơ lửng trên không, cao cao tại thượng, quan sát thiên hạ vạn vật.

Hết thảy Ma tộc đều không tự chủ được dừng lại động tác trên tay, ngẩng đầu hướng Độc Mục vị trí phương vị ngước nhìn, trên mặt hiện ra thần sắc kinh hoảng, tiếp theo quỳ bái, liền ngay cả những kia Ma Vương nhóm cũng không ngoại lệ, bọn họ bỗng nhiên trở nên ngơ ngác si ngốc, hồn nhiên quên mình chính đang làm gì sự tình, cùng với những cái khác phổ thông Ma tộc như thế, xông lên này to lớn Độc Mục lộ ra sùng bái vẻ mặt.

Treo lơ lửng ở giữa trời cao Độc Mục thật giống đem này một mảnh thế giới hóa thành một cái lao tù, hết thảy bị giam cầm ở trong đó Ma tộc đều mất đi tự mình.

Mạc Đa sắc mặt khiếp sợ, bởi vì hắn phát hiện sự tình chính hướng về mình tối không hi vọng một mặt phát triển.

Cái kia Độc Mục, quả thật là mình bản thân biết Cổ Ma có, mà này cái gọi là Hắc Đồng Luyện Ngục, cũng là này Độc Mục Cổ Ma thiên phú thần thông.

Cái này Dị tộc người dĩ nhiên từng chiếm được Cổ Ma Độc Mục Hắc Đồng? hắn làm thế nào chiếm được? Thì lại làm sao có thể cùng với dung hợp? Nếu dung hợp, lại vì sao không bị đồng hóa?

Các loại nghi vấn ở Mạc Đa trong đầu lăn lộn, nhưng không tìm được một cái giải thích hợp lý.

Đang lúc này, Dương Khai công kích đã đến.

Treo lơ lửng ở giữa trời cao con mắt lớn bỗng nhiên nháy mắt, chợt một đạo huyền quang từ phía trên **** đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa Mạc Đa đầu lâu.

Mạc Đa vẻ mặt mờ mịt nháy mắt, coi như hắn là Ma Thánh, bị công kích như vậy bắn trúng sau khi trước mắt cũng không tự chủ được xuất hiện một chút ảo giác, hắn thật giống lại trở về Ma Vực bên trong, tọa trấn ở mình bên trong tẩm cung, hưởng thụ thư thích sinh hoạt, đã rời xa phân tranh cùng giết chóc, cuộc sống như thế để hắn tâm bình khí tĩnh, đấu chí từ từ lạc lối.

Vẫn nắm chặt bàn tay lớn buông ra một chút, Dương Khai nhân cơ hội từ bên trong nhảy ra.

Bất quá Mạc Đa đến cùng là Ma Thánh, cứ việc bị này Hắc Đồng ảnh hưởng, nhưng cũng chỉ là ngăn ngắn nháy mắt liền đã xua tan trong đầu ảo giác, không chút do dự nào, Bồ Phiến giống như bàn tay lớn liền hướng Dương Khai vỗ tới.

Dương Khai đưa tay ở trong hư không một trảo, một thanh chiến chuy liền xuất hiện ở lòng bàn tay trên.

Hắn đối với Mạc Đa công kích mặc kệ không hỏi, vung lên chiến chuy, tàn nhẫn mà hướng hắn trên gáy kháng đi.

Oanh một tiếng vang thật lớn, hai người công kích đồng thời có hiệu quả, Dương Khai cao ba trượng thân thể liền như một cái vải rách bao tải như thế bị Mạc Đa vỗ bay ra ngoài, nhưng Mạc Đa trên gáy cũng bị ma binh chiến chuy tàn nhẫn mà đập một cái, trong nháy mắt đầu Phá Huyết chảy, sức mạnh khổng lồ xuyên thấu thân thể của hắn, vọng phía dưới xung kích, hắn cũng không còn cách nào duy trì leo lên tư thế, thân thể to lớn như từ thiên rơi xuống thiên thạch hướng mặt đất tải đi.

Ầm ầm ầm một trận, trên mặt đất những kia đã lạc lối tâm trí, ánh mắt khô khan, vẫn còn đang trùng thiên không trung Hắc Đồng quỳ bái Ma tộc bị Mạc Đa thân thể ép một chút một lăn, trong nháy mắt tử thương một đám lớn.

Mạc Đa rung đùi đắc ý đứng dậy, trên trán chảy xuống Tiên huyết mơ hồ hai mắt, hắn vẻ mặt nhưng là trở nên dữ tợn lên, hắn nhắm mắt lại, vừa chống đối giữa bầu trời này Hắc Đồng các loại Huyễn Thuật lực lượng, vừa ở trong bóng tối tìm kiếm Dương Khai hình bóng.

Dương Khai không có trốn ý tứ, nhập ma sau khi tâm tính của hắn lớn cải, dù cho có Long Hóa thân thể cùng Thất Thải Ôn Thần Liên bảo vệ hắn Thần hồn không mất, có thể Cổ Ma khí tức phóng thích, thiên phú thần thông triển khai đối với hắn vẫn là sản sinh to lớn ảnh hưởng.

Hắn sâu trong nội tâm giết chóc dục vọng bị vô hạn phóng to, hắn trong mắt chỉ có một cái mục tiêu, giết chết cái kia cao ba mươi trượng Ma Thánh! Vì thế hắn muốn trả giá tất cả có thể trả giá cao.

Bị Mạc Đa một cái tát đập bay sau khi, Dương Khai rất nhanh ổn định thân hình, giơ lên cao ma binh chiến phủ, khí thế hùng hổ hướng Mạc Đa đánh tới, pháp tắc không gian theo bản năng mà thôi thúc, trực tiếp liền xuất hiện ở Mạc Đa trước.

Rõ ràng như thế công kích quỹ tích, Mạc Đa tự nhiên rất dễ dàng liền đem nắm chặt rồi, Mạc Đa nhấc quyền xuất kích, hướng phía trước nghênh đi.

Ma binh chiến chuy cùng này to lớn nắm đấm đụng nhau, cuồng bạo năng lượng bao phủ ra, hóa thành từng đạo từng đạo thu gặt tính mạng lưỡi dao sắc, bốn phía Ma tộc trong nháy mắt tử thương một đám lớn.

Mạc Đa quyền cốt rạn nứt, Dương Khai cũng bị chấn bay ra ngoài, giữa không trung miệng phun Tiên huyết, vô cùng chật vật.

Hắn nhưng phảng phất không cảm giác chút nào, ổn định thân hình sau khi lần thứ hai hướng Mạc Đa nhào tới.

Chỉ một thoáng hai người chiến làm một đoàn, ngươi đến ta hướng về, kịch liệt cực kỳ.

Mạc Đa to lớn thân thể vào lúc này chiếm cứ một chút ưu thế, Dương Khai tuy rằng mỗi một lần đều mang đến cho hắn một ít thương thế, nhưng Ma Thánh tố chất thân thể vốn là vô cùng tốt, vì lẽ đó những này thương thế cũng không thể đối với hắn sản sinh bao lớn ảnh hưởng, ngược lại là Dương Khai mỗi một lần tấn công đều sẽ nghênh đón cuồng phong Bạo Vũ bình thường phản kích, để hắn một lần lại một lần bay ra ngoài.

Nhưng giờ khắc này Dương Khai lại như là là một con đánh không chết con gián, dựa vào Hắc Đồng Luyện Ngục thiên phú thần thông, dù cho rơi vào rồi rất lớn hạ phong, cũng vẫn còn đang cùng Mạc Đa quyết tử đấu tranh, không chịu thoái nhượng mảy may.

Hai người chiến đấu dư âm để các ma tộc gặp vận rủi lớn.

Trường Thanh Thần Thụ bên, mấy chục hơn trăm Vạn Ma tộc vây tụ, Dương Khai triển khai Hắc Đồng Luyện Ngục thời gian đem bọn họ toàn bộ bao vây, đối mặt Cổ Ma Hắc Đồng, bọn họ quỳ bái, rơi vào các loại trong ảo giác, không biết né tránh không biết thoái nhượng.

Chiến đấu dư âm để bọn họ liên miên liên miên ngã xuống, trước sau bất quá thời gian một nén nhang, mấy chục hơn triệu Ma tộc càng tử thương một nửa, Đại Địa bên trên máu chảy thành sông, diện tích thi thành sơn, giống như chân chính Địa Ngục.

Mạc Đa từ lâu nổi giận, trơ mắt mà nhìn này viên đại thụ không ngừng trưởng thành nhưng vô lực ngăn cản, tâm tình chưa bao giờ có ác liệt.

Nếu như có thể, hắn căn bản không muốn cùng Dương Khai như vậy dây dưa, hắn mục tiêu chỉ có một cái, hủy diệt Trường Thanh Thần Thụ, không cho đại thụ giam giữ Giới Đạo. Ở Dương Khai nhập ma trước hắn cũng không cảm thấy nhiệm vụ này có khó khăn dường nào, chỉ có điều là một viên chỉ biết là trưởng thành đại thụ mà thôi, hắn tiện tay liền có thể phá hủy, nhưng là ở Dương Khai nhập ma sau khi hắn lại phát hiện đây cơ hồ là một cái không thể hoàn thành nhiệm vụ.

Trừ phi hắn có thể đem cái kia gọi Vu Ngưu Dị tộc trước hết giết đi, nhưng là có thể giết mà nói hắn đã sớm giết, lại há có thể đợi được hiện tại?

Lại hỗ làm mười mấy chiêu, Mạc Đa trên người có thêm mười mấy nói hoặc lớn hoặc nhỏ vết thương, thừa dịp đem Dương Khai quét bay cơ hội, hắn ngước đầu nhìn lên, sau đó sắc mặt tái nhợt.

Bởi vì hắn phát hiện trì hoãn thời gian dài như vậy sau khi, này đại thụ đã sắp muốn trưởng thành đến Giới Đạo phía dưới, to lớn tán cây hầu như muốn giam giữ ở Giới Đạo tồn tại, mà dựa theo này đại thụ trưởng thành tốc độ, chỉ cần lại có thêm nửa nén hương thời gian, e sợ thật có thể giam giữ ở Giới Đạo.

Mạc Đa gầm lên giận dữ, không tiếp tục để ý Dương Khai dây dưa, bước nhanh chân hướng Trường Thanh Thần Thụ phóng đi, ở khoảng cách Trường Thanh Thần Thụ trăm trượng địa phương xa nhảy lên một cái.

Cao ba mươi trượng thân thể thể hiện ra khó có thể tưởng tượng linh hoạt, lập tức vọt lên mấy trăm trượng cao, vững vàng mà nắm lấy một cái thân cây, sau đó dụng cả tay chân hướng về trên leo lên.

Không chờ hắn đi tới bao nhiêu, Dương Khai xuất quỷ nhập thần xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn.

Ma binh chiến chuy bị ma khí nồng nặc bao vây, lan truyền ra hủy diệt vạn vật khí tức, mạnh mẽ hướng đầu hắn nện xuống.

Mạc Đa hơi thay đổi sắc mặt, giơ tay đi chặn.

Chiến chuy nện ở trên cánh tay của hắn, gõ nát xương, Mạc Đa thân thể to lớn cũng đột nhiên một thấp, suýt nữa bị đánh rơi xuống xuống, nhưng hắn vẫn như cũ không chịu buông tay, liều mạng duy trì tự thân ổn định.

Chùy thứ hai nện xuống, tiếp theo là thứ ba chuy, đệ tứ chuy. . .

Rầm rầm rầm rầm. . .

Mạc Đa lại như là là một cái chịu đựng đánh đống cát, hồn nhiên không còn Ma Thánh uy nghiêm, che ở trên đầu cánh tay từ lâu vặn vẹo biến hình, phảng phất một cái mì sợi, xương nát tan.

Hắn rốt cục cũng không còn cách nào chống đỡ, bị Dương Khai từ thân cây trên đánh rơi.

Nhưng là tại hạ lạc trong quá trình, hắn nhưng nhếch miệng cười gằn.

Bởi vì ở này trên bầu trời, một cái khác Mạc Đa chẳng biết lúc nào xuất hiện, tuy rằng không có cao ba mươi trượng lớn, nhưng cũng có vài chục trượng thân thể, điều này hiển nhiên là cái phân thân.

Cũng không ai biết Mạc Đa lúc nào làm ra đến phân thân, liền ngay cả Dương Khai cũng không hề phát hiện, hoặc là nói không phát hiện được, nhập ma sau khi, Dương Khai nhận biết yếu đi rất nhiều, trong mắt chỉ có một cái mục tiêu, đối với những khác sự vật phản ứng cực kỳ yếu ớt.

Mạc Đa chính là lợi dụng điểm này, dễ dàng đem mình phân thân đưa ra ngoài.

Vào giờ phút này, cái này phân thân liền đứng ở đó treo lơ lửng ở trên bầu trời Hắc Đồng trước mặt, hai tay không ngừng biến hóa pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, trên người truyền đến cực kỳ huyền diệu khí tức, xem ra gầm gầm gừ gừ.

Nhìn phân thân tư thế, hiển nhiên là duy trì trạng thái như thế này có một quãng thời gian, mà cho tới giờ khắc này mới chuẩn bị phần kết.

Mạc Đa phân thân bỗng nhiên đình chỉ hành động, giơ tay hướng này Hắc Đồng điểm đi.

Một điểm ánh sáng đột nhiên xuất hiện ở Hắc Đồng bên trên, này ánh sáng thật giống có rồi cực cường truyền nhiễm lực, du vừa xuất hiện liền vội tốc hướng bốn phía khuếch tán, thời gian nháy mắt liền chiếm cứ Hắc Đồng một nửa giang sơn, hơn nữa còn không có đình chỉ mở rộng xu thế.

Dương Khai rốt cục cảm giác không đúng, ở giữa không trung dừng lại thân hình, quay đầu hướng Hắc Đồng nhìn xung quanh.

Sau đó hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hướng Hắc Đồng nhào tới, giống như muốn ngăn cản này ánh sáng lan tràn.

Nhưng là lúc này đã muộn, làm ánh sáng tràn ngập Hắc Đồng thời gian, toàn bộ thế giới ánh sáng Minh Trọng mới trở về, đen kịt Huyễn Thuật thế giới bị phá, chạy như bay Dương Khai một tiếng kêu thảm, như tao lôi phệ, mắt phải nơi càng là chảy ra lượng lớn Tiên huyết, cả người thẳng hướng mặt đất rơi xuống, đem Đại Địa đập ra một cái lỗ thủng..