Chương 2901: Cách không một đòn

Chương 2901: Cách không một đòn

Chương 2901: Cách không một đòn

.

Mắt đen Luyện Ngục thiên phú thần thông bị Mạc Đa phá, Dương Khai gặp gỡ cắn trả, khí huyết quay cuồng, nhức đầu sắp nứt, hét thảm không thôi.

Mạc Đa thừa dịp lần cơ hội rốt cuộc thoát khỏi Dương Khai dây dưa, từ trên mặt đất nhảy lên, hướng lên trên phi phác, ngắn ngủi mấy hơi thở liền leo lên hơn ngàn trượng, mắt thấy liền muốn muốn đến tàng cây chỗ.

Nhưng vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên quỷ dị lắc mình ngăn cản ở trước mặt hắn, một tay nhấc đến cái…kia Ma Binh Chiến Chùy, cả người Ma Khí bắt đầu khởi động, hung hăng hướng hắn đập tới.

Mạc Đa vội vàng nhảy đến bên cạnh một cây trên thân cây, tránh Dương Khai một kích này.

Hai người cách không mà trông, Mạc Đa vẻ mặt nổi nóng, Dương Khai bị Ma Khí bọc, không nhìn ra biểu tình, thế nhưng hai con mắt lại so với trước kia càng có thần, cũng càng thêm thanh minh, hắn đem Ma Binh Chiến Chùy kháng trên bờ vai, duy nghếch đầu lên, lạnh lùng nói: "Thật là phải cám ơn ngươi a, để cho ta khôi phục lý trí, bằng không sợ rằng thật không có biện pháp từ loại trạng thái kia giải thoát."

Mạc Đa hơi biến sắc mặt, lạnh lùng nói: "Không mắt đen thiên phú thần thông, ngươi lấy cái gì ngăn trở ta?"

Hắn cũng nhìn ra, mắt đen thiên phú thần thông bị phá sau khi, Dương Khai khí tức uể oải một mảng lớn, mặc dù thần trí khôi phục như cũ, nhưng tuyệt đối không thể nào là đối thủ mình.

Dương Khai khẽ mỉm cười, giơ tay lên chỉ Thiên Đạo: "Có lẽ ta không có biện pháp một mực ngăn trở ngươi, nhưng là... Chỉ cần trì hoãn ngươi một hồi đã đủ á."

Mạc Đa nghe vậy, mặt trầm như nước. Dương Khai nói là nói thật, cho dù giờ phút này hắn không còn là Mạc Đa đối thủ, nhưng có thể cho hắn chế tạo chút phiền toái, trì hoãn ở hắn nhịp bước, mà chỉ cần có một chút như vậy hòa hoãn thời gian, Trường Thanh Thần Thụ liền có cơ hội phong tỏa ở giới đạo.

Cây kia Quan giờ phút này đã đến giới đạo Chính phía dưới, đem giới đạo nơi ở hoàn toàn che giấu, chỉ cần lại trưởng thành tiếp, liền có thể tiến bộ giới đạo lý mặt.

"Ngươi thử nhìn một chút!" Mạc Đa nổi giận gầm lên một tiếng, hai chân tại chỗ nơi trên nhánh cây chợt giẫm lên một cái, cả người như như đạn pháo hướng lên trên lao ra, thân ở giữa không trung, hắn bỗng nhiên hướng bên trái đánh ra một quyền.

Mà vô cùng quỷ dị là, Dương Khai lại liền thật như vậy xuất hiện ở hắn quả đấm trước mặt. Tốt như chính mình đụng vào như thế.

Dương Khai mặt lộ vẻ ngạc nhiên. Chút nào không phòng bị bị một quyền đánh trúng, trực tiếp bị chấn Phi. Bất quá hắn phản ứng cũng là cực nhanh, tại bị đánh bay trong nháy mắt liền thi triển không gian thần thông, một cái thuấn di biến mất không thấy gì nữa. Lần nữa hiển lộ bóng người thời điểm, người đã xuất hiện ở Mạc Đa trên đỉnh đầu.

Kia Ma Binh Chiến Chùy bên trên Ma Khí lăn lộn ngọa nguậy. Lôi cuốn đến Hủy Thiên Diệt Địa lực lượng, ngay đầu hướng Mạc Đa rơi đập.

"Đáng ghét!" Mạc Đa đại hống đại khiếu, giơ tay lên ngăn trở.

Tiếng nổ lớn truyền ra. Mạc Đa thật lớn thân thể đi xuống rơi vài chục trượng lần nữa ổn định, hai cái cửa sổ lớn mắt ti hí như muốn phun lửa.

Mắt đen Luyện Ngục bị phá sau khi. Dương Khai thực lực quả thật đại phúc độ ngã xuống, từ một chùy này lực cũng có thể thấy được, nếu là trước kia Dương Khai thi triển một chùy này. Đủ để đem Mạc Đa oanh rơi xuống mặt đất, nhưng giờ phút này Mạc Đa chẳng qua là hạ xuống vài chục trượng mà thôi.

Có thể cho dù như thế. Dương Khai cũng vẫn thành ngăn trở ở hắn phía trước kiên cố nhất chướng ngại, không phá trừ cái chướng ngại này, Mạc Đa cảm giác mình sợ rằng không có cách nào tiếp tục đi tới. Nhưng hắn bây giờ làm sao có thời giờ đi theo cái này dị tộc người dây dưa cái gì?

Chính mình coi thường đối phương, toàn bộ Ma Thánh đều coi thường đối phương. Sớm biết này dị tộc người có cường đại như thế lực lượng, bọn họ nhất định sẽ phái hai cái Ma Thánh liên thủ đi đối phó hắn.

Mạc Đa phát ra tiếng thét dài, muốn kêu gọi người giúp.

Nhưng lại không có được đáp lại.

Bốn vị khác Ma Thánh giờ phút này đang cùng Man Tộc bốn vị Vu Thánh tranh đấu đến, số người cân bằng, không có ai có thể dễ dàng thoát thân, đầy đủ mọi thứ đều hi vọng nào ở trên người hắn.

Rắc rắc...

Một tiếng tiếng động lạ truyền tới, Mạc Đa nheo mắt, hắn giương mắt nhìn lên, chỉ thấy ở đó giới đầu đường nơi, thật lớn tàng cây đã tràn vào giới Đạo chi bên trong, bị giới Đạo Chi Lực chèn ép, tàng cây bắt đầu vặn vẹo biến hình, nhưng là dần dần đem kia hai giới lối đi tràn ngập.

Buổi tối, hết thảy đều buổi tối. Mạc Đa lòng như tro nguội, lạnh cả người.

Dương Khai cười ha ha, cố nhiên chật vật không chịu nổi, cũng là cười vô cùng ngông cuồng, tiếng cười kia nghe vào Mạc Đa trong tai, chỉ làm cho hắn cảm thấy là vô cùng châm chọc cùng đùa cợt, để cho bộ ngực hắn nơi kiềm chế núi lửa cơn giận hoàn toàn bùng nổ.

Dương Khai tiếng cười hơi ngừng, phảng phất bị ai nắm được cổ họng, lộ ra đột ngột cực kỳ.

Mạc Đa cũng là thần sắc như thường, rõ ràng cho thấy cảm giác được cái gì.

Hai người đồng thời ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt xuyên thấu hư không, thẳng tới giới đạo sâu bên trong.

Ở đó giới đạo nội bộ, trên tán cây phương nơi, một đóa Hắc Vân bỗng nhiên quỷ dị xuất hiện, Hắc Vân từ từ đè xuống, nhìn như chậm chạp lại có cực mạnh chèn ép lực, phảng phất trên đời bất kỳ vật gì đều không cách nào ngăn cản nó tung tích, mà tại trong quá trình hạ xuống, này Hắc Vân từ từ vặn vẹo biến đổi, huyễn hóa thành một cái đại thủ bộ dáng, hướng tàng cây phủ xuống.

"Ma Thần đại nhân!" Mạc Đa kêu lên.

"Đại ma thần!" Dương Khai tê tiếng gầm nhẹ.

Ma Vực bên trong, người mạnh nhất chính là đại ma thần, đó là so với Ma Thánh mạnh hơn tồn tại. Đúng là hắn xé Đại Thế Giới Bích Lũy, đả thông Ma Vực cùng cái thế giới này lối đi, cho vùng thế giới này mang đến hủy diệt cùng tai nạn.

Ma Thánh đã đủ cường đại, mà ở này trên đại ma thần lại có cường đại cở nào lực lượng? Dương Khai trước liền đang suy tư cái vấn đề này, có thể luôn muốn không ra câu trả lời, tựa như cùng hắn năm đó vẫn còn ở Phản Hư cảnh đến lúc đó không tưởng tượng ra Đạo Nguyên cảnh cường giả kinh khủng như thế, không có đến nhất định tầng thứ, vô luận trí tưởng tượng lại cỡ nào phong phú, đều lộ ra thiếu thốn.

Đại ma thần đứng ở một cái độ cao khác bên trên, là hắn căn bản là không có cách suy đoán.

Nhưng là vào giờ phút này hắn lại dễ dàng cảm nhận được đại ma thần chỗ kinh khủng, chỉ chẳng qua là một cái từ Hắc Vân huyễn hóa ra đến bàn tay, liền tựa như có thể hủy diệt một thế giới như thế, đó là ngay cả Ma Thánh Vu thánh đô phải chiến hạt dẻ lực lượng.

Bàn tay hạ thấp xuống đến, Trường Thanh Thần Thụ tàng cây truyền tới răng rắc răng rắc âm thanh, lại cũng không còn cách nào tiếp tục lớn lên, ngược lại có phải bị ép hạ xuống khuynh hướng.

Mạc Đa nhìn một màn này, trong mắt không có nửa điểm vẻ vui mừng, ngược lại tràn đầy sợ hãi, mồ hôi lớn chừng hạt đậu theo gò má dứt lời, cao ba mươi trượng thân thể lại run lẩy bẩy.

Làm một bị đại ma thần phái đến cái thế giới này Ma Thánh mà nói, hắn không làm tròn bổn phận, lại không có thể kịp thời tổ chức dị tộc người phong tỏa kế hoạch, mệt nhọc đại ma thần tự mình xuất thủ trấn áp, sau trận chiến này cho dù Ma Tộc bên này đại hoạch toàn thắng, hắn cùng bốn vị khác Ma Thánh cũng nhất định chạy thoát không trách phạt.

Mà đại ma thần trách phạt, coi như hắn là Ma Thánh cũng không nhất định có thể thừa nhận được.

Hưu

Một tiếng tiếng động lạ truyền tới, Mạc Đa nghiêng đầu nhìn lại, chợt sắc mặt đại biến: "Ngươi dám!"

Ngay tại hắn thất thần trong chớp nhoáng này, cái…kia Vu Ngưu lại mặt đầy nghiêm nghị đất phi thân mà lên, hướng giới đạo tiến lên, nhìn tư thế kia, như muốn lấy sức một mình ngăn trở đại ma thần thủ đoạn.

Cái này làm cho Mạc Đa cả kinh thất sắc.

Ngược lại không phải là sợ Vu Ngưu thật có bản lãnh này, đại ma thần như là đã xuất thủ, Vu Ngưu bản lĩnh mạnh hơn nữa cũng chỉ là con kiến hôi giãy giụa, chẳng qua là hắn không cách nào cho phép Vu Ngưu đối với đại ma thần dù cho một chút trở ngại.

Hắn theo sát tiến lên, muốn trước thời hạn ngăn trở xuống đối phương, bất đắc dĩ hắn thân thể quá mức khổng lồ, hành động không bằng đối phương linh hoạt, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương vọt vào giới Đạo chi bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Mạc Đa khẩn trương, một thân Ma Khí điên cuồng bắt đầu khởi động, dùng cả tay chân không ngừng leo lên, trước vô luận như thế nào cũng không bò lên nổi tàng cây, giờ phút này chỉ chưa dùng tới mười cái hô hấp liền đã đến.

Vô Tâm ở chỗ này lưu lại cái gì, Mạc Đa cũng vọt thẳng vào giới đạo nội, cần phải đem Dương Khai bắt về.

Giới đạo nội một mảnh hư vô Hỗn Độn, để cho người biện không nhìn rõ phương hướng, làm cho người ta một loại lòng rung động cảm giác bất an thấy, loại cảm giác này chính là Ma Thánh cũng không cách nào tùy tiện tiêu trừ, bởi vì nơi này là hư không vô tận, bất kể lợi hại dường nào cường giả nếu là ở nơi này bị lạc con đường, cũng có thể bị vĩnh viễn mệt ở chỗ này.

Phía trên đỉnh đầu truyền tới khó có thể tưởng tượng chèn ép lực, Mạc Đa ngẩng đầu nhìn lại, đúng dịp thấy đại ma thần cái kia bàn tay to lớn đè xuống, có thể cái…kia Vu Ngưu cũng là không thấy tăm hơi.

Bàn tay kia là đại ma thần phá không một đòn, cho dù cách nhất giới, cũng khiến người ta cảm thấy không thể địch nổi.

Hắn ở chỗ này không dám buông ra Thần Niệm đi lục soát Dương Khai bóng người, bởi vì bốn phía hư không loạn lưu sẽ đem hắn toàn bộ Thần Niệm chiếm đoạt.

Ngay tại hắn tìm Dương Khai bóng người thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên xuất hiện quỷ dị tại hắn mặt bên, như đạn đại bác một loại đụng ở trên người hắn, lực lượng kinh khủng truyền tới, Mạc Đa cuối cùng đặt chân không yên, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

Dương Khai dán chặt hắn eo ếch, thân bên trên Không Gian Pháp Tắc lực bắt đầu khởi động, trong hư không từng cổ một loạn lưu bắt đầu khởi động, kéo theo hắn cùng với Mạc Đa hướng bàn tay kia nghênh đón.

Mạc Đa sắc mặt tái nhợt, gắng sức phản kháng, có thể ở nơi này trong hư không, Không Gian Pháp Tắc chủ đạo hết thảy phương, hắn phát hiện mình lại không thể thoát khỏi Dương Khai thôi táng, khoảng cách đại ma thần Chưởng Ấn càng ngày càng gần.

"Ngươi làm gì!" Mạc Đa vừa kinh vừa sợ, trong lòng hiện ra một cái để cho hắn kinh hoàng bất an ý nghĩ.

"Mượn ngươi dùng một chút!" Dương Khai hướng hắn toét miệng cười một tiếng, có thể Mạc Đa rõ ràng không thấy.

Lời này để cho Mạc Đa mặt đều xanh, thân hình khổng lồ lại run rẩy, hắn bộc phát không muốn sống đất ngăn cản, mấy lần suýt nữa tránh thoát Dương Khai lực đẩy.

Dương Khai không nhịn được ngoắc tay, bốn phía thoáng cái chạy tới vô số hư không loạn lưu, hóa thành từng đạo giây thừng, đem Mạc Đa khổn trói.

Lần này Mạc Đa trở nên biết điều nhiều.

"Ngươi biết ngươi đang làm gì không?" Mạc Đa phát hiện không tránh thoát, chỉ có thể hi vọng nào khuyên Dương Khai thay đổi tâm ý, "Cứ như vậy ngươi cũng sẽ chết!"

Dương Khai không nói một lời, sử xuất toàn lực thôi táng Mạc Đa tiến lên đón kia bàn tay to lớn.

"Người điên, ngươi chính là người điên!" Mạc Đa tức miệng mắng to, "Ta không sẽ vì ngươi sử dụng, chết ở đại ma thần thủ hạ là ta vinh hạnh, ngươi làm như vậy căn bản không có ý nghĩa."

"Ngươi có Cổ Ma khí, có Cổ Ma mắt đen, mặc dù xuất thân Man Tộc, nhưng cũng coi là nửa Ma Tộc, huống chi ngươi đã dùng sự thực chứng minh chính mình cường đại, buông tha đi, đại ma thần sẽ khoan thứ ngươi, ngươi sẽ ở Ma Tộc bên này đến đến bất kỳ ngươi muốn đồ vật."

"Còn không ngừng tay? Không dừng tay lại liền không kịp!"

Mạc Đa không ngừng gào thét, trên mặt hốt hoảng vẻ càng ngày càng quá mức, Dương Khai làm như không nghe.

Rốt cuộc, khi đại ma thần kia bàn tay to lớn hạ xuống đỉnh đầu thời điểm, Mạc Đa ngậm miệng, bởi vì hắn biết hiện tại nói cái gì đều buổi tối, coi như Dương Khai thả hắn, hắn cũng không cách nào né tránh đại ma thần công kích.

. (chưa xong còn tiếp. ).