Chương 2902: Giả cũng là thật, thật cũng là giả

Chương 2902: Giả cũng là thật, thật cũng là giả

^^^^^^^^^^

Trên đỉnh đầu bàn tay to lớn đè xuống, khí tức hủy diệt nhào tới trước mặt, Mạc Đa thở dài một tiếng, nhắm hai mắt lại, đưa cổ liền đâm.

Đang lúc này, Dương Khai gầm lên giận dữ bỗng nhiên tại hắn bên tai liền nổ vang: "Còn không ra tay, tưởng không chết được?"

Này gầm lên giận dữ giống như là nhất đạo giàu có ma lực xá lệnh, Mạc Đa chợt mở hai mắt ra, tại bản năng cầu sinh đất lái chi hạ, thúc giục một thân Ma Thánh lực, nâng lên hai quả đấm hướng lên trên phương nghênh đón.

Hắn chợt phát hiện, một mực trói buộc chặt chính mình lực lượng biến mất không thấy gì nữa, khổn trói tại trên người mình hư không loạn lưu cũng tiêu tan hầu như không còn, để cho hắn được đem toàn bộ thực lực phát huy được.

Có thể xuất thủ trong nháy mắt, Mạc Đa liền hối hận.

Hắn để tay lên ngực tự hỏi, mình rốt cuộc đang làm gì? Thân là Ma Thánh, lại đang chống cự đại ma thần?

Hắn thật sự có động tác đều là theo bản năng, hoàn toàn không có trải qua suy nghĩ suy nghĩ, là dục vọng cầu sinh thật sự lái, tại Sinh và Tử bên bờ, không có ai có thể nghĩ quá nhiều.

Vô luận như thế nào, đây là hắn Ma Thánh thực lực toàn diện bùng nổ.

Mà cùng lúc đó, ở bên cạnh hắn cách đó không xa Dương Khai cũng thần sắc nghiêm túc, nâng tay lên bên trên Ma Binh Chiến Chùy, quán chú chính mình một thân Ma Khí, nặng nề hướng bàn tay khổng lồ kia đập tới.

Ma Binh Chiến Chùy chi bên trên Không Gian Pháp Tắc điệt đãng quanh quẩn, Chiến Chùy chỗ đi qua, hư không hỗn loạn bể tan tành, không chỉ như thế, Dương Khai còn ở trong đó khỏa tạp một ít thời gian pháp tắc. Ở nơi này nguy cơ sinh tử trước mắt, Dương Khai vung ra siêu việt bản thân cực hạn mãnh liệt một đòn.

Một kích này so với hắn dĩ vãng bất cứ lúc nào triển hiện ra lực lượng đều mạnh hơn, là trước hắn chưa bao giờ nghĩ tới một đòn.

Hai giới trong lối đi, một cái cố ý, một cái Vô Tâm. Dương Khai cùng Mạc Đa lại hoàn mỹ liên thủ. Đánh ra một lớp tươi đẹp phản công.

Cự Chưởng hơi chậm lại, trên lòng bàn tay xuất hiện một cái lổ thủng khổng lồ, vô tận ma lực từ lỗ thủng bên trong tiết ra, hướng bốn phía chảy xuôi.

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt. Cự Chưởng liền vượt trên Dương Khai cùng Mạc Đa vị trí chỗ ở, phảng phất phá hủy hai cái nhỏ nhặt không đáng kể con kiến hôi. Tiếp tục nhìn phía dưới nắp đi.

Mạc Đa tiếng kêu rên chợt nổi lên liền diệt, cao ba mươi trượng thân thể thoáng cái sụp đổ, hóa thành từng miếng thịt vụn. Bồng bềnh ở nơi này hư không vô tận bên trong. Dương Khai cũng cảm giác mình thật giống như vỡ vụn ra, nhục thân hoàn toàn biến mất không thấy. Chỉ có chính mình thần hồn đang không ngừng rơi xuống, rơi xuống... Như muốn rơi xuống vào kia vô tận vực sâu.

Đây là chết sao? Dương Khai không biết Tử Vong là hình dáng gì, nhưng là ngay cả Ma Thánh Mạc Đa đều không cách nào ngăn cản một đòn. Chính mình đoạn không thể nào may mắn còn sống sót.

Sợ rằng chính mình thật là chết.

Hoảng hốt giữa, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình tựa hồ quên rất nhiều chuyện. Lại nghĩ tới cái gì.

Tự mình trong cảm giác, vẫn đang không ngừng hạ xuống, loại này rơi xuống tựa như không có cuối như thế. Muốn không bao giờ ngừng nghỉ đất tiến hành tiếp, một lai do địa cảm giác toàn thân thư thái một hồi, thật giống như lại cũng không cần lo lắng một ít làm cho mình phiền não sự tình, cứ như vậy một mực rơi xuống cũng không tệ.

Bất ngờ xảy ra chuyện, hạ xuống cảm giác chợt biến mất, ngay sau đó tầm mắt biến đổi, chờ đến Dương Khai lại bình tĩnh lại thời điểm, đã ở vào một mảnh đầy sao lóe lên trong hư không, hắn nghiêng đầu chung quanh, tĩnh lặng không có bất kỳ vật gì, liền ngay cả mình cũng là một mảnh hư vô, không có thật thể.

Phía dưới truyền để chiến đấu âm thanh, còn có mạnh yếu không chừng năng lượng ba động.

Hắn cúi đầu nhìn lại, sau đó trợn to tròng mắt tử.

Hắn thấy một viên thật lớn vô cùng đại thụ, tiếp thiên liền địa, đứng sừng sững ở tràn đầy máu tươi cùng thi thể trên chiến trường, kia khoáng đạt tàng cây thăm dò nhất đạo không trung trong cái khe, đang không ngừng lớn lên.

Hắn thấy một ít thân thể cường tráng nhân loại đang ở dưới đại thụ kia phương né tránh Ma Tộc sát hại.

Hắn còn chứng kiến con số hàng triệu Nhân Tộc cùng Ma Tộc tại mênh mông hoang dã trên liều chết huyết chiến.

Bên kia trong bầu trời, tám vị tay mắt thông thiên các cường giả đang ở đấu pháp, đó là hai tộc Thánh Giả môn, nhìn không phân cao thấp dáng vẻ.

Hắn giật mình một cái, bỗng nhiên nhớ từ bản thân mới vừa rồi quên sự tình, nhớ tới càng xa xưa sự tình.

Mình là Vu Ngưu, là Man Tộc Nam Man bộ Vu Vương, chính mình chỉ huy một nhánh kêu Vu Ngưu bộ tinh Binh cường Tướng.

Mình cũng là Dương Khai, là Tinh Giới Bắc Vực Lăng Tiêu Cung cung chủ.

Nhất là sau một cái thân phận, hắn không biết mình lúc nào lại quên không còn một mống, vừa mới đến cái thế giới này thời điểm, hắn thỉnh thoảng sẽ còn nhớ, nhớ được bản thân với cái thế giới này mà nói chỉ là một khách qua đường, đi tới nơi này một nơi Bí Cảnh chẳng qua là lịch luyện. Nhưng theo hai tộc đại chiến bùng nổ, hắn đối với cái thân phận này càng ngày càng mơ hồ, ngược lại từ từ thích ứng Vu Ngưu cái thân phận này, cuối cùng hoàn toàn quên mất Dương Khai danh xưng.

Chính mình mới vừa rồi lại lôi kéo một cái Ma Thánh hướng đại ma thần phát động tự sát thức công kích, đi noi theo Trường Thanh Thần Thụ xả thân thành nhân?

Nếu hắn nhớ được bản thân là Dương Khai thân phận lời nói, hắn tuyệt đối sẽ không lỗ mãng như vậy xung động, dù sao dù nói thế nào đây cũng chỉ là một nơi Bí Cảnh mà thôi, này đầy đủ mọi thứ đều có thể chỉ là ảo giác.

Nhưng nếu là lấy Man Tộc Vu thân bò phần để đối đãi chuyện này, lại lộ ra không thể bình thường hơn được.

Vu Ngưu tuyệt đối sẽ làm ra như vậy lựa chọn, bất kỳ một cái nào Man Tộc cũng sẽ không chút do dự làm ra như vậy lựa chọn, cho dù chính mình sẽ chết, chỉ cần có một chút xíu thành công cơ hội, Tử Vong đều có giá trị.

Hắn bây giờ duy nhất không nghĩ ra là, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nơi này hết thảy đến cùng phải hay không ảo giác, chính mình chết thật sao?

"Có phải hay không rất thần kỳ?" Một cái thanh âm bỗng nhiên từ phía sau lưng truyền tới.

Dương Khai cả kinh, căn bản không nghĩ tới còn có người khác ở nơi này, bất quá hắn không có lập tức xoay người, bởi vì hắn nghe ra này chủ nhân thanh âm là ai.

Hắn lập ở trong hư không, tay chỉ phía dưới nói: "Hết thảy các thứ này rốt cuộc là thật hay giả?"

"Là thực sự, cũng là giả!" Nhất đạo thân ảnh kiều tiểu từ từ đi tới bên cạnh hắn đứng lại, đôi mắt đẹp ngưng mắt nhìn phía dưới, cùng Dương Khai cùng ngắm nhìn.

Dương Khai nghiêng đầu nhìn nàng, hiếu kỳ nói: "Cầu giải!"

"Trong thật có giả, trong giả có thật." Nữ tử hướng hắn nháy nháy mắt, có vẻ hơi hoạt bát, đây là nàng chưa bao giờ toát ra tới qua biểu tình, cũng làm cho Dương Khai nhìn ngẩn ra.

Dương Khai tiếp tục nhìn nàng, không nói một lời.

Cô gái nói: "Trận này chiến dịch là thực sự, Thượng Cổ Thời Kỳ quả thật phát sinh qua như vậy một trận hai tộc đại chiến, cùng ngươi nhìn thấy trước mắt không nhiều lắm khác biệt, chỉ bất quá kích thước lớn hơn một chút."

Dương Khai cau mày nói: "Kia Vu Ngưu đây?"

"Chính là bởi vì trận kia trong chiến dịch có vô số Vu Ngưu. Cả vùng đất này mới có thể bảo tồn lại. Ma Tộc mới có thể bị bức lui!"

Dương Khai chợt nói: "Ta sở chứng kiến, thật sự việc trải qua Vu Ngưu, chỉ là một súc ảnh?"

"Đúng vậy!"

Dương Khai đạo: "Ta minh bạch, ta việc trải qua hết thảy đều chỉ là ảo giác. Chỉ bất quá trận này ảo giác cũng không phải là trống rỗng ảo tưởng vật, mà là Thượng Cổ Thời Kỳ đã từng phát sinh qua sự tình."

Hơn nữa trận này ảo giác thời gian kéo dài có chút hơi dài. Ước chừng hai năm thời gian.

Bất quá Dương Khai tin tưởng, kia một trận Thượng Cổ Thời Kỳ đại chiến, tuyệt đối không thể tại ngắn ngủi trong vòng hai năm kết thúc. Có lẽ là hai mươi năm, lại có lẽ là hai trăm năm. Chỉ bất quá hắn sở chứng kiến súc ảnh đem thời gian rút ngắn mà thôi.

" Không sai, cho nên phải chúc mừng ngươi đang ở đây tràng chiến dịch này trung lập xuống công lao." Nữ tử hé miệng mỉm cười.

Dương Khai giễu cợt nói: "Ta đã chết, cũng không có gì tốt chúc mừng."

"Chẳng qua là ở cái thế giới này mà thôi. Ngươi còn sống." Nữ tử có chút cười khẽ.

Dương Khai lắc lư đầu, mở miệng nói: "Ta muốn nhìn một chút trận này chiến dịch kết quả cuối cùng."

Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu. Đưa ra một tay tại trong hư không khẽ vỗ, sau một khắc, Dương Khai liền phảng phất hóa thân thành Thần bồ như thế. Ý nghĩ sở chí, phía dưới hết thảy đều nhìn rõ rõ ràng ràng, rõ ràng rành mạch.

Đầu tiên là hai giới lối đi, vậy do đại ma thần đánh từ xa đi ra một đòn tại phá hủy Ma Thánh Mạc Đa cùng Vu Ngưu chống cự sau khi, tiếp tục nhìn phía dưới ép đi.

Bất quá Mạc Đa cùng Vu Ngưu hy sinh cũng không phải là không hề có tác dụng, bàn tay to lớn phá mở một cái lỗ thủng, số lớn Ma Khí tiết ra, bị bốn phía hư không thu nạp, để cho Cự Chưởng uy lực lớn phúc độ hạ xuống, hơn nữa theo Cự Chưởng đè xuống, uy lực càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng, khi bàn tay khổng lồ kia đánh vào trên tán cây thời điểm, thiên địa rúng động đứng lên.

Khổng lồ tàng cây chợt lùn một đoạn, vô số đoạn chi lá rụng bay tán loạn, cao vút trong mây thân cây đều xuất hiện vô số đạo kẽ hở, phảng phất tùy thời đều có thể ngã xuống.

Nhưng Trường Thanh Thần Thụ chẳng qua là lay động một hồi, liền lại lần nữa ổn định lại, bích lục hào quang từ Trường Thanh Thần Thụ mỗi một chiếc lá, mỗi một cái trên nhánh cây toát ra, sợ người Sinh Mệnh Khí Tức bộc phát ra.

Đã dò thần vào hai giới lối đi tàng cây tăng vọt, như là đột nhiên tỏa sáng tân xuân, một chút đem giữa bầu trời kia kẽ hở ngăn nghiêm nghiêm thật thật.

Ngay sau đó, vô số lục quang phảng phất đom đóm như thế hướng bầu trời bay đi, vọt vào kia bị đóng chặt ngăn giới Đạo chi bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Mà giới đạo nội rất nhanh cũng bị một mảnh Lục Mang thật sự tràn ngập.

Trường Thanh Thần Thụ mấy vạn năm ngưng tụ tinh hoa sinh mệnh cấp tốc héo rút, tất cả sinh mệnh lực đều hóa thành lục quang, dùng để phong tỏa giới đạo.

Khi giới đạo bị vô số lục quang hoàn toàn tràn ngập thời điểm, thân hình rất cao Thần Thụ bỗng nhiên lay động, bàng chi rối rít rơi xuống, chỉ để lại một cây quang ngốc ngốc lực lượng chủ yếu.

Giới đạo tại không khỏi lực lượng xuống dần dần co rúc lại, cuối cùng khép lại, biến mất không thấy gì nữa.

Toàn bộ quá trình kéo dài một đoạn thời gian rất dài, mà ở giới đạo sau khi biến mất, Trường Thanh Thần Thụ tựa hồ cũng mất đi sức sống, tiếp thiên liền địa thân cây hóa thành phấn vụn, theo gió tung bay.

Trường Thanh Thần Thụ xả thân thành nhân, giới đạo rốt cuộc bị đóng chặt.

Thấy như vậy một màn thời điểm, toàn bộ Man Tộc đều phát ra kinh hỉ tiếng hoan hô, mà đang cùng Man Tộc môn chiến đấu Ma Tộc, cũng là như cha mẹ chết.

Mất đi cùng Ma Vực giữa liên lạc, cho tới tạp binh, từ Ma Vương, thật giống như đều bị ảnh hưởng to lớn, một thân thực lực lại đều giảm bớt nhiều, cũng không còn cách nào toàn diện phát huy.

Man Tộc phấn khởi phản kích, giết địch vô số.

Mà kia một mực giằng co không nghỉ Thánh Giả cuộc chiến cũng rốt cuộc phát sinh biến hóa.

Bốn vị Ma Thánh dần dần không phải là đối thủ, tại Vu Thánh môn cạn tào ráo máng chi hạ chật vật chạy trốn, trước sau vừa mới nửa ngày công phu, liền có hai vị Ma Thánh bị chém chết tại chỗ, hai vị khác Ma Thánh biết đại thế đã qua, một tả một hữu bắt đầu chạy trốn.

Vu Thánh môn chia nhau truy kích.

Ma Thánh môn đều chết chết trốn trốn, phía dưới những Ma Tộc đó môn càng không cách nào được việc, đại chiến đã kết thúc, còn lại chẳng qua là quét dọn chiến trường mà thôi..