Chương 2903: Thiên Huyễn Mộng Cảnh

Chương 2903: Thiên Huyễn Mộng Cảnh

Dương Khai thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng địa thở ra một hơi.

Trận này hai tộc đại chiến kết quả hắn đã thấy, cùng mình mong muốn đồng dạng, Man tộc tại bỏ ra giá cả to lớn về sau thu được thắng lợi, các xâm lấn giả bị đuổi tận giết tuyệt, về phần cái kia bỏ chạy hai vị Ma Thánh, mặc dù mánh khoé Thông Thiên, cái này Thiên Địa to lớn chỉ sợ cũng không có bọn hắn chỗ ẩn thân.

Lần này lịch luyện từ một loại nào đó trình độ đi lên nói là rất thành công, Dương Khai bản thân cũng thu hoạch to lớn, nhất là đối với thời kỳ Thượng Cổ Vu thuật hiểu rõ, đây là bất luận cái gì trên điển tịch ghi lại đồ vật đều không thể so sánh.

Duy nhất tì vết chính là Vu Ngưu chết rồi, thế nhưng là lúc ấy loại tình huống kia, làm Vu Ngưu Dương Khai nghĩ không ra biện pháp tốt hơn đến hóa giải lớn Ma Thần cách không một kích.

Dưới mắt chỉ còn lại có một vấn đề cuối cùng. . .

Dương Khai quay đầu, nhìn qua bên người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, nghiêm túc hỏi: "Ngươi là ai? Ta làm như thế nào xưng hô ngươi, hoặc là như trước kia đồng dạng gọi ngươi làm. . . Điệp!"

Điệp mỉm cười, dường như đã nhận ra Dương Khai trong lòng một chút bất mãn, nhẹ nhàng nói: "Ta là lịch sử người chứng kiến, ghi chép người. Ngươi trải qua, chỉ bất quá ta ghi chép giọt nước trong biển cả."

"Cái này huyễn cảnh là ngươi làm ra?" Dương Khai lông mày chau xuống.

Điệp lắc đầu nói: "Ta chỉ phụ trách chứng kiến cùng ghi chép, tiến vào nơi này gặp phải dạng gì huyễn cảnh, hoàn toàn là lịch luyện người lựa chọn của mình."

Dương Khai cau mày nói: "Ta cũng không nhớ kỹ ta có lựa chọn qua cái gì."

Hắn tiến vào nơi này về sau, tỉnh lại sau giấc ngủ liền trở thành Thương Nam thôn A Ngưu, chưa từng có qua lựa chọn cơ hội?

Điệp mỉm cười nói: "Trong thân thể ngươi một thứ gì đó sẽ giúp ngươi làm ra lựa chọn."

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Cổ Ma chi khí?" Cũng chỉ có Cổ Ma chi khí cùng trước mắt hai tộc đại chiến huyễn cảnh có chút liên quan.

Lời vừa ra khỏi miệng, lại mãnh kinh, hắn nhớ tới mình giải khai vùng đan điền vàng bạc hai màu phong ấn, mình sớm đã nhập ma, nhưng bây giờ lại không có bao nhiêu khó chịu. Hữu tâm điều tra một cái trạng thái của mình, thế nhưng là bây giờ hắn liền thân thân thể đều không có, là lấy một chủng loại giống như thần hồn phương thức xuất hiện ở đây, cùng Điệp làm lấy giao lưu, cho nên căn bản là không có cách điều tra tình huống của mình.

Điệp giống như là đã nhận ra ý nghĩ của hắn, mở miệng nói: "Không cần lo lắng, trong này hết thảy đều là dừng lại  chờ ngươi đi ra về sau lại xử lý mình nan quan đi."

Dương Khai nhẹ gật đầu, trầm ngâm một cái nói: "Ngươi nói ngươi là lịch sử người chứng kiến, ghi chép người, ta có thể hay không hiểu ngươi chính là cái này huyễn cảnh bản thân?"

Điệp đôi mắt sáng tỏ nhìn qua hắn, nói: "Thật sự là thông minh, không sai, ta chính là cái này huyễn cảnh bản thân."

Dương Khai nói: "Mỗi cái đến chỗ này người trải qua huyễn cảnh đều sẽ có chỗ khác biệt đúng không, ta trải qua là Ma tộc xâm lấn, hai tộc đại chiến, nếu là những người khác tới, có lẽ sẽ kinh lịch sự tình khác."

"Chính là như vậy." Điệp nhẹ nhàng địa cười, cảm giác cùng người thông minh nói chuyện chính là không mệt, "Mà lại ngươi lần này kinh lịch chính là hai tộc đại chiến cảnh tượng như vậy, có lẽ ngươi lần tiếp theo tiến đến trải qua chính là một cái khác sự tình, mọi việc đều là đang biến hóa, vạn vật đều có Nhân Quả."

"Cái này bí cảnh nhưng có danh tự?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi.

"Thiên Huyễn Mộng Cảnh!" Điệp mở miệng đáp, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bỗng nhiên nhất chuyển, đụng một tiếng nổ bể ra tới.

Dương Khai hơi kinh, bất quá rất nhanh an định tâm thần, ánh mắt mê ly nhìn qua phía trước một cái cự đại hồ điệp.

Điệp nguyên bản lập chi địa, giờ phút này đã bị một cái một người cao, ngũ thải ban lan hồ điệp sở chiếm cứ, cái kia hồ điệp sắc thái tiên diễm, cho người ta một loại đẹp đến mức tận cùng cảm giác, nó nhẹ nhàng địa huy động hai cánh, huỳnh quang chảy xuôi, để cho người ta nhìn hoa mắt thần trì.

Điệp thanh âm từ hồ điệp bên kia truyền đến: "Ta là Thiên Huyễn Mộng Điệp, là chỗ này bí cảnh chưởng khống giả!"

"Nguyên lai ngươi là mở ra cái này bí cảnh chìa khoá!" Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ.

Trước đó Lam Huân công chúa đã từng nói với Dương Khai qua, Ngũ Sắc Bảo Tháp tầng thứ năm bên trong rất nhiều bí cảnh, có một ít là cần đặc biệt chìa khoá mới có thể mở ra, cũng tỷ như nói nàng đã từng nhắc tới Thái Hư Huyễn Cảnh, liền cần Kim Giáp Thiên Thư mới có thể mở ra. Mà từ Tinh Thần Cung trưởng lão Đàm Quân Hạo tại Lưu Ảnh thành bị Dương Khai đánh giết, Kim Giáp Thiên Thư cũng rơi vào Dương Khai trên tay, dẫn đến Tinh Thần Cung một chút ngay tại Thái Hư Huyễn Cảnh bên trong lịch luyện đệ tử bị nhốt trong đó, không cách nào rời đi.

Tinh Thần Cung bên này vì thu hồi Kim Giáp Thiên Thư, không thể không đáp ứng Dương Khai tiến vào Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong lịch luyện một tháng yêu cầu.

Thái Hư Huyễn Cảnh chìa khoá là Kim Giáp Thiên Thư, mà Dương Khai trải qua Thiên Huyễn Mộng Cảnh chìa khoá, chính là Điệp, cũng là nàng bây giờ biến thành Thiên Huyễn Mộng Điệp!

Điệp khẽ cười một tiếng: "Chìa khoá? Ta không đơn thuần là chìa khoá, ta vừa rồi nói với ngươi, ta chính là cái này huyễn cảnh bản thân."

Dương Khai không biết trong đó có gì khác biệt, lại bản năng cảm giác cái này cái gọi là Thiên Huyễn Mộng Điệp so Lam Huân trong miệng Thái Hư Huyễn Cảnh tựa hồ cao cấp hơn một chút. Hắn gật đầu nói: "Ta đại khái hiểu rõ, bất quá ngươi nếu là chỗ này bí cảnh nắm trong tay, vì sao muốn lấy Điệp thân phận xuất hiện ở bên cạnh ta? Ngươi đang giám thị ta a?"

Điệp nói: "Bí cảnh bên trong hết thảy ta đều có thể nhẹ nhõm thấy rõ, không cần đến giám thị cái gì . Còn vì cái gì. . . Hưng chi sở chí đi. Ta ngủ say không thiếu niên tháng, lần này là bị ngươi tỉnh lại."

"Ồ?" Dương Khai nhướng mày, hơi có chút ý động nói: "Nói như vậy ta đối với ngươi có cái gì đặc biệt chỗ? Ta có thể mang ngươi đi a?" Dừng một chút sửa lời nói: "Ngươi nguyện ý theo ta đi a?"

Nếu là có thể đem Điệp mang đi, như vậy là hắn có thể khống chế một chỗ bí cảnh. Mà lại là một cái thiên biến vạn hóa, thích hợp tất cả cấp độ võ giả tiến vào bên trong lịch luyện bí cảnh, hắn bây giờ là Lăng Tiêu Cung cung chủ, không thể không cân nhắc rất nhiều chuyện.

Bất kỳ một cái nào đại tông môn đều có mình lập tông gốc rễ, tỉ như nói Tinh Thần Cung Ngũ Sắc Bảo Tháp, tỉ như nói Thanh Dương Thần Điện Thần Du Kính, lại tỉ như nói Vô Hoa Điện Tinh Ngoại Cương Phong, Thiên Võ Thánh Địa Võ Ý Điện, mỗi một cái đều có mình không thể thay thế tác dụng, là nhà mình tông môn phát triển cống hiến ra khó có thể tưởng tượng lực lượng.

Một cái tông môn cường đại, không đơn giản chỉ là có mấy cái cường giả tọa trấn là đủ rồi, còn muốn cân nhắc sự phát triển của tương lai, các đệ tử trưởng thành.

Bây giờ Lăng Tiêu Cung, cường giả không thiếu, mấy vị Yêu Vương tuy là Khách Khanh trưởng lão, cũng vì Dương Khai hiệu lệnh, cung nội càng có Đế Trận Sư, Đế Đan Sư, Đế Khí Sư, có khác khóa vực Không Gian pháp trận liên thông nam bắc, tài nguyên tu luyện cũng không thành vấn đề. Dương Khai còn đang có ý đồ với Thiên Diễn, nếu là có thể giúp Thiên Diễn tái tạo nhục thân, để hắn thoát ly Thần Du Kính, như vậy Lăng Tiêu Cung liền sẽ có một cái Đại Đế cấp bậc cường giả làm chỗ dựa, mặc dù không phải Đại Đế tông môn, cũng không khác nhau lắm.

Lăng Tiêu Cung thiếu khuyết, là một cái có thể trợ giúp mấy đời, mấy chục đời đệ tử trưởng thành căn bản.

Thiên Huyễn Mộng Cảnh không thể nghi ngờ là một cái cực tốt lựa chọn.

Cho nên Dương Khai rất muốn đem nó mang đi, Thiên Huyễn Mộng Cảnh là Ngũ Sắc Bảo Tháp tầng thứ năm rất nhiều bí cảnh bên trong một cái, Điệp chính là cái này bí cảnh bản thân, lại là chìa khoá, chỉ cần có thể đem Điệp mang đi, như vậy ngày sau Lăng Tiêu Cung liền sẽ có được chính mình bí cảnh.

Về phần có thể hay không bị Tinh Thần Cung phát hiện hoặc là ngăn cản, Dương Khai cảm thấy không cần phải lo lắng cái gì.

Ngũ Sắc Bảo Tháp tầng thứ năm bên trong phong tàng rất nhiều bí cảnh, có một ít bí cảnh liền ngay cả Tinh Thần Cung người đều không cách nào mở ra hoặc là tìm đến, mình từ đó lấy đi một cái, Tinh Thần Cung phương diện chắc chắn sẽ không biết.

Huống chi coi như bọn hắn biết thì phải làm thế nào đây? Đây là Dương Khai tại lịch luyện bên trong lấy được chỗ tốt, Tinh Thần Cung cũng không thể lấy mạnh hiếp yếu, cưỡng ép lưu lại, như thế đối với Tinh Thần Cung danh dự cũng là đả kích.

Trong lòng nghĩ như vậy, Dương Khai liền hỏi lên, đồng thời trong đầu cấp tốc suy tư, cân nhắc Điệp nếu là cự tuyệt mình nên như thế nào thuyết phục, hắn đối với đề nghị này cũng không có bao nhiêu nắm chắc.

"Có thể!" Điệp nhẹ nhàng nói.

"Cái . . . Cái gì?" Dương Khai sửng sốt một chút, làm sao cũng không nghĩ tới Điệp sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy, vừa mới chuẩn bị tốt vài câu thuyết phục chi từ lập tức nát tại trong bụng.

"Ta nói có thể." Điệp lập lại.

Dương Khai nhất thời không nói gì, Điệp đáp ứng nhẹ nhàng như vậy cũng làm cho hắn bỗng nhiên có chút không cách nào ứng đối.

Ngược lại là Điệp nhìn ra hắn lo lắng, khẽ cười nói: "Ta ở trên thân thể ngươi thấy được lịch sử chuyển biến cùng diễn dịch, ta cần đưa nó ghi chép lại, lưu tại nơi này có chút không tiện lắm."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ta không biết tương lai là cái dạng gì, nhưng ta cảm thấy tương lai của ta hẳn là rất đặc sắc, ngươi có lẽ sẽ ghi chép đến rất nhiều chuyện."

"Chỉ mong đi."

Dương Khai hướng nàng vươn tay, Điệp nhẹ nhàng địa kích động lấy ngũ thải ban lan hai cánh, mỹ luân mỹ hoán thân thể bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, bay đến Dương Khai trên tay.

Dương Khai nhẹ nhàng nắm chặt, cúi đầu nhìn lại thời điểm trên tay nhiều hơn một cái phảng phất hồ điệp trâm gài tóc đồng dạng đồ vật, Tiểu Xảo Linh Lung, cùng Điệp chỗ huyễn hóa Thiên Huyễn Mộng Điệp nhìn giống nhau như đúc, chỉ bất quá hình thể rút nhỏ vô số lần mà thôi.

Điệp biến mất không thấy, hóa thành một thanh hình con bướm trạng chìa khoá, lưu tại Dương Khai trong tay.

Bốn phía hết thảy bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, trở nên quang quái Lục Ly, sau đó Dương Khai cảm giác được một cỗ khó mà ngăn cản hấp lực nắm kéo mình, đem mình hướng một cái không biết phương hướng thoát đi, giống như muốn đem mình vùi đầu vào trong địa ngục.

Hắn không cách nào chống cự, chỉ có thể cẩn thủ tâm thần.

Ầm ầm một trận, Dương Khai chỉ cảm thấy thần hồn của mình giống như là xuyên qua vô tận đường hầm không thời gian, lập tức đi tới một cái quen thuộc chỗ ở.

Hắn mở mắt ra, trước tiên xác nhận thần hồn của mình đã trở về nhục thân.

Bất quá nhục thân tình huống lại là vô cùng hỏng bét.

Ma khí nồng nặc đem mình bao vây lấy, huyết nhục phồng lên, truyền lại ra hơi thở cực kỳ nguy hiểm, khí tức kia đánh thẳng vào thần hồn của hắn, để hắn thần hồn rung chuyển bất an, phảng phất tùy thời đều có thể bị ma hóa.

Tại Thiên Huyễn Mộng Cảnh bên trong nhập ma, tự thân thân thể quả nhiên cấp ra rất chân thực phản ứng. Nói một cách khác, tại cái kia Thiên Huyễn Mộng Cảnh bên trong kinh lịch mặc dù chỉ là huyễn cảnh, nhưng cùng kinh lịch người bản thân vẫn có một ít thiên ti vạn lũ liên quan, cũng tỷ như dưới mắt tình huống này, Dương Khai tại huyễn cảnh bên trong nhập ma, mình liền thật nhập ma.

Không có thời gian đi cân nhắc quá nhiều, Dương Khai vội vàng thôi động thức hải bên trong thất thải Ôn Thần Liên lực lượng, bảo vệ mình thần thức thanh minh, sau đó đắm chìm Tiểu Huyền Giới bên trong, dẫn dắt bên trong vườn thuốc vàng bạc hai màu cây phong ấn chi lực, rót vào bản thân.

Vàng bạc lưỡng sắc quang mang cấp tốc tuôn ra, thông qua kinh mạch chảy xuôi toàn thân.

Tại cái kia thần kỳ vàng bạc phong ấn chi lực dưới, phun trào tại toàn thân cùng huyết nhục trong tế bào ma khí tựa như là gặp khắc tinh đồng dạng, cùng nhau địa cuốn ngược mà quay về, hướng vùng đan điền dũng mãnh lao tới, phảng phất con thỏ tránh né lấy Liệp Ưng đuổi bắt, để lộ ra một cỗ hốt hoảng cảm giác..