Chương 2904: Vặn vẹo thời gian

Chương 2904: Vặn vẹo thời gian

Chương 2904: Vặn vẹo thời gian

... ...

Tiêu phí một chút thời gian, Dương Khai cuối cùng đem chính mình một thân Ma Khí lần nữa Phong Ấn, khôi phục bình thường.

Mà phen này động tác để cho thương cây thật vất vả góp nhặt đi ra Phong Ấn lực lại lần nữa tiêu hao sạch sẽ, Tiểu Huyền giới thuốc trong vườn, Thương thụ chi thượng đã không có vàng bạc hai màu, nhìn ngược lại còn có chút suy bại, hiển nhiên là Dương Khai trước rút ra lực lượng quá nhiều.

Có chút thở dài, Dương Khai vẫy tay, lấy ra một cái bình ngọc, trong bình một giọt phảng phất thủy ngân như vậy chất lỏng từ từ lăn.

Thái nhất Thần Thủy! Dương Khai trước đó vài ngày mới với một cái đi Thanh Dương Thần Điện tham gia sắc phong đại điển Đế Tôn cảnh cường giả đổi lấy bảo bối, không nghĩ tới nhanh như vậy liền phái thượng dụng tràng.

Thái nhất Thần Thủy có thể thúc đẩy sinh trưởng Linh Thực, để cho Linh Vật thành trường kỳ rút ngắn thật nhiều, chỉ bất quá vật này trân quý hiếm thấy, giá trị thật lớn, tươi mới ít có người có thể lấy được. Thương cây Phong Ấn lực bị tiêu hao sạch sẽ, Dương không mở ra được không còn sớm tính toán, dùng cái này quá một Thần Thủy đến bổ sung nó tiêu hao.

Nếu không vạn nhất bị bất đắc dĩ lại muốn lần Nhập Ma, hắn cũng không có dư thừa Phong Ấn lực mới giải trừ bản thân nguy cơ.

Ba phen mấy bận Nhập Ma chi hạ, Dương Khai phát hiện cần dùng đến Phong Ấn lực cũng càng ngày càng nhiều.

Theo như hắn phỏng chừng, chính mình sợ rằng nhiều lắm là chỉ có thể lại vào Ma cái hai ba lần, đem cũng không còn cách nào đem trong cơ thể Cổ Ma khí Phong Ấn, thật cho đến lúc này, hắn nói không chừng sẽ vĩnh viễn luân lạc làm Ma Nhân, thần trí mơ hồ.

Có lẽ Long Hóa bí thuật là một trì hoãn biện pháp, lần này Nhập Ma đồng thời hắn duy trì Long Hóa bí thuật, đầu não so với hai lần trước muốn thanh tỉnh nhiều, có thể thấy Long Hóa bí thuật đối với Nhập Ma cũng có một chút tác dụng khắc chế. Tối thiểu có thể để cho hắn duy trì thần trí không mất.

Có muốn hay không đem chúc Tinh tìm trở về. Cùng với nàng đi một chuyến Long Đảo đây? Long Đảo bên kia có số lớn Long Huyết hoa, đào được trở lại có thể luyện chế thành Long Huyết Đan, có thể giúp hắn hoàn thiện Long Hóa bí thuật.

Bất quá chúc Tinh đi bắc phương vùng đất lạnh, đến nay không có tin tức. Cũng không biết là chết hay sống.

Lắc lắc đầu, không suy nghĩ những thứ này. Dương Khai lần nữa kiểm tra chính mình tình trạng.

Nhục thân ngược lại không vấn đề quá lớn, Ma Khí nguy cơ sau khi giải trừ chẳng qua là hơi có vẻ có chút suy yếu mà thôi, loại này suy yếu chỉ cần tu dưỡng mấy ngày liền có thể khang phục.

Ngược lại thần hồn bên trên bị thương để cho Dương Khai cảm giác hơi có chút nhìn thấy giật mình.

Ở đó Thiên Huyễn trong mộng cảnh. Hắn mặc dù thật sự việc trải qua hết thảy đều chỉ là ảo giác, nhưng dù sao lấy thần hồn tham dự trong đó. Hơn nữa tại loại này trông rất sống động trong hoàn cảnh, Dương Khai hoàn toàn quên chính mình vốn là thân phận, đem chính mình trở thành Vu Ngưu.

Vu Ngưu thật sự gặp gỡ hết thảy tổn thương. Cũng sẽ trực quan trực tiếp phản hồi tại hắn thần hồn bên trên.

Cùng Mạc Đa một hồi đại chiến kinh thiên vốn là để cho hắn bị thương không nhẹ, cuối cùng bị đại ma thần cách không một đòn đánh hồn phi phách tán càng là khó có thể tưởng tượng gặp gỡ. Dương Khai rất hoài nghi. Chính mình nếu không phải là có Thất Thải nhiệt độ Thần Liên bảo vệ, sợ rằng thật sẽ chết tại trong ảo cảnh.

Là Thất Thải nhiệt độ Thần Liên này Thiên Địa Chí Bảo, giữ được chính mình thần hồn. Làm cho mình được trở lại trong hiện thật, đổi thành bất kỳ người nào khác gặp gỡ loại chuyện đó, giờ phút này nhất định là vẫn chưa tỉnh lại.

Toàn bộ huyễn cảnh đều có lấy giả đánh tráo năng lực, chớ đừng nói chi là Thiên Huyễn mộng cảnh loại này đỉnh cấp Bí Cảnh.

Dương Khai lúc này mới dâng lên sợ cảm giác, cùng lúc đó, khó có thể dùng lời diễn tả được mệt mỏi cuốn tới, để cho hắn hận không được lập tức ngã đầu đi nằm ngủ.

Bất quá hắn dầu gì còn nhớ nơi này là người ta địa bàn, hơn nữa chính mình vào Ngũ Sắc Bảo Tháp ước chừng hơn hai năm thời gian, hoàn toàn phá hư cùng Tinh Thần Cung giữa ước định, cũng không biết sau khi đi ra ngoài sẽ đối mặt như thế nào hỏi.

Mở lòng bàn tay ra, kia hình con bướm trạng chìa khóa còn ở trên tay, lạnh như băng xúc cảm để cho Dương Khai biết trước thật sự việc trải qua hết thảy đều không phải là mộng, mà là thật là phát sinh qua.

Điệp liền ở trước mặt hắn biến ảo thành một cái con bướm, sau đó biến thành cái chìa khóa này.

Hắn nhẹ nhàng kêu, lại không chiếm được bất kỳ đáp lại nào.

Tại trong ảo cảnh trông rất sống động Điệp, giờ phút này lại thành lạnh giá vật chết, không có chút nào linh tính, Dương Khai thậm chí không nhìn ra nó có cái gì đặc biệt địa phương, giờ phút này con bướm chìa khóa giống như là đầu đường bên trên hàng vĩa hè hàng, trừ dạng thức mới mẻ một ít ra cũng không có thu hút địa phương.

Bất quá, này dù sao cũng là một nơi Bí Cảnh! Có nó, Lăng Tiêu Cung tương lai phát triển đem sẽ tốt hơn.

Dương Khai đưa nó cầm, sau đó thu vào Tiểu Huyền giới bên trong.

Từ từ đứng dậy, quan sát bốn phía, Dương Khai lúc này mới phát hiện chính mình thật giống như thân ở một cái nhìn có chút quen mắt bên trong đại điện, đại điện không có vật gì, chỉ có cách đó không xa nhất đạo tản ra ánh sáng nhạt môn hộ ngật đứng ở đó, cẩn thận nghĩ một hồi, Dương Khai cũng nhớ không nổi chính mình lúc nào tới qua chỗ này.

Bất quá kia tản ra ánh sáng nhạt môn hộ, chắc là rời đi cửa ra.

Hắn hít sâu một hơi, sau đó bước ra phù phiếm bước chân, hướng phía trước bước đi.

Xuyên qua cánh cửa kia, trước mắt tầm mắt hoa một cái, đi tới một địa phương khác.

Bốn phía điệt đãng đến cực kỳ hung mãnh sóng sức mạnh, để cho Dương Khai mãnh kinh, theo bản năng cho là phải bị cái gì công kích, bất quá sau một khắc, một cái thanh âm quen thuộc liền truyền lọt vào trong tai: "Dương sư huynh, ngươi đi ra?"

Dương Khai hơi híp mắt lại, theo thanh âm hướng bên kia quan sát đi qua, một tấm xinh đẹp thoát tục, xinh đẹp trắng nõn gương mặt ấn vào mí mắt.

Hắn không khỏi hoảng hốt một chút, còn giống như không có từ Vu thân bò phần bên trong thoát khỏi đi ra. Thời gian hai năm, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nhưng tại thượng cổ trong thế giới, Dương Khai lại việc trải qua từ yếu trở nên mạnh mẽ, từ sinh đến chết luân hồi. Đây là một đoạn cực kỳ xuất sắc nhân sinh lịch duyệt, hòa tan hắn đối với những khác sự vật trí nhớ, vào giờ phút này, thực tế cùng huyễn cảnh giới hạn cũng là mơ hồ không rõ.

"Lam huân Công Chúa?" Dương Khai thấy rõ người kia gương mặt, trong đầu văng ra một cái tên đến, danh tự này dần dần cùng bóng người trước mắt trọng hợp, cuối cùng để cho hắn xác định được thân phận đối phương.

Lam huân trên mặt nụ cười chậm rãi thu liễm, rõ ràng cũng cảm giác Dương Khai dị thường, lo lắng nói: "Dương sư huynh ngươi bị thương sao?"

Cùng lúc đó, lam huân cũng nhận ra được Dương Khai xa lánh, loại này xa lánh cũng không phải là tận lực, mà là trong lúc vô tình bộc lộ ra ngoài, giống như nàng cùng Dương Khai mới ngày thứ nhất nhận biết như thế, là cũng chưa quen thuộc với nhau cái loại này xa lánh.

Cái này làm cho lam huân cảm giác rất kỳ quái, tuy nói nàng cùng Dương Khai vẫn luôn không coi là bao nhiêu thân cận, nhưng dầu gì cũng qua lại mấy lần, lần trước thu về kim giáp Thiên Thư thời điểm cũng là nàng ra mặt xử lý, theo đạo lý mà nói, Dương Khai đối với nàng thái độ không phải là như vậy mới đúng.

Bốn phía từng đạo uy nghiêm ánh mắt hướng Dương Khai trông lại, trên dưới dò xét hắn, lại không có phát hiện cái gì địa phương đặc thù, chẳng qua là đều cảm thấy Dương Khai suy yếu hơi quá đáng, hẳn bị thương không nhẹ.

Đây cũng là không thể tránh được sự tình, Ngũ Sắc Bảo Tháp là Tinh Thần Cung căn bản, mặc dù các đệ tử ở trong đó lịch luyện có thể đạt được lợi ích thật lớn, nhưng là kèm theo nhất định nguy hiểm tính, cách mỗi một ít đầu năm, đều sẽ có đệ tử ở trong đó vẫn lạc.

Dương Khai bị thương cùng suy yếu không thể bình thường hơn được.

"Thương nhẹ, không có gì đáng ngại." Dương Khai mạnh mẽ cười một tiếng, trước trí nhớ từ từ hồi phục, dần dần thoát khỏi Vu Ngưu đối với chính mình ảnh hưởng, nhìn lam huân đạo: "Lam sư muội một mực ở nơi này chờ ta sao?"

Nghe hắn lần nữa gọi mình sư muội, lam huân cũng lộ ra nụ cười, mở miệng nói: "Ta cũng mới ra ngoài không lâu, cũng không phải là cố ý đang chờ ngươi."

Dương Khai ngẩn ra: "Lam sư muội mới ra ngoài không lâu?"

Hắn không khỏi có chút mờ mịt, tự mình ở kia Thiên Huyễn trong mộng cảnh trì hoãn hơn hai năm thời gian, lam huân lại gặp phải chuyện gì? Lại mới ra ngoài không bao lâu. Đột nhiên, Dương Khai giống như là ý thức được cái gì, nghiêng đầu ngắm một chút nói: "Lôi huynh cùng Tiêu huynh đây?"

Hắn nhớ tiến vào Ngũ Sắc Bảo Tháp lịch luyện có rất nhiều người, vốn là Ngũ Sắc Bảo Tháp còn chưa tới mở ra ngày, chỉ bất quá bởi vì có cùng Dương Khai ước định mới có thể trước thời hạn mở ra, cái này làm cho Tinh Thần Cung không ít đệ tử từ trong thu được ích lợi, có thể trước thời hạn tiến vào bảo trong tháp lịch luyện.

Giờ phút này đã có không ít người đi ra, vây tụ ở bên, tụ ba tụ năm đất khe khẽ bàn luận, có thần sắc vui sướng người rõ ràng thu hoạch thật lớn, những vẻ mặt kia như đưa đám người không chừng được chỗ tốt gì, một chuyến tay không, lãng phí một cơ hội. Thấy Dương Khai cùng lam huân nói chuyện phiếm, không ít Tinh Thần Cung đệ tử đều hướng hắn trợn mắt nhìn nhau, một bộ hận không được tới đánh hắn một trận dáng vẻ.

Dương Khai không thấy lôi đình cùng Tiêu Thần bóng người.

Lam huân đạo: "Bọn họ đều còn ở bên trong đâu rồi, cũng nhanh phải ra đến, Bảo Tháp sắp đóng, đến lúc đó bọn họ không nghĩ ra đến cũng không được."

Dương Khai hơi kinh ngạc, tùy ý hỏi "Cách chúng ta tiến vào Bảo Tháp bao lâu?"

Lam huân tò mò nhìn hắn, không biết hắn tại sao hỏi vấn đề như vậy, bất quá vẫn là đáp: "Tới hôm nay mới vừa tốt thời gian một tháng."

Một tháng

Dương Khai thật là không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Hắn rõ ràng tại Thiên Huyễn trong mộng cảnh trải qua hơn hai năm thời gian, nhưng là ở nơi này thực tế trong thời gian thật giống như mới chỉ có năm ngày.

Bởi vì hắn nhớ được bản thân tiến vào Đệ Ngũ Tầng Bí Cảnh thời điểm, khoảng cách thời hạn chỉ còn lại năm ngày, một tháng là chỉ Ngũ Sắc Bảo Tháp mở ra đến tắt thời gian.

Hắn theo bản năng nắm chặt lòng bàn tay, bất quá nơi đó đã không có vật gì.

Thiên Huyễn trong mộng cảnh, lại có kéo duỗi thời gian thần hiệu. Ngắn ngủi năm ngày bị phóng đại thành hai năm, đây quả thực quá không tưởng tượng nổi, ngay cả là tại trong ảo cảnh, cũng không phải tầm thường thủ đoạn có thể đạt thành.

Hắn trước đây cảm thấy Thiên Huyễn mộng cảnh cực kỳ không tầm thường, nhưng hôm nay xem ra chính mình ngược lại coi thường chỗ này Bí Cảnh, chỉ là liên quan đến Thời Gian Pháp Tắc một khối này, sẽ để cho Thiên Huyễn mộng cảnh giá trị khó mà lường được.

Dương Khai yên lặng để cho lam huân không khỏi có chút lo âu: "Dương sư huynh ngươi không sao chớ?"

"Không việc gì, chỉ là có chút mệt mỏi." Dương Khai lộ ra vẻ tươi cười, có thể nụ cười kia cũng là vô cùng gượng gạo, hắn là thật mệt mỏi lợi hại, thần hồn bên trên bị thương, thân thể mệt mỏi, đều không phải là trong thời gian ngắn có thể khôi phục như cũ.

Hắn rất hoài nghi loại này mệt mỏi là bởi vì mình tại năm ngày bên trong làm hai năm sự tình đưa đến.

Để tránh để cho lam huân nhìn ra cái gì, Dương Khai nói sang chuyện khác: "Tiêu trưởng lão bọn họ đang làm gì?"

Mới vừa đi ra Ngũ Sắc Bảo Tháp thời điểm Dương Khai liền phát hiện, Tinh Thần Cung mấy vị Đế Tôn ba tầng cảnh các trưởng lão tựa hồ đang ở liên thủ làm phép, mà làm phép đối tượng chính là Ngũ Sắc Bảo Tháp, nhìn Tiêu Vũ Dương chờ người thần sắc, loại trạng thái này hẳn kéo dài có một đoạn thời gian, cho dù thực lực bọn hắn hùng hồn, giờ phút này cũng có chút không nhịn được. (chưa xong còn tiếp. ).