Chương 2905: Ánh trăng trút xuống

Chương 2905: Ánh trăng trút xuống

Lam Huân nói: "Bảo tháp tầng thứ tư tựa hồ xảy ra chút vấn đề, rất nhiều tiểu thế giới phá toái, đối với bảo tháp kết cấu có chút ảnh hưởng, Tiêu thúc thúc bọn hắn nhất định phải đem bảo tháp ổn định  chờ tất cả mọi người từ bên trong đi ra, bằng không mà nói một khi hư không phá toái, người ở bên trong có thể sẽ bị khốn trụ."

Dương Khai trên trán lặng lẽ chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh, ngượng ngùng nói: "Ngũ Sắc Bảo Tháp thứ chí bảo này, như thế nào xảy ra vấn đề?"

Lam Huân nhìn qua bảo tháp phương hướng, lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng, trước kia chưa hề đụng phải chuyện như vậy."

Dương Khai ha ha gượng cười: "Vậy ta vận khí cũng không thế nào, lần đầu tiên tới liền gặp."

Hắn không dám nói quá nhiều, cũng may hắn bây giờ trạng thái vốn cũng không tốt, cho nên mặc dù biểu lộ hơi khác thường cũng dẫn không dậy nổi quá nhiều chú ý.

Ngũ Sắc Bảo Tháp tầng thứ tư xảy ra vấn đề, rất nhiều tiểu thế giới phá toái, không cần nghĩ Dương Khai cũng biết cùng mình có quan hệ. Lúc trước hắn tại tầng thứ tư có ích Huyền Giới châu thôn phệ đại lượng tiểu thế giới Thiên Địa pháp tắc, dẫn đến những cái kia tiểu thế giới phá thành mảnh nhỏ, nhưng hắn cũng không nghĩ tới sẽ dẫn phát hậu quả như vậy.

Cũng may hậu quả này nhìn cũng không phải là không cách nào đền bù, cũng không tính quá nghiêm trọng.

Hai người đang nói chuyện, bảo tháp cửa vào phía trước bóng người lóe lên, đúng là Tiêu Thần cùng Lôi Đình hai người cùng nhau đi ra, hai người này cũng tiến vào Ngũ Sắc Bảo Tháp tầng thứ năm bí cảnh bên trong, chỉ bất quá đều có cơ duyên, giờ phút này nhìn hai người biểu lộ liền có thể đoán được được mất như thế nào.

Tiêu Thần một mặt ý cười, tràn đầy tự tin thần thái, rõ ràng tại tầng thứ năm trúng được chút chỗ tốt.

Lôi Đình sắc mặt u ám, khí tức phù phiếm, xem ra so Dương Khai thụ thương còn nghiêm trọng hơn, đoán chừng là chịu chút ngăn trở.

Bất quá đối với võ giả tới nói, vô luận là ngăn trở hay là chỗ tốt đều là con đường trưởng thành bên trên nhất định phải kinh lịch một vòng, chỉ có tâm chí không kiên người mới có thể để ngăn trở đánh ngã, dừng bước không tiến. Ý chí chiến đấu sục sôi người thường thường có thể đem ngăn trở hóa thành động lực để tiến tới, càng chạy càng xa.

Tiêu Thần cùng Lôi Đình là cuối cùng một nhóm đi ra người, hai người hiện thân về sau, Tiêu Vũ Dương liền khẽ quát một tiếng: "Tất cả mọi người rời đi nơi đây."

Rất nhiều Tinh Thần Cung đệ tử tuân lệnh, hướng bốn vị trưởng lão vị trí hành lễ lui ra.

Dương Khai cùng Lam Huân mấy người cũng cùng một chỗ cáo lui.

Đi ra không bao xa, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác một cỗ cực mạnh lực lượng ba động từ trong hư không truyền ra, quay đầu nhìn lại thời điểm chỉ gặp một đạo Nguyệt Hoa Bàn quang mang từ Tinh Thần Cung nơi nào đó mà đến, chính giữa Ngũ Sắc Bảo Tháp thân tháp.

Đạo ánh sáng này mang cũng không phải là công kích, mà là có khác thần hiệu, quang mang về sau, Tiêu Vũ Dương bọn người thần sắc chấn động, thủ hạ pháp quyết biến hóa, Ngũ Sắc Bảo Tháp rõ ràng bắt đầu ổn định lại.

Dương Khai sắc mặt run lên, biết cái kia một đạo Nguyệt Hoa Bàn quang mang là Đại Đế xuất thủ.

Nói đến hắn tại Thiên Huyễn Mộng Cảnh bên trong cũng cùng Đại Đế cấp bậc cường giả chiếu qua mặt, càng tới tranh đấu qua.

Ma Thánh Mạc Đa chính là có thể so với Đại Đế tồn tại. Đây cũng là Dương Khai lần thứ nhất đúng nghĩa cùng Đại Đế giao thủ so chiêu, lần trước tại Toái Tinh Hải, Phệ Thiên Đại Đế cùng Hồng Trần Đại Đế giao thủ hắn bất quá là may mắn gặp dịp, ở một bên đánh một chút xì dầu thôi, không tính chân chính tham dự trong đó, huống chi lúc kia hai vị Đại Đế căn bản không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Thế nhưng là huyễn cảnh bên trong kinh lịch khác biệt, mặc dù đó là huyễn cảnh, hết thảy tất cả cũng đều là lấy hiện thực làm cơ sở, nói một cách khác, Mạc Đa phát huy ra lực lượng là chân chính Đại Đế cấp bậc.

Dương Khai thủ đoạn đều xuất hiện, không có chút nào ẩn tàng, y nguyên không phải nó đối thủ, nếu không có Mạc Đa tiền kỳ quá mức khinh địch cho Dương Khai thi triển rất nhiều bí thuật cơ hội, về sau lại một lòng muốn ngăn cản Trường Thanh Thần Thụ, hắn phần thắng tuyệt đối không đủ ba thành.

Mặc dù dạng này, Dương Khai bắt hắn cũng không có gì biện pháp, cuối cùng chỉ có thể dựa vào chơi xấu đồng dạng phương pháp, kéo lấy hắn cùng đi ngăn cản lớn Ma Thần cách không một kích.

Đây là một phần cực kỳ quý giá ký ức, cũng là một lần thể nghiệm khó được, chỉ cần có thể đem trận chiến kia kinh nghiệm hấp thu tiêu hóa, Dương Khai tin tưởng mình sẽ lại trưởng thành một bước.

Giờ này khắc này, Đại Đế một kích huyền diệu đến cực điểm, Dương Khai không cách nào đem lấy ra cùng Mạc Đa tương đối ai mạnh ai yếu, nhưng hắn có thể cảm giác được, Minh Nguyệt Đại Đế so với Mạc Đa, chỉ mạnh không yếu.

Lam Huân cũng ngừng bộ pháp, quay đầu nhìn qua cái kia một đạo Nguyệt Hoa Bàn quang mang, bỗng nhiên quyết quyết miệng, một mặt ủy khuất biểu lộ, nàng đã thật lâu không có nhìn thấy phụ thân của mình.

"Lam sư muội." Dương Khai bỗng nhiên mở miệng, "Chuyện chỗ này, ta cũng nên cáo từ."

Hắn tại Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong phá hủy tầng thứ tư rất nhiều tiểu thế giới, Tiêu Vũ Dương bọn người khẳng định đối với hắn có lòng nghi ngờ, vừa rồi Dương Khai đi ra thời điểm mấy cái kia Đế Tôn ba tầng kính trưởng lão liền một mực đang quan sát qua hắn. Bất quá loại sự tình này Dương Khai chỉ cần không thừa nhận, bọn hắn cũng không cách nào chỉ trích cái gì, cho nên liền bỏ mặc hắn rời đi.

Nhưng Dương Khai trên tay còn nắm lấy một thanh hồ điệp chìa khoá, đó là Thiên Huyễn Mộng Cảnh chìa khoá, vốn hẳn nên thuộc về Tinh Thần Cung một chỗ bí cảnh. Việc này nói dễ nghe một chút, là Dương Khai cơ duyên chỗ đến, nói khó nghe chút, vậy coi như là trộm đoạt.

Dương Khai cầm đồ của người ta, tự nhiên không muốn lại tiếp tục lưu lại xuống dưới, miễn cho bị Tinh Thần Cung bên này nhìn ra cái gì, huống chi hắn còn có việc mang theo.

Lam Huân nhìn qua Dương Khai, ngạc nhiên nói: "Dương sư huynh cái này muốn đi rồi hả?"

"Ân, ta cùng người ước hẹn."

"Thế nhưng là Dương sư huynh ngươi thật giống như có thương tích trong người, muốn hay không trong này nghỉ ngơi hai ngày lại đi?" Lam Huân lo lắng nói.

Dương Khai mỉm cười lắc đầu: "Không cần, thương thế không có gì đáng ngại, chỉ là cần thời gian điều dưỡng mà thôi."

Trên thân thể không có gì thương tích, thần hồn bên trên thương thế cũng không phải chỉ dựa vào nghỉ ngơi có thể khôi phục như cũ, hắn có Thất Thải Ôn Thần Liên, cần chỉ là thời gian.

"Dạng này a. . ." Lam Huân gặp hắn đã quyết định đi, cũng không tiện nhiều hơn giữ lại, mỉm cười nói: "Đã như vậy, cái kia sư muội liền không lưu sư huynh, Dương sư huynh vạn sự cẩn thận."

Dương Khai nói: "Mấy vị trưởng lão bên kia. . ."

Lam Huân mỉm cười: "Chờ bọn hắn giúp xong, ta sẽ chuyển cáo bọn hắn."

"Đa tạ." Dương Khai ôm quyền thi lễ, sau đó quay người hướng Tinh Thần Cung bên ngoài bay đi.

Lam Huân ngừng chân nguyên địa, đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn biến mất tại trong tầm mắt, lúc này mới rời đi, cách đó không xa, một mực yên lặng quan sát bên này Tiêu Thần có chút nhẹ nhàng thở ra.

Ra Tinh Thần Cung, Dương Khai phân biệt phương hướng, hướng Thiên Diệp Tông sở ở vị trí lao vùn vụt đi qua.

Hắn thần hồn chưa lành, cho nên bay cũng không tính nhanh, một bên đi đường, một bên nhớ lại cùng Mạc Đa giao thủ đủ loại tình cảnh, trong đầu thôi diễn rất nhiều biến hóa. Chuyến này Thiên Huyễn Mộng Cảnh hành trình để hắn thu hoạch to lớn, cùng Mạc Đa giao thủ chỉ là trong đó một điểm mà thôi, mà lại đại bộ phận đồ vật cũng không kịp tiêu hóa, hắn cần tốn hao một chút thời gian đến hảo hảo sửa sang một chút trong đầu ký ức.

Trong thoáng chốc, Dương Khai dường như đã nhận ra cái gì, bỗng nhiên dừng lại thân hình, híp mắt hướng phía trước nhìn lại.

Tại trước đó phương trong hư không, một người lăng không đứng thẳng, người này nhìn tuổi không lớn lắm, ước chừng chừng hai mươi tuổi, sinh môi hồng răng trắng, phong thần tuấn lãng, một tay gánh vác ở phía sau, một tay tự nhiên đặt ở trên bụng, như vậy bình chân như vại làm dáng cùng hắn bề ngoài nhìn cực kỳ không xứng đôi.

Dương Khai biểu lộ nghiêm túc vô cùng, bởi vì hắn phát hiện gia hỏa này khí tức đúng là lơ lửng không cố định, lấy nhãn lực của mình đều nhìn không ra sâu cạn của đối phương. Mặc dù hắn bây giờ thần hồn thụ thương, nhưng sức mạnh thần thức mạnh mẽ lượng nội tình bày ở cái kia, đồng dạng Đế Tôn cảnh ở trước mặt hắn căn bản không chỗ che thân.

Nhưng lại tại vừa rồi trước đó, hắn đều không có phát giác được cái gì, giống như gia hỏa này bỗng nhiên đi tới trước mặt mình, để cho mình cảnh giác.

Loại tình huống này, hoặc là tu vi của đối phương cao hơn mình quá nhiều, hoặc là có đặc biệt tác dụng bí bảo bàng thân.

Dương Khai nhìn qua đối phương, đối phương cũng đang nhìn lấy hắn, mặt ngậm lấy một tia cao thâm mạt trắc mỉm cười.

Nụ cười này để Dương Khai cảm giác không tốt, hắn nhíu nhíu mày mở miệng nói: "Bằng hữu có việc?"

Người kia mở miệng, phun ra một cái để Dương Khai vãi cả linh hồn chữ: "Buộc!"

Một lời ra, vạn pháp theo.

Dương Khai thân thể bỗng nhiên xiết chặt, không giải thích được cảm giác không gian bốn phía bị giam cầm, phảng phất có một đầu thô to dây thừng đem mình trói gô đồng dạng, để thân thể của hắn trở nên cứng ngắc, liên động một cái ngón tay đều gian khổ vô cùng.

Dương Khai quá sợ hãi, hắn căn bản liền không có cảm giác được đối phương có thi triển bí thuật gì thần thông vết tích, đối phương vẻn vẹn chỉ là thuận miệng phun ra một chữ mà thôi, thế mà liền sinh ra hiệu quả như vậy.

Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả làm không được loại trình độ này, có thể làm được loại sự tình này, trong thiên hạ chỉ có một loại người.

Mà ở trong đó lại là Tinh Thần Cung phụ cận, như vậy người trước mắt này thân phận đã vô cùng rõ ràng.

"Ngươi. . ." Dương Khai vừa kinh vừa sợ, làm sao cũng không nghĩ ra người này thế mà lại chặn đường ở chỗ này, hơn nữa còn xông tự mình ra tay. Làm cái gì vậy? Muốn xuất thủ lời nói mình vừa rồi tại Tinh Thần Cung thời điểm hắn có bó lớn cơ hội, vì sao nhất định phải ở bên ngoài chặn đường?

Huống chi lấy thân phận địa vị của hắn, dạng này lén lút làm việc có chỗ tốt gì? Dương Khai nghĩ mãi mà không rõ, cũng không kịp nghĩ lại.

Lời mới vừa ra miệng, Dương Khai liền thấy hoa mắt, cách hắn chừng trăm trượng xa thanh niên quỷ mị đồng dạng địa phiêu hốt đến trước mặt hắn, dọa Dương Khai nhảy một cái.

Hắn cuối cùng thể hội bỗng chốc bị mình không gian thần thông chấn nhiếp những địch nhân kia cảm giác.

Hai người gần trong gang tấc, người kia không có động thủ, trên mặt y nguyên treo vân đạm phong khinh dáng tươi cười, lẳng lặng nhìn qua Dương Khai.

Bốn mắt đối mặt phía dưới, cặp mắt của hắn phảng phất biến thành hai vòng trăng tròn, tách ra kinh người quang mang, mà tại quang mang này bao phủ phía dưới, Dương Khai hết thảy đều rõ ràng rành mạch, tất cả bí mật tựa hồ cũng không chỗ che thân, đều muốn hiện ra tại người kia đáy mắt.

Dương Khai giận dữ, mặc dù biết đối phương rốt cuộc là ai, cũng không cho phép người khác tới nhìn trộm tự thân bí mật, thân thể của hắn không thể động đậy, suy nghĩ chuyển động cũng không bằng bình thường cấp tốc, nhưng lại hay là cho mạnh mà hữu lực phản kích.

Thần hồn chi lực điên cuồng thôi động, trong thức hải, Thất Thải Ôn Thần Liên chỗ huyễn hóa ra tới hòn đảo bỗng nhiên xoay tròn, phảng phất bị quật con quay, càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng mãnh liệt.

Thất thải hào quang ầm vang bộc phát, đem trọn phiến thức hải tràn ngập.

Thức hải trên không, có ánh trăng trút xuống, nguyên bản ánh trăng những nơi đi qua hết thảy hiển lộ, thế nhưng là giờ này khắc này thất thải hà quang cuốn tới, đem cái kia tinh khiết thanh tịnh ánh trăng tách ra ra.

Người kia khẽ ồ lên một tiếng, hiển nhiên không nghĩ tới tại chính mình thủ đoạn dưới Dương Khai thế mà còn có phản kích lực lượng..