Chương 2906: Khí trời tốt

Chương 2906: Khí trời tốt

Chương 2906: Khí trời tốt

Dương khai rên lên một tiếng, trong thất khiếu máu tươi chảy ra, vốn là suy yếu sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch như tờ giấy, thân thể lung la lung lay, phảng phất tùy thời đều có thể ngã xuống.

Thanh niên kinh ngạc một chút, liền vội vàng thu chính mình một thân thần thông.

Hắn đối với dương khai cũng không ác ý, chỉ là có chút sự tình hắn phải tra biết, có thể thân phận của hắn đi điều tra chuyện kia lại có chút rất nhiều bất tiện, cho nên mới xuất hiện ở nơi này chặn lại.

Vốn muốn lấy bản thân thủ đoạn chẳng qua chỉ là bắt vào tay, nhưng không nghĩ ép dương khai liều chết phản kích, còn khá có hiệu quả.

Cái này làm cho hắn rất là lúng túng.

Một chiêu không được, hắn không tốt sẽ xuất thủ. Thân hình phiêu hốt, lui về phía sau ra trăm trượng, thật giống như chưa bao giờ di động qua như thế.

Bên ngoài trăm trượng, dương khai trợn mắt trợn tròn, chẳng ngó ngàng gì tới, điên cuồng thúc giục Thất Thải nhiệt độ Thần Liên lực lượng, kéo theo bản thân thần hồn, tuân thủ nghiêm ngặt đến chính mình Thức Hải, hắn sẽ không đem trong biển ý thức của chính mình bất kỳ bí mật giao ra, trừ phi đối phương đưa hắn đánh ngã.

Đối phương tuyệt đối có thực lực này, dương khai cũng sẽ không dễ dàng khuất phục.

Tình cảnh này giống như một con thỏ đang đối mặt từ ngày đập xuống Liệp Ưng, cho dù nhe răng trợn mắt chỉ sợ cũng không được nhiều đại tác dụng, Liệp Ưng như cũ sẽ đem thỏ bắt giữa không trung, bay lượn đến chỗ cao, sau đó đem ném rơi té chết trên đất.

Thanh niên kia ngắm Dương lái một hồi, bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài, sau đó ngẩng đầu nhìn trời, tựa như là đối không khí đang nói chuyện: "Khí trời tốt."

Nói xong câu đó sau, bước chân hắn một bước, đột nhiên biến mất tại dương khai trong tầm mắt, giống như hắn lúc tới sau khi Vô Ảnh vô hình, lúc đi cũng là để cho người vô phát giác.

Dương khai duy trì đề phòng tư thế thật lâu, Thần Niệm qua lại tại cái này phương viên ngàn trượng trong phạm vi nhàn rỗi không ngừng, tốt một chút thời gian mới tin chắc người kia thật là đi. Tận đến giờ phút này hắn mới nặng nề thở phào, yên tâm bên trong đề phòng.

Khó có thể tưởng tượng cảm giác mệt mỏi thấy giống như là thuỷ triều cuốn tới, để cho hắn không tự chủ được ở giữa không trung lảo đảo một chút, suýt nữa một con mới ngã xuống.

Miễn cưỡng ổn định thân hình, hắn tự tay lau một cái trên mặt máu tươi, nhíu mày.

Người kia đột nhiên chạy tới chặn lại chính mình, thậm chí vận dụng thần thông đến điều tra chính mình bí mật, kết quả lại là sấm to mưa nhỏ. Cái này làm cho dương khai rất là không giảng hoà ngoài ý muốn.

Hắn cố ý chạy tới. Chẳng lẽ là vì nói một câu "Khí trời tốt" ?

Điều này hiển nhiên là chuyện không có khả năng.

Lại nghĩ một lát mà, dương khai trên mặt uất ức dần dần tan ra, từ từ cười lên, càng cười càng sung sướng. Trong lòng một tầng cuối cùng băn khoăn cùng bọc quần áo cũng hoàn toàn buông xuống.

Hắn có chừng nhiều chút minh bạch người kia là ý gì.

Chính mình từ Ngũ Sắc Bảo Tháp Đệ Ngũ Tầng bên trong mang đi Thiên Huyễn mộng cảnh, coi như Tinh Thần Cung chi chủ. Khống chế Ngũ Sắc Bảo Tháp tồn tại, Đại Đế chắc là phát hiện cái gì, nhưng là lại không cách nào toàn diện biết rõ. Cho nên hắn mới yêu cầu điều tra một phen.

Bất quá dương khai không phải là Tinh Thần Cung đệ tử. Tiến vào Ngũ Sắc Bảo Tháp cũng chỉ là bởi vì trước một cái ước định, cho nên vô luận là Đại Đế hay lại là kia mấy vị trưởng lão. Cũng không cách nào yêu cầu dương khai chủ động giao phó tự mình ở Ngũ Sắc Bảo Tháp Nội Kinh trải qua.

Nếu như dương khai chính là một cái bình thường Đế Tôn cảnh coi như, Tinh Thần Cung phương diện chỉ sợ sẽ có không ít bí thuật để cho hắn bất tri bất giác thổ lộ xuất thiên Huyễn Mộng cảnh tồn tại, nhưng hôm nay dương khai còn treo móc một cái Thanh Dương Thần Điện thân phận trưởng lão. Tinh Thần Cung coi như Nam Vực bá chủ tông môn, Nam Vực Thủ Hộ Thần. Tự Nhiên không thể ỷ lớn hiếp nhỏ, ỷ thế hiếp người.

Cho nên Đại Đế tự mình xuất thủ, địa điểm cũng không ở Tinh Thần Cung Nội. Mà là lựa chọn tại Tinh Thần bên ngoài cung, biểu thị hết thảy các thứ này cùng Tinh Thần Cung không liên quan.

Hắn không có báo cáo ra bản thân lai lịch cũng từ loại này cân nhắc, dương khai đoán được không có vạch trần, hai người ở một trình độ nào đó giữ tâm hồn ăn ý, cái này thì đem chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ biến hóa.

Sự tình đã kết, Đại Đế tự mình xuất thủ vẫn không có thể điều tra được bất kỳ hữu dụng tình báo, hoặc có lẽ là Đại Đế không có cưỡng ép bức bách dương khai, như vậy chuyện này sau khi, Tinh Thần Cung phương diện liền lưu sẽ không lại đi truy cứu dương khai tại Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong gặp gỡ cùng đạt được lợi ích.

Nói cách khác, vô luận dương khai từ Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong mang đi cái gì, Tinh Thần Cung cùng Minh Nguyệt đều nắm lỗ mũi nhận thức.

Chính là bởi vì suy nghĩ ra một điểm này, dương khai tâm tình mới bỗng nhiên trở nên thoải mái vô cùng.

Trước hắn ít nhiều gì đều là có chút bận tâm, không cáo mà lấy vị chi Trộm, sau này coi như hắn đem Thiên Huyễn mộng cảnh mang về Lăng Tiêu Cung, cũng chỉ có thể che giấu sử dụng, không thể quang minh chính đại bại lộ ra. Có thể có mới vừa rồi việc trải qua sau khi, Thiên Huyễn mộng cảnh liền có thể quang minh khắp thiên hạ, coi như Tinh Thần Cung bên này sau chuyện này biết cũng không cách nào nói cái gì.

Suy nghĩ kỹ một chút, dương khai cảm giác mình hẳn còn cảm tạ xuống Đại Đế mới được, hơn nữa Đại Đế làm người tựa hồ còn rất khá, lấy hắn thủ đoạn cùng năng lực, mới vừa rồi nếu thật là cưỡng ép đột phá dương khai Thức Hải phòng ngự cũng không phải là không có biện pháp, nhưng hắn chẳng qua là vừa chạm vào vừa thu, hiện ra hết cường giả phong độ.

Cái này làm cho dương khai đối với hắn ấn tượng không tệ.

Một câu kia khí trời tốt đại khái cũng là Đại Đế bất đắc dĩ cùng lúng túng nói như vậy.

Cười cười, dương khai không cười nổi, sờ một cái dưới mũi mặt, máu chảy ồ ạt, thật giống như không ngừng được như thế, thần hồn khoảng thời gian này tiêu hao quả thực quá lớn, đã sớm vượt qua bản thân gánh vác, nếu không có Thất Thải nhiệt độ Thần Liên thủ hộ, chỉ sợ hắn đã sớm biến thành ngu si.

Vốn là mấy ngày chặng đường, dương khai dám lung la lung lay Phi hơn mười ngày mới chạy tới.

Thiên Diệp Tông địa chỉ cũ trên, như cũ cảnh hoàng tàn khắp nơi, khắp nơi đoạn viên tàn bích. Dương khai khinh xa thục lộ đi tới bên trong thung lũng kia, kích hoạt Không Gian Pháp Tắc, tiến vào Thiên Diệp Tông Đế Thiên cốc.

Đế Thiên cốc là một mảnh độc lập Tiểu Thiên Địa, đương kim trên đời trừ dương khai có thể tự do ra vào ra, lại không người bên cạnh có thể tiến vào bên trong.

Nhưng là vào giờ phút này, này Đế Thiên cốc cửa vào phụ cận, liền có một người thân ảnh.

Người kia có Đế Tôn cảnh tu vi, Chính tại một cái trên đất trống so tài một chút vẽ một chút, khi thì chau mày, khi thì trợn to cặp mắt, khi thì mặt lộ nụ cười, biểu tình phong phú nhiều màu sắc.

Hắn tựa hồ đắm chìm trong chính mình trên thế giới không cách nào tự kềm chế, ngay cả Dương Khai vào đều không có chút nào phát hiện.

Cho đến dương khai ho nhẹ một tiếng, hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, đầu tiên là không vui nhíu mày, trên mặt toát ra rõ ràng tức giận, hiển nhiên là bởi vì bị dự định suy tư mà căm tức, có thể chỉ chớp mắt thấy dương khai sau khi, những thứ kia không vui lập tức tan thành mây khói, cười ha hả chào đón: "Cung chủ!"

" Ừ." Dương khai nhẹ nhàng gõ đầu dưới, tùy tiện liếc một cái hắn trên đất vẽ đồ vật, phát hiện những thứ đó với vượt qua không gian pháp trận có chút liên hệ. Có thể thời thời khắc khắc đắm chìm trong trận pháp trên thế giới, vừa có thể xuất hiện ở nơi đây, toàn bộ Lăng Tiêu trong cung trừ Thủ Tịch thầy trận pháp Nam Môn Đại Quân ra, cũng lại không người bên cạnh.

Dương khai trước đem Biện Vũ Tình đưa về Bắc Vực Lăng Tiêu Cung thời điểm, đã từng muốn nàng mang nói chuyện, để cho Nam Môn Đại Quân tới một chuyến, bây giờ xem ra, vị này Đế Trận Sư chắc là đến có một đoạn thời gian, chẳng qua là một mực đợi không được dương khai, cho nên liền ở chỗ này nghiên cứu chuyện mình.

"Đồ vật mang đến?" Dương khai hỏi.

Nam Môn Đại Quân ngẩn người một chút, rất nhanh kịp phản ứng, lấy ra một khối ngọc giản đưa cho dương khai đạo: "Cung chủ, liên quan tới trận pháp kia tin tức ta đều nhốt ở bên trong, ngươi ở trên đường có thể từ từ xem. Bất quá cung chủ ta phải nhắc nhở ngươi một câu, trận pháp này có chút tà ác ác độc, bố trí trận pháp gia hỏa nhất định không là thứ tốt gì, vạn sự cẩn thận a."

"Ta nhớ ở." Dương khai gật đầu một cái.

Nam Môn Đại Quân lại lấy ra một vật đến, than tại trên lòng bàn tay nhìn hiện ra một cái lưu loát con thoi thể hình dáng, quanh thân hoa quang chảy xuôi, nhìn cực kỳ bất phàm, hướng dương khai đưa tới.

"Đây là cái gì?" Dương khai tò mò hỏi.

Nam Môn Đại Quân cười đắc ý: "Cung chủ không phải là kêu Hậu Vũ cho ngươi luyện chế một món phi hành Bí Bảo sao? Là cái này."

"Nhanh như vậy?" Dương khai kinh ngạc nhận lấy kia phi hành Bí Bảo, hơi vừa cảm thụ, lộ ra khiếp sợ biểu tình: "Đế Cấp Bí Bảo?"

Hắn đem Hậu Vũ mang về Lăng Tiêu Cung còn không bao lâu thời gian, mặc dù cho nàng phân phát qua luyện chế một món phi hành Bí Bảo nhiệm vụ, nhưng ở dương khai nghĩ đến luyện chế một món không tệ phi hành Bí Bảo tối thiểu cũng phải vài năm công phu, nhưng này mới bao lâu a, tựa hồ còn chưa tới nửa năm, cũng liền ba, bốn tháng chứ ?

Nam Môn Đại Quân mỉm cười nói: "Tiểu Hầu nàng mặc dù nhân phẩm không ra gì, Luyện Khí đúng là có mấy tay, hơn nữa chúng ta Lăng Tiêu Cung bây giờ lại không thiếu tài liệu, bó lớn tài liệu ném cho nàng, nàng còn luyện chế không ra đồ vật? Tiểu Hầu nói, vật này còn có tăng lên không gian, chờ cung chủ lúc nào có rảnh rỗi, để cho nàng cho ngươi lại tăng cấp xuống."

"Nàng không muốn chạy trốn chứ ?" Dương khai khẽ mỉm cười, tâm thần từ từ đắm chìm vào tay bên trên phi hành Bí Bảo bên trong, lộ ra một tia yêu thích thần sắc.

Nam Môn Đại Quân hắc một tiếng, nhìn có chút hả hê nói: "Tam đại Yêu Vương thay phiên trông coi nàng, nàng dám chạy trốn, dám chạy trốn đem chân cắt đứt, Yêu Vương môn cũng không quá dễ nói chuyện." Yêu Vương môn cung kính chỉ nhằm vào dương khai, hoặc giả nói là bởi vì Thiên Hình cùng Thánh Linh Bổn Nguyên, đối với những khác người có thể sắc mặt không chút thay đổi, cái gì Đế Trận Sư Đế Đan Sư Đế khí sư, tại Yêu Vương môn trong mắt chả là cái cóc khô gì, yêu tộc nội bộ cũng không những thứ này manh mối, ai sức mạnh lớn, người đó liền chủ đạo hết thảy.

Tam đại Yêu Vương thay phiên trông chừng Hậu Vũ, nàng cả đời cũng đừng hy vọng chạy ra khỏi Lăng Tiêu Cung.

Dương khai trong đầu hiện ra Hậu Vũ kia đau đến không muốn sống biểu tình, cũng có nhiều chút không khỏi tức cười. Bất quá Hậu Vũ không thẹn cho sau khi đại sư danh tiếng, dương khai còn chưa bắt đầu luyện hóa này Bí Bảo, cũng đã cảm thấy vật này cực kỳ không tầm thường, nếu là có thể luyện hóa xong toàn bộ, mới có thể phát huy ra không tệ chức năng.

Bất quá đối với dương khai mà nói, này Bí Bảo những chức năng khác cũng cũng không đáng kể, chủ yếu nhất chẳng qua là phi hành mà thôi, chỉ cần tốc độ khá nhanh, còn lại đều không trọng yếu.

"Hậu Vũ có cho nó lên qua tên sao?" Dương khai hỏi.

Nam Môn Đại Quân nghĩ một hồi, trả lời: "Lưu Vân thoi. Ân, nàng nói cung chủ nếu không phải thích lời nói, chính mình tùy tiện lấy một cái chính là, dù sao đi nữa bất quá là một tên."

"Liền kêu Lưu Vân thoi tốt." Dương khai khẽ mỉm cười.

Đang khi nói chuyện, dương khai bỗng nhiên thân thủ lấy ra một vật, đưa cho Nam Môn Đại Quân đạo: "Đó mang về."

"Đây là cái gì?" Nam Môn Đại Quân tò mò nhận lấy, phát hiện dương khai đưa tới đồ vật giống như là một cái phấn hộp, nhưng nó rõ ràng không phải bình thường phấn hộp, bởi vì này trên hộp chảy xuôi một loại cổ xưa khí tức, rõ ràng truyền thừa đã lâu, là một kiện không tệ Bí Bảo. (chưa xong còn tiếp. ).