 Chương 2907: Nam Chiểu

Chương 2907: Nam Chiểu

"Thiên Âm Bảo Hạp." Dương Khai thò tay tại cái hộp bên trên một điểm, cái kia Thiên Âm Bảo Hạp lập tức truyền ra một hồi leng keng thanh âm, giống như trong núi thanh tuyền, lại như không cốc U Linh, lại để cho người nghe vào tai trong không khỏi thần sắc chấn động.

Leng keng thanh âm tiếp tục truyền ra, cái hộp một tầng tầng địa bay lên, dần dần hóa thành một cái bảo tháp bộ dáng, cùng sở hữu chín tầng, mỗi một tầng đều đang xoay tròn, hoặc trái hoặc phải, hoặc nhanh hoặc chậm, truyền lại ra bất đồng thanh âm, mà những âm thanh này hội tụ tại một khối, đúng là soạn nhạc ra một khúc ưu mỹ nhạc luật đến.

Không chỉ như thế, tại Thiên Âm Bảo Hạp xoay tròn thời điểm, một tầng màu lam nhạt sương mù cũng bắt đầu tràn ngập, dần dần hướng bốn phía khuếch tán, tràn ngập to như vậy một phiến không gian, cái kia màu lam nhạt sương mù tựu phảng phất không hề tạp chất tinh không, sao lốm đốm đầy trời, lại để cho người phảng phất đặt mình vào trong tinh không, bốn phía hết thảy đều mỹ luân mỹ hoán.

"Thứ tốt ah." Nam Môn đại quân nhìn đến có chút trước mắt tỏa sáng, tuy nhiên tại hắn cảm giác cái này Thiên Âm Bảo Hạp đối với chính mình không có cái gì nha quá lớn tác dụng, nhưng đối với với Đế Tôn cảnh trở xuống đích võ giả mà nói, cái này thần kỳ nhạc luật tuyệt đối có thể phụ trợ tu luyện, lại để cho người lại càng dễ đạt tới một loại vong ngã trạng thái, tại loại trạng thái này hạ tu luyện, nhất định có thể làm chơi ăn thật.

"Ngươi mới có thể phát huy ra tác dụng của nó." Dương Khai mỉm cười địa nhìn qua hắn.

Nam Môn đại quân trước mắt sáng ngời, trong óc đã bắt đầu cấu tứ dùng cái này Thiên Âm Bảo Hạp vi trận pháp đầu mối then chốt, phụ dùng vài món những thứ khác bí bảo, đến bố trí ra một cái Thiên Âm bảo điện rồi.

Việc này với hắn mà nói cũng không khó, mà một khi bố trí thành công, toàn bộ Thiên Âm bảo điện nội đều muốn tràn ngập Thiên Âm Bảo Hạp thanh âm, đối với tiến vào trong đó bế quan tu luyện các đệ tử rất có ích lợi.

Dương Khai nói không sai, cái này Thiên Âm Bảo Hạp chỉ có tại Nam Môn đại quân như vậy đế trận sư trước mặt, mới có thể phát huy ra càng lớn tác dụng, bị trận pháp tăng phúc sau khi, Thiên Âm Bảo Hạp tuyệt đối sẽ là Lăng Tiêu cung lại là một cái lập tông chi bản, là Đế Tôn cảnh phía dưới các đệ tử tin mừng.

"Giao cho ta." Nam Môn đại quân trân trọng địa thu hồi Thiên Âm Bảo Hạp, ân cần địa nhìn qua Dương Khai Vấn Đạo: "Cung Chủ ngươi không có cái gì nha sự tình a?"

Vừa rồi hắn liền phát hiện rồi, Dương Khai trạng thái có chút không tốt, sắc mặt không bình thường tái nhợt.

Dương Khai mạnh cỡ bao nhiêu, hắn là khắc sâu nhận thức qua đấy, cường như Bắc Vực đạt trình độ cao nhất tông môn tông chủ Di Kỳ cùng Lệ Giao ở trước mặt hắn đều trở mình không ra cái gì nha bọt nước. Ba Đại yêu vương đối với hắn càng là theo lệnh mà làm, cường giả như vậy sắc mặt tái nhợt, như vậy giải thích duy nhất tựu là bị rất nghiêm trọng tổn thương.

Nam Môn đại quân nghĩ không ra trên đời này còn có ai có thể làm cho Dương Khai thụ như vậy thương thế, tự nhiên cũng không có khả năng nghĩ đến Dương Khai tại Thiên Huyễn Mộng Cảnh bên trong đích phong phú kinh nghiệm.

Dương Khai lắc đầu.

Nam Môn đại quân lại nói: "Có cần hay không ta đi theo? Tuy nhiên ta không biết Cung Chủ ngươi muốn đi làm cái gì nha. Nhưng có lẽ là cùng cái kia trận pháp có quan hệ đấy, ta với ngươi cùng đi lời mà nói... phá giải trận pháp phương diện vẫn còn có chút trợ giúp đấy."

"Không cần." Dương Khai khoát khoát tay, "Ta không có cái gì nha trở ngại, hơn nữa cái này một chuyến cũng bất tiện mang ngươi đi qua."

Hắn là ứng Hạ Sanh thỉnh cầu, cùng Hoa Vũ Lộ đi thăm dò một chỗ Thượng Cổ động phủ, Hoa Vũ Lộ cũng nói, nàng chỉ có thể tìm một vị giúp đỡ, tùy tiện mang nhiều một vị làm không tốt hội (sẽ) dẫn phát cái gì nha mâu thuẫn.

Dương Khai cự tuyệt, Nam Môn đại quân cũng không có lại kiên trì, lại cùng hắn hồi báo cho thoáng một phát trong khoảng thời gian này Lăng Tiêu cung phát triển tình huống, lúc này mới thông qua vượt giớ không gian pháp trận phản hồi Bắc Vực.

Dương Khai không có đi vội vã, mà là khoanh chân ngồi xuống, vốn là lấy ra một ít tu bổ thần hồn linh đan ăn vào, sau đó bắt đầu luyện hóa Lưu Vân Toa.

Hắn phát hiện mình hay (vẫn) là đánh giá thấp tại Thiên Huyễn Mộng Cảnh bên trong đích kinh nghiệm đối với chính mình thần hồn bên trên ảnh hưởng, bản cho là mình có Thất Thải ôn thần liên thủ hộ, thần hồn mặc dù bị thương lại nghiêm trọng, trong nửa tháng cũng có thể khôi phục được không sai biệt lắm.

Có thể trên thực tế hôm nay đã qua hơn mười ngày, thần hồn rõ ràng còn không thấy bao nhiêu chuyển biến tốt đẹp.

Hắn suy đoán cái này là mình thần hồn chi lực tiêu hao quá độ nguyên nhân, cũng không đơn thuần là bởi vì tại Thiên Huyễn Mộng Cảnh trong bị thương, còn có thời gian vặn vẹo nguyên nhân, năm ngày thời gian vượt qua hai năm quang âm, đối với thần hồn phụ tải vô cùng cực lớn, bằng là Dương Khai tại năm ngày trong thời gian tiêu hao hai năm thần hồn chi lực, muốn bổ sung trở về, khẳng định không phải mười ngày nửa tháng có thể làm được đấy.

Đế cấp bí bảo cũng không dễ dàng luyện hóa, nhất là Dương Khai hiện tại thần hồn lực lượng có chút khó có thể vi kế.

Bất quá hắn hay (vẫn) là bỏ ra thời gian vài ngày, tại Lưu Vân Toa nội đơn giản địa in dấu hạ chính mình ấn ký, kể từ đó. Đủ để đem ra sử dụng Lưu Vân Toa phi hành, lại phát huy không ra nó tuyệt đại bộ phận lực lượng.

Cái này đã đầy đủ, đối với Dương Khai mà nói, Lưu Vân Toa lớn nhất tác dụng tựu là thay đi bộ.

Hắn lần nữa lên đường, cẩn thận nghĩ một lát, mới xác định chỗ mục đích chỗ. Đã trải qua Thiên Huyễn Mộng Cảnh sau khi. Hắn đối với trí nhớ trước kia nhiều khi có chút mơ hồ.

Nam Chiểu Chi Địa, Nam Vực hung hiểm chỗ, tuy nhiên không bằng Bắc Vực Đống Thổ như vậy có tiến không ra, nhưng hàng năm cũng có không thiểu cường giả ở trong đó vẫn lạc. Hấp dẫn những võ giả này tiến vào Nam Chiểu Chi Địa là ở đâu phong phú sinh sản nhiều đích thiên tài địa bảo cùng giấu ở không biết nơi hẻo lánh các loại động phủ.

Nghe đồn tại thật lâu trước khi, Nam Chiểu Chi Địa là Nam Vực võ giả võ hưng chỗ, vô số tông môn cùng thế lực ở chỗ này khai tông lập phái, phát triển lớn mạnh, bất quá một hồi Thiên Địa tai biến lại để cho cái này phồn hoa khu vực biến thành đầm lầy, Nam Vực võ giả cũng dần dần buông tha cho cái này khối bảo địa.

Mà ở trận kia Thiên Địa tai biến bên trong, vô số tông môn bị hủy, rất nhiều động phủ bị che dấu, thường xuyên có cầm tánh mạng mạo hiểm võ giả ở chỗ này phát hiện Thượng Cổ tông môn di chỉ cùng cường giả truyền thừa, do đó thăng chức rất nhanh, nhất phi trùng thiên.

Mà Nam Chiểu Chi Địa ở bên trong, cũng có rất nhiều đặc sản linh hoa dị thảo, đây là đang toàn bộ Tinh Giới địa phương khác tìm khắp tìm không được bảo bối  mặc kệ gì đồng dạng đều có thể bán đi giá trên trời.

Tại đủ loại chỗ tốt trước mặt, một chút nguy hiểm đã không cách nào ngăn cản đám võ giả thăm dò bộ pháp, mấy trăm năm trước Nam Chiểu Chi Địa một lần trở nên phi thường náo nhiệt, bất quá theo ngày càng nhiều chỗ tốt bị người phát hiện, tại đây cũng lần nữa yên lặng xuống, tuy nhiên vẫn có một ít không người sợ chết luôn luôn tới một chuyến.

Đối với Nam Chiểu Chi Địa Dương Khai cũng từng nghe nói qua, bất quá đây là lần đầu tiến vào trong đó, hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng không e ngại cái gì nha, mặc dù hôm nay thần hồn không phục, cũng không phải có thể tùy tiện vuốt ve quả hồng mềm.

Dương Khai đuổi tới Nam Chiểu Chi Địa thời điểm đã là nửa tháng sau khi, phát hiện nơi đây quả nhiên cùng nghe đồn đồng dạng, khắp nơi đầm lầy mạch nước ngầm, đầm lầy phía dưới khi thì cất dấu cực kỳ hung hiểm khí tức, phảng phất chờ đợi con mồi chui đầu vô lưới báo săn, tùy thời chuẩn bị đập ra vội tới người một kích trí mạng. Nam chiểu nhiều độc chướng, từ trên không trung quan sát, những độc chất này chướng đủ mọi màu sắc, tại ánh mặt trời phản xạ phía dưới hội tụ thành một bộ sắc thái lộng lẫy kỳ cảnh, tươi đẹp bề ngoài xuống, nhưng lại từng bước sát cơ.

Riêng là những độc chất này chướng tồn tại, liền nhường đường nguyên cảnh trở xuống đích đám võ giả dừng lại rồi. Cũng chỉ có đạo nguyên cảnh cùng Đế Tôn cảnh võ giả, mới có thể ngăn cản được độc chướng ăn mòn, bình yên tại nam chiểu trong thăm dò.

Bất quá độc chướng có mạnh có yếu, cường đại độc chướng mà ngay cả Đế Tôn cảnh cũng không thể đơn giản ngăn cản, một khi bị độc tố ăn mòn, Đế Tôn cảnh cường giả cũng có khả năng vẫn lạc trong đó.

Dương Khai lấy ra bản thân đưa tin la bàn, từ đó phát hiện ra Hoa Vũ Lộ ấn ký, truyền lại ra tin tức.

Gần nửa ngày sau khi, la bàn ở bên trong đã có hồi âm.

Đắm chìm tâm thần điều tra một phen sau khi, Dương Khai chuyển hướng bay đi.

Hai canh giờ sau, Dương Khai xa xa địa cảm ứng được vài đạo khí tức tồn tại, trong đó một đạo đúng là Hoa Vũ Lộ khí tức, hắn lập tức hướng bên kia phi đi.

Bên kia mấy người hiển nhiên cũng đều đã nhận ra Dương Khai tồn tại, không đợi hắn tới gần liền ngay ngắn hướng thả ra Thần Niệm điều tra, sau một khắc, tất cả mọi người lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn cảm ứng được Lưu Vân Toa tồn tại.

Lưu Vân Toa là phi hành đế bảo, giá trị không thể đo lường, như vậy đế bảo mặc dù là tại Đế Tôn cảnh trong cũng là cực nhỏ gặp đấy. Dương Khai nếu không phải có Hậu Vũ thay hắn luyện chế, hắn đến bây giờ cũng sẽ không có được chính mình phi hành đế bảo.

Ít khi, Lưu Vân Toa bay đến mọi người trước mặt, hào quang hiện lên sau khi, Dương Khai hiển lộ thân ảnh.

Hoa Vũ Lộ sắc mặt mừng rỡ địa hướng hắn trông lại, sau đó ngơ ngẩn.

Bởi vì nàng thấy được một trương cực kỳ lạ lẫm khuôn mặt, cái kia căn vốn cũng không phải là Dương Khai gương mặt.

Bất quá rất nhanh nàng tựu kịp phản ứng, Dương Khai đây là đeo cái gì nha dịch dung bí bảo, cải biến bản thân dung mạo.

Dịch dung bí bảo là Dương Khai năm đó ở Tịch Hư bí cảnh trong có được đồ vật gì đó, không có cái gì nha quá lớn tác dụng, tại Đế Tôn cảnh trước mặt trên cơ bản dấu không được dịch dung dấu vết  mặc kệ ai cũng nhìn ra hắn đeo dịch dung bí bảo, chỉ có điều cái này có thể che đậy kín hắn suy yếu biểu tượng.

Không có cái này bí bảo lời mà nói... Dương Khai vẻ mặt tái nhợt thần thái là ẩn giấu không được đấy.

Hoa Vũ Lộ không có đi suy nghĩ sâu xa Dương Khai tại sao nếu như vậy làm, chỉ là Dương Khai đã có ý che giấu tung tích, nàng đương nhiên phải phối hợp một hai.

"Dương sư huynh!" Hoa Vũ Lộ mở miệng mời đến.

"Hoa cung chủ!" Dương Khai xông nàng nhẹ nhàng gật đầu, "Không có ý tứ đã tới chậm."

Tại đây ngoại trừ Hoa Vũ Lộ bên ngoài đã tụ tập bốn người, hiển nhiên là cũng đã đến đông đủ. Lúc trước Hoa Vũ Lộ đã từng nói qua, nàng là cùng hai người khác cùng một chỗ phát hiện cái kia Thượng Cổ động phủ đấy, tuy nhiên tiến vào trong đó phá giải một ít cấm chế, từng người cũng đều được chỗ tốt, nhưng bị ngăn ở cuối cùng nhất một tầng cấm chế trước mặt không được đi vào.

Sau đó ba người thương nghị trở về đều tự tìm giúp đỡ, mỗi người chỉ có thể tìm một vị Đế Tôn hai tầng cảnh trở xuống đích giúp đỡ, nửa năm sau khi lại đến tụ hợp thăm dò.

Hoa Vũ Lộ tìm chính là Hạ Sanh, đáng tiếc Hạ Sanh đóng ở Linh Hồ Cung không cách nào thoát thân, chỉ có thể xin nhờ đến Dương Khai trên đầu, Hạ Sanh mở miệng, Dương Khai cũng không cách nào cự tuyệt, huống chi hắn đối với cái kia Thượng Cổ động phủ cũng là rất cảm thấy hứng thú đấy.

Bởi vì Hoa Vũ Lộ ở bên trong được một mặt tiểu Hoa Cổ, cái kia tiểu Hoa Cổ cùng Sơn Hà Chung đồng dạng, đều là Hồng Hoang dị bảo, chỉ có điều uy lực không lớn.

Theo Hoa Vũ Lộ theo như lời, hai người khác, một cái trong đó ở bên trong tu vị phóng đại, nguyên bản trong ba người người nọ tu vị thấp nhất, có thể đi ra ngoài thời điểm khí tức mạnh nhất, mà một người khác ở trong đó học được hạng nhất bí thuật, uy lực như thế nào lại không biết hiểu.

Con đường tu luyện cũng không phải là xa rời thực tế, nhắm mắt làm liều, các loại lịch lãm rèn luyện cơ duyên cũng là nhất định phải kinh nghiệm một khâu, thường thường những...này lịch lãm rèn luyện cùng cơ duyên có thể so khổ tu lại càng dễ tăng thực lực lên.

Chỉ là lúc này đây thăm dò Thượng Cổ động phủ chi hành có chút không trùng hợp, Dương Khai vừa mới trải qua một lần Thiên Huyễn Mộng Cảnh, đúng là cần muốn lúc nghỉ ngơi, nhưng đã sớm đã cùng người ước định, cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Dương Khai âm thầm hạ quyết tâm, lúc này đây lịch lãm rèn luyện đã bình ổn an làm chủ, chỉ cần có thể đem Hoa Vũ Lộ nguyên vẹn địa mang về đi, tựu không tính cô phụ Hạ Sanh phó thác.    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.