Chương 2908: Tiền đồ nhiều thăng trầm

Chương 2908: Tiền đồ nhiều thăng trầm

Trong đồng hoang, Dương Khai bắt chuyện qua, bốn đạo xa lạ ánh mắt lập tức tụ đến, mang theo xem kỹ hương vị.

Bốn người ba nam một nữ, hai cái Đế Tôn một tầng, hai cái Đế Tôn hai tầng cảnh, riêng phần mình hai hai kết bạn, phân biệt rõ ràng, tại Dương Khai đến trước đó, chỉ có Hoa Vũ Lộ là một thân một mình.

Dịch dung bí bảo mặc dù có thể làm cho Dương Khai che giấu đi trên mặt tái nhợt thái độ, nhưng khí tức suy yếu lại là vô luận như thế nào cũng che đậy không được, huống chi ở đây rất nhiều đều là Đế Tôn cảnh, cho nên chỉ là một chút điều tra liền biết được tu vi của hắn sâu cạn.

Đế Tôn một tầng cảnh! Cái này khiến bốn người kia đều không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Bên trong một cái tướng ngũ đoản nam tử hừ lạnh một tiếng, sắc mặt không vui nói: "Hoa cung chủ, đây chính là bằng hữu của ngươi? Giá đỡ thật là lớn a, có thể để chúng ta đợi thật lâu."

Hắn không có chút nào che dấu trong lòng mình chân thực ý nghĩ, hiển nhiên là bởi vì ở nơi này chờ thời gian quá lâu có chút nổi nóng, nói thẳng chỉ trích bắt đầu. Mà lại Dương Khai xác thực không thể dựa theo thời gian ước định đuổi tới, hắn trên đường làm trễ nải mấy ngày, nếu là Đế Tôn hai tầng cảnh thì cũng thôi đi, hắn có lẽ còn không thật nhiều nói cái gì, nhưng chỉ là cái Đế Tôn một tầng cảnh hắn liền không sợ.

Đối mặt nam tử kia chỉ trích, Hoa Vũ Lộ cười làm lành nói: "Võ huynh bớt giận, ta Dương sư huynh hắn trước đó vài ngày có việc trong người, cho nên trên đường chậm trễ một chút công phu, thiếp thân trong này cho ngươi bồi cái không phải."

Nàng mặc dù không biết Dương Khai đến cùng bởi vì cái gì sự tình chậm trễ thời gian vài ngày, dẫn đến không thể dựa theo thời gian ước định đến chỗ này, nhưng nghĩ đến Dương Khai cũng không phải cố ý lỡ hẹn người, nếu không hạ sênh cũng sẽ không mời hắn hỗ trợ, làm mời người, Hoa Vũ Lộ tự nhiên muốn thay Dương Khai nói chuyện.

Nam tử kia hừ lạnh một tiếng: "Ngươi Bách Hoa Cung một cung nữ tử, ở đâu ra cái gì Dương sư huynh? Ta nhưng từ chưa nghe nói Bách Hoa Cung có nam nhân tồn tại, mà lại vị này Dương huynh giấu đầu lộ đuôi, lấy chân diện mục kỳ nhân đảm lượng cũng không có a? Hay là nói vị này Dương huynh có mưu đồ khác?"

Hắn tựa hồ rất không chào đón Dương Khai, phát hiện Dương Khai đeo dịch dung bí bảo về sau lập tức đối chọi gay gắt bắt đầu.

Theo đạo lý tới nói, đây là một lần lâm thời tổ hợp tầm bảo đội ngũ, không cần thiết truy đến cùng riêng phần mình lai lịch cùng xuất thân, vốn là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, tầm bảo thời điểm có thể hợp tác không giữ quy tắc làm. Không thể hợp tác liền nhất phách lưỡng tán, nếu thật là tìm được bảo bối gì, có lẽ còn muốn ra tay đánh nhau, mọi người đối với cái này đều lòng dạ biết rõ. Hoa Vũ Lộ cũng không có hỏi qua hai người khác tìm đến giúp đỡ đến cùng đều là ai. Xuất thân chỗ nào, bọn hắn cũng đều duy trì loại này ăn ý.

Giờ phút này dáng người ngũ đoản nam tử rõ ràng là cố ý nhằm vào, câu nói sau cùng càng có chụp mũ hiềm nghi.

Tinh Giới to lớn, võ giả đếm bằng ức vạn mà tính, riêng phần mình bản tính cùng tính tình khác biệt. Đeo một cái dịch dung bí bảo hành tẩu Tinh Giới cũng không phải cái gì kỳ quái sự tình, nhưng đến cái kia họ Võ nam tử nơi này, lại cố ý muốn đem sự tình phóng đại, tựa hồ không phải muốn Dương Khai đem bí bảo lấy xuống lộ ra chân dung không thể.

Hoa Vũ Lộ nhíu nhíu mày, hiển nhiên cũng có chút không vui, nàng là Bách Hoa Cung cung chủ, có thể buông xuống tư thái chịu nhận lỗi đã là thành ý, đối phương còn như vậy líu lo không ngừng tự nhiên chọc giận nàng, nhưng bây giờ tình thế không bằng người, nàng cùng Dương Khai đều là Đế Tôn một tầng cảnh tu vi. Bốn người khác nhưng đều là một cái Đế Tôn một tầng cảnh, một cái hai tầng cảnh, nếu thật là lên cái gì xung đột lời nói cũng không tốt lắm kết thúc.

Dương Khai bản sự nàng ngược lại là may mắn được chứng kiến, tại Thanh Dương Thần Điện sắc phong đại điển bên trên, Dương Khai thế nhưng là cùng Đế Tôn ba tầng kính cường giả giao thủ qua, có thể ngăn cản Đế Tôn ba tầng kính công kích, có thể thấy được Dương Khai cũng không thể theo lẽ thường mà nói. Nhưng Hoa Vũ Lộ phát giác được Dương Khai thời khắc này khí tức có chút suy yếu, âm thầm suy đoán hắn khả năng bị cái gì thương, cho nên mới sẽ che kín khuôn mặt.

Nàng cũng không nguyện ý cùng đối phương lên xung đột.

Đang nghĩ ngợi nên nói cái gì thời điểm, Dương Khai mở miệng."Vị bằng hữu này xưng hô như thế nào?"

Cái kia họ Võ nam tử khẽ nói: "Võ Khuông Nghĩa!"

"Nguyên lai là Võ huynh!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Dịch dung không có khác thâm ý, chỉ là. . . Ta tướng mạo có chút kỳ lạ, lấy chân diện mục kỳ nhân lời nói. Sợ là sẽ phải hù đến. . . Vị cô nương kia!"

Đang khi nói chuyện, Dương Khai ngẩng đầu nhìn một chút ở trong sân ngoại trừ Hoa Vũ Lộ bên ngoài một cái khác nữ tử.

Nữ tử này cũng không phải là cùng Võ Khuông Nghĩa cùng một bọn, mà là cùng một cái khác lão giả đứng tại một chỗ, có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, hiển nhiên là lão giả kia mời tới giúp đỡ. Nữ tử sinh không tính tuyệt mỹ, khí chất lại cực kỳ thoát tục. Tư thái thướt tha, mặc một bộ màu vàng nhạt cung trang váy dài, đem một thân mỹ diệu phác hoạ rõ ràng rành mạch.

Từ Dương Khai xuất hiện thời điểm, nữ tử này liền một mực cùng những người khác đồng dạng yên lặng quan sát đến Dương Khai, bỗng nhiên chuyện chuyển tới trên đầu mình, nàng sửng sốt một chút, mỉm cười nói: "Lá gan của ta cũng không có nhỏ như vậy."

Nụ cười của nàng có rất kỳ lạ mị lực, tựa hồ có thể kéo theo tâm tình tự của người khác, nhưng không có mị thuật vết tích, tự nhiên mà thành, hiển nhiên là bẩm sinh bản sự, cái này khiến Dương Khai không khỏi nhìn nhiều nàng một chút, đồng thời trong lòng âm thầm cảnh giác lên.

"Tiểu ca lại thế nào xưng hô?" Nữ tử hỏi.

"Dương Cửu!" Dương Khai trả lời.

Hắn tại lão Dương gia liền xếp hạng thứ 9, cho nên cái tên này cũng coi như có chút căn cứ, không phải thêu dệt vô cớ.

Xem xét nữ tử này thế mà cùng Dương Khai cứ như vậy trò chuyện, Võ Khuông Nghĩa chân mày nhíu càng thêm lợi hại, còn muốn lại mở miệng nói cái gì thời điểm, cái kia cùng nữ tử đứng tại hết thảy lão giả đi lên phía trước một bước, cười híp mắt nói: "Được rồi được rồi, tả hữu bất quá mấy ngày thời gian mà thôi, chúng ta tu vi đến loại trình độ này, mấy ngày bất quá một cái chớp mắt mà thôi, Võ huynh cũng không cần quá mức để ý, tạm thời cho là ngồi xuống nghỉ ngơi."

Hắn cười rất là thân hòa, phảng phất một cái hòa ái thân thiết nhà bên lão gia gia, để cho người ta không tự chủ được sinh lòng hảo cảm.

Lão giả đều nói như vậy, Võ Khuông Nghĩa cũng không tốt lại níu lấy không thả, mà lại vốn cũng không phải là đại sự, dây dưa nữa xuống dưới cũng có vẻ hắn bụng dạ hẹp hòi, mất phong độ, huống chi, Hoa Vũ Lộ sớm đã tạ lỗi qua, cho nên cũng liền mượn lối thoát tới, bất quá vẫn như cũ trầm mặt, giống như tại nói cho người khác biết hắn rất không cao hứng đồng dạng.

Chờ trong chốc lát, Võ Khuông Nghĩa mới nói: "Người như là đã đến đông đủ, vậy chúng ta liền lên đường đi, cụ thể hợp tác thế nào, trên đường lại tinh tế thương nghị."

Hoa Vũ Lộ cùng Dương Khai tự nhiên không có ý kiến gì, nhao nhao gật đầu đồng ý, nói thật, Hoa Vũ Lộ cho tới giờ khắc này mới tính nhẹ nhàng thở ra, nàng cùng Dương Khai cũng không tính quen thuộc, mấy ngày nay công phu một mực không thấy Dương Khai đến, còn tưởng rằng Dương Khai muốn thất ước, bây giờ cuối cùng nhìn thấy Dương Khai, tự nhiên bỏ xuống trong lòng lo lắng.

"Chờ một chút!" Lão giả hòa ái kia giơ tay lên nói.

Mấy người cùng một chỗ nhìn thấy hắn, cũng không biết hắn là có ý gì.

Lão giả nói: "Còn có một người muốn tới!"

"Còn có người?" Võ Khuông Nghĩa sầm mặt lại, vốn đã đè xuống lửa giận từ từ địa vọt lên, trầm giọng nói: "Dương Thái ngươi có ý tứ gì? Nửa năm trước đó chúng ta đã sớm ước định cẩn thận, một người chỉ có thể tìm một cái giúp đỡ tới, mà lại nhất định phải là Đế Tôn hai tầng cảnh trở xuống, ngươi đã tìm một cái, chẳng lẽ lại còn có cái thứ hai?"

Lần này ngay cả Hoa Vũ Lộ cũng trầm mặt xuống.

So sánh với Dương Khai đến trễ mấy ngày sự tình, lão giả này Dương Thái nếu là thật sự làm Võ Khuông Nghĩa lời nói sự tình, đó mới là bội bạc, làm người chỗ không đành lòng.

Dương Khai liếc mắt nhìn đứng tại Dương Thái bên người nữ tử kia, phát hiện nàng thần sắc không thay đổi, y nguyên cười híp mắt, hiển nhiên là đối với cái này sớm có cảm kích, cho nên mới không có ngoài ý muốn.

Dương Thái vội nói: "Võ huynh bớt giận bớt giận, lão hủ cũng không có phá hư ước định giữa chúng ta, ta xác thực chỉ tìm Thẩm phu nhân cái này một vị giúp đỡ, muốn tới vị này cũng không xem như trợ thủ của ta."

Hắn một mặt vẻ mặt vô tội, phảng phất Võ Khuông Nghĩa oan uổng hắn như vậy.

Võ Khuông Nghĩa cả giận nói: "Sao còn muốn xin mời Dương huynh ngươi giải thích cái rõ ràng a, nếu là không thể để cho chúng ta hài lòng, coi như ta đáp ứng, Hoa cung chủ cùng vị này Dương Cửu huynh sợ cũng sẽ không đáp ứng."

Cái kia Thượng Cổ động phủ tồn tại, là hắn cùng Dương Thái cùng Hoa Vũ Lộ cùng một chỗ phát hiện, xem như ba người bọn họ tổng cộng có vật, Võ Khuông Nghĩa cùng Hoa Vũ Lộ đều tuân thủ ước định, chỉ dẫn theo một vị giúp đỡ tới, Dương Thái thế mà còn phải đợi một người khác, cái này khiến Võ Khuông Nghĩa lên cơn giận dữ.

Dương Thái cười khổ nói: "Đợi chút nữa nhìn thấy người kia Võ huynh liền sẽ minh bạch, đến lúc đó muốn hay không dẫn hắn cùng đi Võ huynh cùng Hoa cung chủ làm chủ thuận tiện, lão hủ không có bất cứ ý kiến gì."

Võ Khuông Nghĩa cười lạnh nói: "Nghe Dương huynh cảm thấy người kia không phải là đi không thể? Hoặc là nói người kia đối với chúng ta có cái gì chỗ đại dụng? Ta cũng muốn biết người kia đến cùng là thần thánh phương nào."

Dương Thái lúc này cũng không nói thêm cái gì, chỉ là cười không nói, lộ ra cực kỳ cao thâm mạt trắc.

Việc đã đến nước này, Võ Khuông Nghĩa mặc dù nổi nóng cũng không tốt thật cùng Dương Thái phát sinh xung đột, chỉ có thể đè xuống tính tình chờ.

Dương Thái nói như vậy đã tính trước, nói thật, hắn cũng rất tò mò muốn chờ rốt cuộc là ai.

Dương Khai cùng Hoa Vũ Lộ liếc nhau một cái, đều cảm thấy chuyến này tầm bảo hành trình sợ là tiền đồ nhiều thăng trầm. Lúc này mới vừa mới tụ hợp đâu, liền lên dạng này mâu thuẫn như vậy, sáu người, ba cái tiểu đoàn thể, hiển nhiên không có khả năng thật thành tâm thành ý hợp tác, đến lúc đó không đánh nhau liền xem như chuyện tốt.

Bất quá đây cũng là thái độ bình thường, Dương Khai đối với cái này sớm có chuẩn bị tâm lý, Hoa Vũ Lộ lại lộ ra một tia lo lắng biểu lộ.

Thừa dịp đám người cơ hội, Dương Khai cùng Hoa Vũ Lộ âm thầm trao đổi một cái, hỏi thăm một cái đối phương tên của mấy người.

Võ Khuông Nghĩa cùng Dương Thái hắn đã biết, đều là Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, hai người nửa năm trước đó là cùng Hoa Vũ Lộ một khối thăm dò cái kia Thượng Cổ động phủ, trong đó Võ Khuông Nghĩa trên đó hang cổ phủ bên trong tu vi tăng nhiều, mặc dù cùng là một tầng cảnh, nhưng Võ Khuông Nghĩa lúc ấy lại là trong ba người khí tức yếu nhất, nhưng hôm nay xem ra, khí tức của hắn ẩn ẩn có thể so sánh Đế Tôn hai tầng cảnh, hiển nhiên đến một tầng cảnh đỉnh phong, đã là ba người mạnh nhất.

Mà Võ Khuông Nghĩa tìm thấy giúp đỡ là một cái trầm mặc ít nói nam tử, Dương Khai đuổi tới giờ phút này cho tới giờ khắc này cũng không nghe hắn nói một câu, hắn giống như trời sinh một trương mặt lạnh, một bộ sinh không thể luyến hận không thể lập tức chết mất dáng vẻ, theo Võ Khuông Nghĩa trước đó giới thiệu, người này gọi là Phương Trọc.

Cái kia cùng Dương Thái đứng chung một chỗ nữ tử thì gọi là Trầm Băng Như. Phương Trọc cùng Trầm Băng Như lai lịch Hoa Vũ Lộ cũng không hiểu biết, chỉ là căn cứ tự thân lịch duyệt âm thầm suy đoán một phen, nhưng Võ Khuông Nghĩa cùng Dương Thái nội tình Hoa Vũ Lộ lại là biết đến nhất thanh nhị sở.

Âm thầm giao lưu bên trong, Hoa Vũ Lộ đem những tin tình báo này đều cáo tri Dương Khai..