Chương  2909:                    Cung Ngoạt

Chương  2909:                    Cung Ngoạt

Chờ cũng không đến bao lâu  trước sau bất quá nửa canh giờ công phu  ở đây sáu người liền bỗng nhiên phát giác được một cỗ xa lạ mà khí tức cường đại hướng bên này bay tới  Vũ Khuông Nghĩa cùng Hoa Vũ Lộ đám người âm thầm cau mày  ngược lại là kia Dương Thái mặt ngậm sắc mặt vui mừng  hướng bên kia tờ trông đi qua .

Một lát sau  một người có mái tóc hoa râm choai choai lão giả đi tới mấy người trước mặt  đứng lơ lửng trên không  hướng mấy người nhẹ nhàng vuốt cằm .

"Cung huynh !" Dương Thái lập tức ôm quyền  đầy nhiệt tình .

"Lao dương huynh đợi lâu ." Kia cung họ lão giả mặt ngậm mỉm cười đáp lại  hiển nhiên cùng Dương Thái cũng là quen thuộc chi nhân .

"Không sao không sao  chúng ta cũng là mới hội hợp không bao lâu ." Dương Thái cười ha ha  sự thật quả thật như thế  bọn hắn ở chỗ này chờ Dương Khai đợi tốt thời gian vài ngày  chờ Dương Khai chạy tới có thể xem chân chính hội hợp ở một chỗ .

Xoay người hướng Vũ Khuông Nghĩa chờ có người nói: "Đây cũng là dương mỗ phải đợi cái vị kia rồi, Vũ huynh ngươi cũng biết hắn là người phương nào?"

Vũ Khuông Nghĩa chân mày nhíu lợi hại  nhìn hắn một cái  hồi tưởng trước đây Dương Thái nói như vậy  mơ hồ có suy đoán: "Các hạ họ cung  chẳng lẽ Thiên Hà Cốc Cung gia có quan hệ gì?"

Lời vừa nói ra  Hoa Vũ Lộ cũng là hai mắt tỏa sáng  có chút hăng hái mà đánh giá đến kia cung họ lão giả.

Nếu cái này choai choai lão giả thật là đến từ Cung gia mà nói... ngược lại thật sự là là một sự giúp đỡ lớn .

Dương Thái ha ha cười nói: "Vũ huynh quả nhiên kiến thức rộng rãi  Cung huynh đúng là đến từ Thiên Hà Cốc Cung gia ."

Vũ Khuông Nghĩa lạnh lùng nói: "Thiên Hà Cốc Cung gia thanh danh vang dội  Vũ mỗ mặc dù cô lậu quả văn  thực sự có nghe thấy ." Hắn y nguyên có chút tức giận Dương Thái trước cách làm  cảm thấy Dương Thái chối bỏ ba người ước định  ngẩng đầu nhìn kia choai choai lão giả nói: "Tôn giá xưng hô như thế nào?"

Cung họ lão giả mỉm cười: "Cung Ngoạt !"

"Cung Ngoạt ..." Vũ Khuông Nghĩa trầm ngâm xuống, bỗng nhiên thần sắc chấn động  ôm quyền nói: "Nguyên lai là Cung gia trước gia chủ  thật là thất lễ !"

Hắn hiển nhiên cũng đã được nghe nói Cung Ngoạt danh tự  biết lai lịch của hắn  lập tức không dám vô lễ  đưa cho đối phương ứng hữu tôn kính .

Cung Ngoạt mỉm cười khoát tay nói: "Ta hôm nay bất quá một nhàn tản lão nhi  trong lúc rảnh rỗi đi chung quanh một chút  không cần như thế ."

Dương Thái nói: "Trước đó vài ngày ta đi qua Thiên Hà Cốc Cung gia lãnh giáo kia cấm chế trận pháp vấn đề  vừa gặp Cung huynh xuất quan  thấy cấm chế này trận pháp  Cung huynh thật là yêu thích  cho nên liền muốn cùng một chỗ tới xem một chút  Cung huynh chi mời tiểu lão nhân thật sự không tiện cự tuyệt  cái này mới có hôm nay như vậy vừa ra  tiểu lão nhân lúc này trước cấp chư vị cùng cái không phải  Vũ huynh ngươi sờ phải tức giận ."

Vũ Khuông Nghĩa lạnh mặt nói: "Không thể nào  dương huynh quá lo lắng ."

Cung Ngoạt nói: "Là cung mỗ không mời mà tới  chư vị muốn trách thì trách ta tốt rồi  dương huynh cũng là bị buộc bất đắc dĩ . Đương nhiên  cung con nào đó là đúng kia thượng cổ cấm chế trận pháp có chút hứng thú  muốn muốn tận mắt xem một chút  nếu có thể tham dự phá giải lời của vậy thì không thể tốt hơn rồi. Bất quá chư vị nếu là cảm thấy có gì không ổn mà nói... kia cung mỗ cái này dẹp đường hồi phủ cũng vị thường bất khả ."

Thiên Hà Cốc Cung gia  mặc dù không coi vào đâu đứng đầu thế lực  nhưng là cực kỳ không tầm thường rồi, mà hắn dương danh là cùng trận pháp chi đạo có liên quan  vì vậy gia tộc là chuyên môn nghiên cứu trận pháp đấy, trong tộc có thật nhiều trận pháp đại sư  Nam Vực rất nhiều tông môn đang bố trí trận pháp thời điểm đều phải mời cung người nhà rời núi hiệp trợ .

Hoa Vũ Lộ trước khi cũng nghĩ qua đi Cung gia thỉnh giáo một chút về kia Thượng Cổ động phủ cấm chế trận pháp vấn đề  bất quá cũng chỉ là làm cái ý niệm  cũng không có thật đi .

Hiện tại xem ra  cùng với nàng có một dạng nghĩ cách còn có Dương Thái  hơn nữa Dương Thái tựa hồ cùng cái này Cung Ngoạt còn có chút quen thuộc  lúc này mới có thể nói chuyện .

Cung người nhà si mê trận pháp  nhất là Thượng Cổ thất truyền kỳ trận  chợt biết được như vậy một cấm chế trận pháp  có thể khiến cho Cung Ngoạt hứng thú không mời mà tới cũng là tình hữu khả nguyên .

Suy nghĩ cẩn thận điểm này về sau  mọi người tại đây lập tức biết trước đây Dương Thái tại sao phải nói những lời kia rồi, nếu là Cung Ngoạt mà nói... vậy đối với hắn môn chuyến này tầm bảo hành trình quả thật có trợ giúp rất lớn  vị này chính là Thiên Hà Cốc Cung gia trước đại gia chủ  ở trận pháp chi đạo thượng thành tựu đăng phong tạo cực (đạt tới đỉnh cao)  thế gian hiếm có người có thể cùng sánh vai  nếu cho hắn tương trợ  phá giải kia thượng cổ trận pháp hẳn không phải là vấn đề gì .

Vũ Khuông Nghĩa trầm ngâm hồi lâu  khóe mắt liếc Hoa Vũ Lộ  âm thầm truyền âm trao đổi cái gì .

Hắn cũng không có ẩn núp  cho nên tất cả mọi người nhìn rành mạch  cũng đoán được bọn hắn đến cùng đang nói cái gì .

Một lát sau  Vũ Khuông Nghĩa mở miệng nói: "Xin hỏi cung lão gia chủ  ngươi chuyến này tới  chỉ vì này thượng cổ trận pháp sao? Chắc hẳn ngươi cũng biết rằng chúng ta muốn đi làm cái gì  nếu là ở kia Thượng Cổ trong động phủ phải chỗ tốt gì ..."

Cung Ngoạt lập tức nói: "Trận pháp ta là đại đạo  là duy nhất  là vĩnh hằng !"

Câu trả lời này đã đủ rồi  ở giữa thiên địa đại đạo 3000  Cung Ngoạt theo đuổi trận pháp chi đạo  vật gì đó khác cho dù quý giá đến đâu  chỉ sợ cũng không có một cái nào Thượng Cổ kỳ trận khó .

Dương Thái ha ha cười nói: "Cung huynh cũng chỉ là muốn đi nhìn một chút trận kia pháp  tham dự phá giải hạ xuống, cũng không có yêu cầu khác  đương nhiên  nếu như mọi người cảm thấy không ổn lời nói  Cung huynh vừa rồi cũng nói  hắn có thể dẹp đường hồi phủ  sẽ không miễn cưỡng mọi người . Ân ( dạ )  điều kiện tiên quyết là chúng ta những người này trong đó, có người có thể phá giải rơi trận kia pháp mới được  nếu không chúng ta nhất định phải tay không mà quay về ."

Hắn cùng với Vũ Khuông Nghĩa Hoa Vũ Lộ và ba người chuẩn bị nửa năm  không chỉ là vì tìm kiếm một cái có thể tin giúp đỡ  ở cái này trong vòng nửa năm khẳng định phải vì trận kia pháp đã làm rất chuẩn bị thêm .

Hoa Vũ Lộ vốn muốn đi Thiên Hà Cốc Cung gia thỉnh giáo  chỉ là mấy tháng trước Dương Khai lại tướng trận pháp chuyện của ôm xuống dưới  cho nên Hoa Vũ Lộ cũng liền không có đi thành Thiên Hà Cốc .

Mà Vũ Khuông Nghĩa bên kia  mời tới cái đó sắc mặt lãnh đạm nam tử hiển nhiên cũng đối với trận pháp có chút nghiên cứu  bởi vì lúc này giờ phút này Vũ Khuông Nghĩa đang đang nhìn hắn  tựa hồ đang trưng cầu ý kiến của hắn .

Được kêu là Phương Trọc nam tử im lặng hồi lâu  nhẹ nhàng vuốt cằm .

Vũ Khuông Nghĩa ngầm hiểu  mở miệng nói: "Đã tất cả mọi người không có ý kiến gì mà nói... vậy thì mời cung lão gia chủ cùng chúng ta đi theo  chuyến này cũng muốn dựa vào cung lão gia chủ rồi."

"Dễ nói dễ nói  lão hủ nhất định đem hết khả năng ." Cung Ngoạt mỉm cười vuốt râu .

Dương Khai đúng lúc này đi phía trước nhảy ra một bước  mở miệng nói: "Tôn giá thật là cung lão gia chủ sao? Nhưng có thể chứng minh thân phận của mình?"

Một lời ra  mọi người sắc mặt hơi rét  Vũ Khuông Nghĩa phảng phất cũng bị đánh thức xuống.

Hắn sở dĩ tín nhiệm đối phương được xưng Cung Ngoạt thân phận  đến một lần là bởi vì hắn nghe nói qua Cung Ngoạt người này  biết hắn là Cung gia gia chủ đời trước  thứ hai có Dương Thái nói như vậy cho hắn vào trước là chủ ý niệm  để cho hắn rất tin không nghi ngờ .

Bây giờ bị Dương Khai nhắc tới  lúc này mới bỗng nhiên cảnh giác .

Hắn chưa thấy qua Cung Ngoạt  tự nhiên không biết Cung Ngoạt bộ dạng ra sao  người trước mắt này có lẽ thật là Cung Ngoạt  có lẽ ... Cũng có khả năng không phải . Nếu thật là Cung gia trước gia chủ  cũng là có thể tín nhiệm một ... hai ...  nhưng đối phương nếu là mạo danh thay thế mà nói... vậy coi như phải cẩn thận .

Nghĩ tới đây  Vũ Khuông Nghĩa thong thả mà hướng Dương Thái liếc mắt nhìn .

Dương Thái y nguyên cười híp mắt  quay đầu nhìn về Dương Khai nói: "Vị này dương Cửu tiểu huynh đệ thật thích nói giỡn  Cung huynh danh tiếng chẳng lẽ còn có người giả mạo không thành  hỏi lời này không đúng ."

"Không hiểu đông tây thì cứ hỏi rõ ràng  không đúng chỗ nào?" Dương Khai cũng quay đầu nhìn hắn  nhếch miệng lên một vòng nụ cười .

Dương Thái nhíu mày  mở miệng nói: "Dương mỗ lấy danh nghĩa của mình cam đoan  Cung huynh chính là Cung huynh  Thiên Hà Cốc Cung gia gia chủ đời trước ."

Dương Khai cười không nói  Dương Thái tựa hồ cũng biết mình cái này cam đoan một điểm trọng lượng đều không có  trước đó hắn cùng với Dương Khai ngay cả chưa từng gặp mặt bao giờ  há có thể bảo chứng cái gì? Hơn nữa nhìn Vũ Khuông Nghĩa tựa hồ bị nói có chút nghi thần nghi quỷ  nhất thời vẻ mặt đau khổ nói: "Ai nha  cái này có thể làm sao làm? Nếu không trước đi xem đi Thiên Hà Cốc chứng thực một phen?"

Điều này hiển nhiên là chuyện không có khả năng  Thiên Hà Cốc khoảng cách nơi đây khá xa  đến một lần một hồi tối thiểu nhất hai tháng công phu  người nào có chút thời gian lão thị trì hoãn  hắn đề nghị này tương đương với chưa nói .

Dương Thái càng nói như vậy  Vũ Khuông Nghĩa càng nổi lên nghi ngờ  tròng mắt không ngừng mà ở Dương Thái cùng Cung Ngoạt trên người đổi tới đổi lui  tựa hồ là muốn nhìn ra chút manh mối gì . Nhưng để cho hắn thất vọng là, Dương Thái không có bất kỳ chỗ khả nghi  Cung Ngoạt mặc dù bị nghi ngờ cũng y nguyên bình chân như vại phong độ nhẹ nhàng  hiển thị rõ phong cách quý phái .

Điều này làm cho hắn không khỏi hoài nghi phải hay là không cái này Dương Cửu có chút cẩn thận quá mức rồi.

Cung Ngoạt nói: "Trên người của ta tuy có Cung gia tín vật  nhưng chắc hẳn cho dù lấy ra cũng không có gì dùng . Vị tiểu huynh đệ này đã nghi ngờ  như vậy cung mỗ tự đương chứng minh mình một chút  Nhưng là ta muốn chứng minh như thế nào đâu này? Tiểu huynh đệ có thể có phương pháp thích hợp?"

Dương Khai khẽ mĩm cười nói: "Vừa về trận pháp  kia dùng trận pháp chứng minh là được  mấy vị người nào đối với trận pháp có nghiên cứu?"

Hắn nói như vậy  mọi người mơ hồ minh bạch hắn ý gì .

Vũ Khuông Nghĩa vội vàng hướng Phương Trọc nhìn lại .

Phương Trọc mặc dù trầm mặc ít nói  nhưng tâm tư nhưng lại cực kỳ Linh Lung  thoáng cái liền động tất Dương Khai ý niệm  đi phía trước nhảy ra một bước  không nói một lời lấy ra mấy viên trận kỳ  hai tay biến hóa pháp quyết  một cây cán trận kỳ bị hắn ném vào trong hư không biến mất không thấy .

Động tác của hắn hành vân lưu thủy  ở trận pháp chi đạo thượng quả nhiên có chút nghiên cứu  thậm chí thành tựu bất phàm .

Cung Ngoạt trên mặt mỉm cười không giảm  tựa hồ đoán được Phương Trọc ý định  bỏ mặc hắn đi làm .

Mà ở Phương Trọc một phen động tác dưới, một mảng lớn hư không bỗng nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo  chờ hắn tướng cuối cùng một cây trận kỳ đánh vào tương ứng vị trí về sau  Cung Ngoạt vị trí chi địa bỗng nhiên biến hóa mà bắt đầu... sau đó cả người biến mất không thấy gì nữa .

Mọi người thần niệm từng điều tra đi  chỉ cảm thấy bên kia có một cái trận pháp ngăn trở  nhìn bằng mắt thường không ra mảy may .

"Hả? Nguyên lai Phương Trọc huynh cũng tinh thông trận pháp chi đạo?" Dương Thái lộ ra ngoài ý muốn .

Phương Trọc tích chữ như vàng: "Hiểu sơ ."

Chợt hắn mang trên lưng hai tay  hí mắt hướng mình trong trận pháp dò xét quá khứ .

Điều này hiển nhiên là một khốn trận  mặc dù không chuẩn bị lực sát thương gì  lại có thể đem người vây ở một vị trí nào đó không thể động đậy .

Nếu bị vây ở trong trận pháp Cung Ngoạt thật là Cung gia trước đại gia chủ  như vậy phá giải đi chắc có lẽ không rất khó khăn  nhưng nếu là mạo danh thay thế mà nói... nhất định không có có tương ứng trận pháp tài nghệ .

Loại kiểm tra này đơn giản sáng tỏ  mặc dù không thể hoàn toàn xác định Cung Ngoạt thân phận  Nhưng tối thiểu nhất có thể tiêu trừ mọi người đối với hắn hoài nghi .

Trong lúc nhất thời  tất cả mọi người nín thở Ngưng Thần mà hướng trong trận pháp chú ý  muốn biết kết quả cuối cùng như thế nào ..