Chương 2910: Độc chướng

Chương 2910: Độc chướng

Kết quả làm cho tất cả mọi người đều thất kinh, phương Trọc một mực nhạt nhẽo sắc mặt cũng chợt đại biến.

Bởi vì tại hắn bày trận sau khi hoàn thành không tới mười hơi thở công phu, một mảnh kia hư không lại lần nữa vặn vẹo, ngay sau đó khôi phục vốn là bộ dáng, cung ngoạt thân hình từ trong hiển lộ, trên tay nắm một cán cái Trận Kỳ, rõ ràng đều là phương Trọc trước đánh vào trong hư không.

Hắn chỉ tốn mười hơi thở công phu, liền đem phương Trọc trận pháp phá giải, ở Trận Pháp Chi Đạo bên trên thành tựu sâu, có thể thấy được lốm đốm.

Cung ngoạt cười tủm tỉm đứng tại trong hư không, làm cho người ta một loại cao thâm mạt trắc cảm giác, mở miệng nói: "Tiểu Càn Khôn Điên Đảo trận, vị bằng hữu này bày trận thủ pháp không có vấn đề gì lớn, chính là chỗ này Trận Kỳ luyện chế hơi lộ ra thô ráp, không cách nào phát huy ra toàn bộ uy lực, nếu có thể lại ngắn gọn một phen, uy lực còn có thể tăng lên không ít."

Đang khi nói chuyện, đem kia mấy cái Trận Kỳ hướng phương Trọc ném tới.

Phương Trọc nhận lấy, cúi đầu nghiêm túc suy tư một hồi, sau đó nghiêm nghị ôm quyền, dĩ tạ cung ngoạt chỉ điểm.

Dê thái ha ha cười nói: "Cung huynh ở Trận Pháp Chi Đạo bên trên thành tựu quả thật xuất thần nhập hóa, để cho người mở rộng tầm mắt a, chuyến này có thể được Cung huynh tương trợ quả thật chúng ta may mắn." Hắn quay đầu, nhìn Dương Khai đạo: "Dương Cửu tiểu huynh đệ, ngươi có thể còn có cái gì nghi vấn? Nếu là có lời nói liền cùng nhau hỏi lên."

Dương Khai lắc đầu nói: "Không có."

Dê thái đạo: "Nếu như thế, vậy đối với Cung huynh đi theo mọi người hẳn không có ý kiến gì chứ ?"

Việc trải qua chuyện mới vừa rồi kia sau khi, Tự Nhiên không người lại có ý kiến gì, vốn là có cung ngoạt người như vậy tương trợ mọi người liền thật hoan hỉ, chẳng qua là Dương Khai nói ra vấn đề để cho người không thể không để ý, lúc này mới nghĩ đủ phương cách chứng thật một chút cung ngoạt thân phận, bây giờ cung ngoạt trận pháp đại sư danh tiếng danh chí thực quy, lại đỡ lấy Thiên Hà cốc Cung gia khối này bảng hiệu chữ vàng, Tự Nhiên để cho người yên tâm rất, không người nữa đối hắn lên cái gì nghi ngờ.

Võ khuông Nghĩa thậm chí còn hung hãn trừng Dương Khai liếc mắt, đại khái là cảm thấy hắn quá mức tiểu đề đại tố, liên lụy hắn cũng làm ra sai lầm phán đoán.

Dương Khai tới trễ cùng một vốn là để cho hắn đáp lời ấn tượng không được, lần này ấn tượng bết bát hơn, nếu không phải sớm có ước định ở phía trước. Chỉ sợ hắn phải đem Dương Khai đuổi đi mới được.

Mọi người đều không có dị nghị. Chuyện này dĩ nhiên là như vậy quyết định, mà coi như mời được cung ngoạt mạnh mẽ như vậy đại trợ lực dê thái, tựa hồ cũng nhảy lên, thành cái này đoàn thể nhỏ lãnh tụ. Nhiệt tình chào mời mọi người bắt đầu đi đường.

Nam chiểu mênh mông, mọi người ước định địa điểm tập hợp cùng kia thượng cổ Động Phủ nơi ở cách nhau khá xa. Đại khái yêu cầu ba bốn ngày công phu mới có thể đến.

Bảy vị Đế Tôn cảnh kết bạn, một đường chạy như bay, khí tức xa xa tản ra. Ngược lại không có gì Hung Vật dám tùy ý lú đầu. Cung ngoạt cùng dê thái dẫn đầu ở phía trước, nóng bỏng nói chuyện với nhau. Nhìn giao tình tâm đầu ý hợp, thỉnh thoảng phát ra cởi mở cười to.

Được kêu là Trầm Băng như nữ tử là cùng Võ khuông Nghĩa cùng phương Trọc ở giữa, Dương Khai cùng Hoa Vũ lộ đoạn hậu. Bị bọn họ vô tình hay cố ý bài xích ra ngoài, cái này không khỏi để cho Hoa Vũ lộ có chút lo lắng.

Trong đội ngũ. Trừ đầu lĩnh Thái Hòa cung ngoạt bàn luận viễn vông ra, những người khác đều là yên lặng không nói.

Dương Khai Nhất Tâm Nhị Dụng, vừa đi theo mọi người đi đường. Một bên tiêu hóa tự mình ở Thiên Huyễn trong mộng cảnh lịch luyện được. Ở Thiên Huyễn trong mộng cảnh các loại việc trải qua đều là cực kỳ quý báu tài sản, là lớn lên trên đường bia, nhất là được từ xanh kiến thức truyền thừa cùng ở Vu trong thần điện nghe thấy.

Hoa Vũ lộ mấy lần muốn tìm Dương Khai nói chuyện, lại thấy hắn một bộ cự người ngoài ngàn dặm dáng vẻ, lại ngượng ngùng nhiều hơn quấy rầy, dù sao nàng cùng Dương Khai không tính là quen thuộc, chỉ là đã gặp mặt mấy lần mà thôi, cũng không có thâm giao qua.

Tại chỗ trong bảy người, chỉ có nàng đối với (đúng) lần này Tầm Bảo lữ trình cực kỳ thấp thỏm, những người khác là hai hai kết đúng Dương Khai đối với nàng nhưng là không nghe thấy không để ý tới, nếu thật là tìm được bảo vật lên cái gì mâu thuẫn, nàng cũng không biết Dương Khai có thể giúp được chính mình trình độ gì.

Nàng thậm chí mơ hồ có chút hối hận tới nữa, sớm biết tình nguyện buông tha cơ hội lần này, cũng không nhất định liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

Thời gian ngay tại nàng lo được lo mất bên trong trải qua.

Bảy vị Đế Tôn cảnh qua lại ở nam chiểu nơi độc chướng bên trong, ước chừng sau bốn ngày, đầu lĩnh thái mới bỗng nhiên dừng lại, Võ khuông Nghĩa thần sắc rung lên, mặt hiện lên ra mong đợi biểu tình.

"Đến sao?" Cung ngoạt tò mò hỏi, ngắm nhìn tả hữu một phen, lại không có nhìn ra đặc biệt gì địa phương.

Dương Khai cũng thu tâm nghĩ, quan sát bốn phía, cùng cung ngoạt như thế cũng không có nhìn ra cái gì chỗ kỳ lạ, ngược lại trước mặt kia một mảng lớn độc chướng để cho hắn có chút để ý.

Nam chiểu nơi khắp nơi tràn đầy độc chướng, một nhóm bảy người đã nhiều ngày tương đương với một mực ở độc chướng bên trong qua lại, bất quá mọi người tu vi không tầm thường, đối với (đúng) độc chướng có tương đương cường sức đề kháng, cho nên cũng không có gì đáng ngại.

Có thể phía trước một mảnh kia độc chướng hiển nhiên có chút cùng người khác bất đồng, Dương Khai lại từ trong cảm giác từng tia nguy hiểm, thật giống như nếu là thật muốn xông vào đi lời nói thì có mất mạng hung hiểm.

Đang muốn thả ra Thần Niệm điều tra, Hoa Vũ lộ vội vàng lại gần ở bên cạnh hắn thấp giọng nói: "Cẩn thận, độc kia chướng Độc Tính rất mạnh."

Dương Khai bên người nhất thời quanh quẩn một cổ hương phong, chóp mũi ngứa ngáy, hắn nhẹ nhàng gật đầu, Hoa Vũ lộ ngược lại bỗng nhiên phát hiện tới, mắc cở đỏ bừng mặt lui ra hai bước.

Dê thái đúng lúc đạo: "Đã đến, kia thượng cổ Động Phủ liền núp ở này một mảnh độc chướng bên trong, nhưng là độc này chướng mạnh, liền là chúng ta Đế Tôn cảnh cũng không cách nào ngăn cản, cho nên mọi người thiết mạc lỗ mãng."

Làm chứng thật chính mình không nói giả, hắn bỗng nhiên khoát tay, một dải lụa như vậy công kích hướng phía trước độc chướng đánh.

Hào quang loé lên lúc, độc chướng thoáng cái bị phách ra một đầu dài đạt đến 30 trượng có thừa trống không vùng. Mà ở kia trống không trong khu vực bưng, có một cụ toàn thân biến thành màu đen hài cốt nằm ở ao đầm trên bãi cỏ, nhìn tình hình kia tựa hồ là chết đi rất lâu.

"Nhắc tới, lần trước chúng ta phát hiện cái đó Động Phủ thời điểm là có bốn người, còn có một vị Đế Tôn hai tầng cảnh nhân huynh, bất quá các ngươi nhìn, hắn bây giờ liền nằm ở nơi đó." Dê thái chỉ kia hài cốt, mỉm cười nói.

Trầm Băng như nghe vậy, mặt đẹp biến sắc, một mực bất động thanh sắc phương Trọc cũng da mặt co quắp xuống.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần kia cỗ hài cốt trạng thái, tất cả mọi người cho là người này chết đi thời gian rất lâu, có thể nghe dê thái nói như vậy mới biết, người này cũng chính là nửa năm trước mới chết, bất quá bởi vì độc chướng Độc Tố quá mạnh, mới đưa đến hài cốt có chút không tưởng được biến hóa.

Về phần nguyên nhân cái chết, không cần dê thái nói nhiều mọi người cũng đều đoán được.

Ngay cả Đế Tôn hai tầng cảnh cũng không chống đỡ được độc kia chướng ăn mòn, có thể thấy trong đó trình độ hung hiểm. Thiên hạ lớn không thiếu cái lạ, ở hung mãnh Thiên Địa Chi Uy trước mặt, thân thể lực lượng coi như mạnh hơn nữa, có lúc cũng lộ ra nhỏ bé.

Mà ở dê thái tiếng nói rơi xuống sau khi, bị hắn công kích tách ra độc chướng liền lại hung mãnh trong triều đang lúc khép lại, thời gian nháy con mắt khôi phục như lúc ban đầu, như có một Cổ lực lượng thần bí để cho độc này chướng kéo dài, ngăn trở tất cả mọi người đi phía trước tìm tòi nhịp bước.

Cung ngoạt có chút nhíu mày, thở dài nói: "Thật là mạnh Độc Tính. Có độc này chướng cản đường, dê huynh các ngươi lần trước là như thế nào tiến vào kia trong động phủ?"

Dê thái mỉm cười nói: "Nhắc tới cũng là trùng hợp. Vạn vật tương sinh tương khắc, độc này chướng tuy mạnh, có thể nơi đây lại vừa vặn có khắc chế nó vật, giống như rắn độc qua lại nơi nhất định có Giải Độc thuốc hay như thế. Ân, đến lúc đó mọi người tự nhìn nhìn cũng biết."

Hắn bán cái quan tử, cũng không có giải thích quá nhiều, cung ngoạt cũng nhếch miệng mỉm cười, lơ đễnh.

"Chúng ta thời gian đuổi vừa vặn, tối nay mọi người liền có thể vào, cho nên thừa dịp cơ hội nhanh nghỉ ngơi một chút đi, kia trong động phủ thời thượng cổ cũng không biết có hung hiểm gì, dưỡng túc tinh thần cũng dễ ứng phó."

Hắn lời nói Tự Nhiên không người có cái gì dị nghị, lập tức liền mỗi người tìm tìm địa phương ngồi tĩnh tọa nghỉ ngơi.

Hoa Vũ lộ rất tự nhiên cùng Dương Khai đợi ở một nơi, lấy ra hai hạt linh đan ăn vào, nàng tuy là Đế Tôn một tầng cảnh, toàn lực đi đường mấy ngày cũng không vấn đề gì quá lớn, nhưng ở một mực ở vào độc này chướng tràn ngập trong hoàn cảnh, đối với (đúng) Đế nguyên tiêu hao vẫn là rất nghiêm trọng, dĩ nhiên là phải thừa dịp máy khôi phục một chút.

Những người khác tất cả đều là như thế.

Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Cung lão gia chủ, ngài kiến thức rộng, tiểu tử có một chuyện thỉnh giáo."

Cung ngoạt đang ở quan sát bốn phía đến cái gì, nghe vậy nghiêng đầu hướng Dương Khai trông lại, mỉm cười nói: "Kiến thức rộng không dám nhận, chẳng qua là sống lâu một chút thôi, không biết tiểu huynh đệ muốn hỏi gì? Nếu cung một biết được lời nói, định muốn nói với ngươi bên trên một, hai."

Dương Khai đạo: " Đúng như vậy, ta có một người bạn được (phải) một quả năm tháng quả, không biết nên như thế nào dùng mới có thể phát huy ra lớn nhất dược liệu?"

"Năm tháng quả?" Dê thái nghe hai mắt tỏa sáng, ánh mắt sáng quắc đất nhìn chằm chằm Dương Khai đạo: "Vậy có thể kéo dài tuổi thọ năm tháng quả?"

"Đúng vậy!" Dương Khai gật đầu một cái.

Dê thái con mắt sáng hơn, hắn là Đế Tôn một tầng cảnh, tuổi thọ kéo dài, nhưng cũng không chống đỡ được năm tháng ăn mòn, nói cách khác, hắn đã lão, nhưng hắn còn không có sống đủ, gần trăm năm nay hắn không có lại say mê tu luyện cái gì, một lòng chỉ muốn tìm sống lâu hơn phương pháp, trăm năm cố gắng quả thật có chút hiệu quả, để cho hắn tăng Thọ không ít, nhưng một loại phương pháp cùng Linh Đan Diệu Dược hắn đều đã thử, đối với hắn không nữa tạo tác dụng.

Hắn sở dĩ mạo hiểm tới đây nam chiểu nơi, chính là muốn tìm một ít có thể kéo dài tuổi thọ Thiên Tài Địa Bảo, lúc này mới cùng Hoa Vũ lộ đám người trong lúc vô tình phát hiện kia thượng cổ Động Phủ tồn tại.

Giờ phút này nghe một chút Dương Khai nhắc tới năm tháng quả, Tự Nhiên kích động rất.

Năm tháng quả hắn tự nhiên nghe nói qua, đối với hắn chính có tác dụng lớn, khó tránh khỏi sẽ có nhiều chút để ý.

"Năm tháng quả có thể là đồ tốt a." Cung ngoạt vuốt râu mỉm cười, "Nhưng là tiểu huynh đệ ngươi sợ là hỏi lầm người, cung một chuyên chú Trận Pháp Chi Đạo, đối với (đúng) Linh Đan Diệu Dược cái gì cũng không tinh thông, cho nên liên quan tới này năm tháng quả, cung một trừ cấp cho cầu người luyện chế thành Đan ra đề nghị, không có càng phương pháp tốt."

Dương Khai thâm dĩ vi nhiên đạo: "Xem ra chỉ có thể như thế, bất quá năm tháng quả muốn luyện chế thành Đan, cần được Đế Đan Sư xuất thủ mới được, nhưng là muốn cầu Đế Đan Sư Luyện Đan..."

Đảm nhiệm ai cũng biết yêu cầu Đế Đan Sư Luyện Đan là khó khăn bao nhiêu chuyện, coi như chuẩn bị xong đủ tài liệu cùng thù lao, không có thích hợp phương pháp, các loại (chờ) tới mấy năm vài chục năm mới có thể chuyển động bên trên mình cũng là bình thường.

Cung ngoạt khẽ mỉm cười: "Chỉ mong ngươi bằng hữu kia cũng không vội mở ra yêu cầu."

"Hắn còn rất trẻ, không gấp." Dương Khai cũng cười cười.

"Như thế tốt lắm." Cung ngoạt không nói thêm nữa, xoay người tiếp tục quan sát phía trước độc chướng, thần sắc như thường. (chưa xong còn tiếp. ).