Chương 2911: Một vật khắc một vật

Chương 2911: Một vật khắc một vật

Dê thái đối với kia Tuế Nguyệt quả tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, lúc này bỏ ra cung ngoạt đợi ở Dương Khai bên người, nói xa nói gần Dương Khai vị kia "Bằng hữu" thân phận.

Dương Khai đương nhiên sẽ không đúng sự thật báo cho biết, đề tài bị xảo diệu dời đi chỗ khác, dê thái cũng không tiện biểu hiện quá mức vội vàng, cuối cùng chỉ có thể không chi, hậm hực đi ra.

Tình cảnh nhất thời tĩnh lặng đi xuống, bảy người cũng đang ngồi nghỉ ngơi, chờ đợi ban đêm đến.

Một luồng phiêu miểu Vô Ngân Thần Niệm bỗng nhiên hướng Dương Khai diên đưa tới, ngay sau đó Dương Khai liền nghe được Hoa Vũ lộ lặng lẽ truyền âm: "Có phải hay không có vấn đề gì?"

Nàng tuy là nhất giới nữ lưu, nhưng thân là Bách hoa cung cung chủ, Tự Nhiên không phải là cái gì đơn thuần tiểu cô nương, Dương Khai trước biểu hiện để cho nàng nhìn ra một ít đầu mối, cho nên mới lặng lẽ hỏi.

Dương Khai bất động thanh sắc đáp lại: "Vào kia thượng cổ Động Phủ, không nên rời bỏ ta trong vòng ba trượng."

Hoa Vũ lộ hơi kinh ngạc: "Thật có vấn đề?"

Nếu không có vấn đề lời nói, Dương Khai cũng sẽ không như vậy dặn dò nàng, có thể nàng vô luận như thế nào cũng không nhìn ra cái gì, không khỏi trong lòng hồ nghi.

Dương Khai đạo: "Nhiều năm trước bốn mùa nơi mở ra cùng một ngươi nên có nghe thấy chứ ?"

Hoa Vũ lộ trả lời: "Nghe nói qua, ta còn nghe nói Dương sư huynh ngươi ở trong đó luyện chế ra thật là khéo Đan."

Bốn mùa nơi cũng không phải là tiểu Bí Cảnh, đó là Tuế Nguyệt Đại Đế còn sót lại một nơi hành cung, mỗi một lần mở ra cũng đều chỉ có Nam Vực xuất sắc nhất Đạo Nguyên cảnh các võ giả mới có thể đi vào trong đó lịch luyện, mỗi một lần cũng có thể mang ra khỏi rất nhiều chỗ tốt.

Lần gần đây nhất bốn mùa nơi náo phí phí dương dương, thứ nhất là bởi vì Dương Khai ở trong đó luyện chế ra thật là khéo Đan loại này nghịch thiên linh đan, để cho Dương Khai danh tiếng nổi lên, thứ hai là bởi vì bốn mùa nơi bên trong đi ra một cái thượng cổ Thánh Linh —— hung thú Cùng Kỳ!

Thánh Linh xuất thế, không người có thể không thèm để ý, huống chi vậy hay là một cái ở Thượng Cổ Thời Kỳ cũng lấy hung tàn nổi tiếng hung thú. Nghe nói cái kia Cùng Kỳ chính là Tuế Nguyệt Đại Đế năm đó tọa kỵ, Đại Đế sau khi ngã xuống, Cùng Kỳ liền một mực ở tuổi Nguyệt Thần Điện bên trong ngủ say, cho đến lần gần đây nhất bốn mùa nơi mở ra, nó mới từ bên trong đi ra.

Sau đó thời gian mấy năm, Nam Vực các cường giả có nhiều lo lắng đề phòng, e sợ cho này Cùng Kỳ làm xằng làm bậy, có thể làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn là, Cùng Kỳ từ đó về sau liền lại cũng yểu vô âm tấn, không biết tung tích, theo thời gian trôi qua, mọi người đối với Cùng Kỳ chú ý cũng liền dần dần yếu bớt.

Hoa Vũ lộ cũng là bởi vì ba phen mấy bận lãnh hội Dương Khai cường đại, chuyến này lại muốn cùng hắn kết bạn tìm tòi thượng cổ Động Phủ, cho nên tận lực hỏi thăm một chút Dương Khai sự tình, đối với năm đó bốn mùa nơi một ít tình báo cũng có thật sự biết.

Hồi tưởng lại, khi đó nàng vậy lấy là Đế Tôn cảnh, mà Dương Khai bất quá chẳng qua là mới vào Đạo Nguyên, nhưng hôm nay Dương Khai có thể cùng nàng ngồi ngang hàng, nàng thậm chí càng dựa vào đối phương lấy Sách chính mình an toàn.

một phen dưới so sánh, Hoa Vũ lộ tâm tình không khỏi phức tạp.

"Ta ở bốn mùa nơi bên trong đã từng đụng phải một cái Cung gia hậu nhân, ở nơi nào cùng một mình hắn được (phải) một quả Tuế Nguyệt quả." Dương Khai trả lời.

Hoa Vũ lộ kinh ngạc nói: "Các ngươi vận khí thật tốt."

Dương Khai khẽ cười nói: "Thế nhân chỉ biết Tuế Nguyệt quả có thể kéo dài tuổi thọ, cũng không biết Tuế Nguyệt quả phút có hai loại, một loại trong đó quả thật có thể để cho người kéo dài tuổi thọ, nhưng là dị chủng lại có độc, nếu là ăn lầm lời nói, sẽ để cho Tuế Nguyệt trôi qua, nhanh chóng già nua, hai loại Tuế Nguyệt quả nhìn bề ngoài chút nào không khác biệt, hiệu quả lại hoàn toàn  ngược lại."

"có chuyện này?"  Hoa Vũ  lộ Hơi kinh ngạc, Nàng tuy là Đế Tôn cảnh, nhưng đối với Dược Lý thật đúng là không quá hiểu, bất quá suy nghĩ một chút Dương Khai lúc ấy ngay cả thật là khéo Đan cũng có thể luyện chế được, khẳng định ở Đan Đạo trên thành tựu bất phàm, đối với Tuế Nguyệt quả đương nhiên sẽ không xa lạ.

Hắn nói mình cùng kia Cung gia hậu nhân một người được (phải) một quả Tuế Nguyệt quả, lấy hắn đối với ở Dược Lý bên trên thành tựu, nhất định sẽ lựa chọn cái viên này kéo dài tuổi thọ Tuế Nguyệt quả. Nói cách khác, Cung gia hậu nhân sắp có độc Tuế Nguyệt quả mang về.

Làm không tốt Cung gia có người nào bị hại nặng nề

Bất quá chuyện này không quá có thể, bởi vì Cung gia người coi như không biết kia Tuế Nguyệt quả lợi hại, khẳng định cũng sẽ trước tìm người luyện chế thành Đan. Mà Đế Đan Sư nhất định đối với Tuế Nguyệt quả có chút biết, nếu thật là như thế lời nói, Cung gia chắc đúng Tuế Nguyệt quả tình báo hẳn như lòng bàn tay.

Nhưng là cung ngoạt mới vừa rồi nói như vậy

Nhất niệm đến đây, Hoa Vũ lộ trong lòng cả kinh, lập tức minh bạch vấn đề ở chỗ nào.

"Dĩ nhiên, đây chỉ là ta hoài nghi, vị này cung lão gia chủ tựa hồ một mực ở bế quan khổ tu, nói không chừng đối với trong tộc phát sinh chuyện cũng không hiểu, bất quá vạn sự cẩn thận là hơn luôn là không sai."

Hoa Vũ lộ thâm dĩ vi nhiên đất gật đầu, sẽ không tiếp tục cùng Dương Khai làm nhiều trao đổi, miễn cho bị người bên cạnh phát hiện cái gì.

Đoạn cùng Hoa Vũ lộ liên lạc sau khi, Dương Khai có chút giương mắt hướng một người khác nhìn lại, nếu như hắn hoài nghi thật không nói bậy, kia người này cũng có vấn đề!

Tối nay là một Vô Nguyệt đêm, bầu trời đầy sao, sáng chói lóe lên, có thể ở nam chiểu bên trong để thưởng thức không tới này tấm cảnh đêm, bao phủ ở trên mặt đất độc chướng đem hết thảy đều che lại.

Mọi người chờ đến vào lúc canh ba thời điểm, bỗng nhiên cũng nhận ra được cái gì, đồng loạt mở mắt.

"Hư" dê thái giơ lên một ngón tay đặt ở mép, tỏ ý mọi người bình tĩnh chớ nóng, sau đó thu liễm một thân khí tức, càng vận dụng lên che giấu pháp môn, nếu không dùng mắt thường đi xem lời nói, chỉ sợ ai cũng phát hiện không hắn tồn tại.

Hoa Vũ lộ cùng Võ khuông Nghĩa rõ ràng cũng đều biết sẽ phát sinh cái gì, rối rít cùng dê thái như thế ẩn nặc.

Mấy người khác theo kiểu cũ, thu một thân khí tức.

Trong vùng đầm lầy vũng nước bên trong dâng lên ngâm nước, phảng phất có vật gì muốn từ ao đầm phía dưới xông tới như thế, mà đang lúc mọi người trong cảm giác, quả thật có sinh mệnh khí tức từ cực sâu vị trí thăng.

Chờ không lâu lắm, một cái dài mấy xích bóng người bỗng nhiên in vào mọi người trong tầm mắt.

Đó là một cái nhìn có chút giống là cá sấu lại có chút tương tự Tích Dịch, quái mô quái dạng đồ vật, mọc Bát Trảo, dài sinh nhật, trên đỉnh đầu hai con mắt to giống như con cóc như thế thật cao gồ lên, nhúc nhích lúc trong miệng dài tâm phun ra nuốt vào, phảng phất rắn độc tìm con mồi, không chỉ có như thế, trên người bọn họ còn tản ra một loại khó ngửi khí tức  khiến cho người ngửi chi muốn ói.

Vật này dáng dấp kỳ xấu xí vô cùng,  hai nữ tính cho dù  tu vi siêu tuyệt,  cũng khó tránh khỏi lộ ra chán ghét thần sắc, dê thái ngược lại nồng nhiệt đất nhìn, thật giống như bọn họ là cái gì ngon miệng mỹ vị như thế.

Càng ngày càng nhiều quái vật từ nước trong hầm bò ra ngoài, nối liền không dứt, liên miên không dứt, mới bắt đầu hay lại là mấy chục trên trăm con, rất nhanh liền phô thiên cái địa.

Tại chỗ Đế Tôn cảnh môn hoàn toàn không có một cái nhận ra cái này rốt cuộc là thứ gì. Bọn họ hẳn là một loại Yêu Thú, bởi vì trên người đều có Yêu Khí vết tích, có thể thực lực cũng không cường đại, nhiều lắm là cũng chính là năm sáu cấp tiêu chuẩn, có một ít có thể ngay cả Nội Đan đều không ngưng luyện ra tới.

Như vậy Yêu Thú, tại chỗ bất kỳ người nào cũng có thể tiện tay tắt một mảng lớn, cũng không ai biết bọn họ rốt cuộc là như thế nào loại này hoàn cảnh ác liệt xuống còn sống, mấy người đoạn đường này chạy tới mặc dù chưa bao giờ gặp hung hiểm, nhưng là nhận ra được này ao đầm phía dưới ẩn núp rất nhiều hung tàn Yêu Vật.

Bọn họ ưu thế duy nhất chính là số lượng khổng lồ.

Những quái vật này từ ao đầm phía dưới bò ra ngoài, mục tiêu nhất trí đất hướng phía trước độc kia chướng bước đi, leo lên trên đường truyền ra tiếng vang xào xạc, để cho người không tự chủ được nổi da gà cả người.

Rất nhanh, đứng đầu một ít quái vật đến độc chướng phía trước, ở Dương Khai đám người mật thiết chú ý đến, những quái vật này phun ra thật dài đầu lưỡi, một quyển vừa thu lại, để cho người khiếp sợ một màn xuất hiện, vậy ngay cả Đế Tôn hai tầng cảnh cũng có thể độc chết độc chướng, lại bị những quái vật này nuốt vào trong bụng, hơn nữa sau khi cắn nuốt còn bình yên vô sự.

Bọn họ cuối cùng lấy độc này chướng làm thức ăn, hơn nữa Độc Tố càng mạnh độc chướng đối với bọn nó mà nói càng mỹ vị ngon miệng.

Một con quái vật chỉ có thể cuốn đi một chút xíu nhỏ nhặt không đáng kể độc chướng, hơn nữa còn sẽ có được bốn phía độc chướng nhanh chóng bổ sung.

Nhưng chuyện thành thiên thượng vạn, mấy chục ngàn mấy trăm ngàn đây

Từng cái đầu lưỡi phun ra nuốt vào đang lúc, ngăn cản ở phía trước độc chướng cuối cùng mắt trần có thể thấy trở nên mỏng manh, cho dù có bốn phía độc chướng nhanh chóng bổ sung, cũng không chống đỡ được những quái vật này chiếm đoạt.

Càng ngày càng nhiều quái vật hướng độc chướng nội bộ bước đi, bọn họ chỗ đi qua, lại vì mọi người dần dần mở ra một cái có thể cung cấp an toàn tiến tới con đường.

Mấy cái lần đầu tiên thấy tình huống này người đều lộ ra vẻ bừng tỉnh, giờ mới hiểu được lúc ban ngày sau khi dê thái nói ý gì.

Trời sinh vạn vật, quả thật một vật khắc một vật, nếu không phải tận mắt nhìn thấy ai có thể nghĩ tới những thứ này chỉ có năm sáu cấp tiêu chuẩn Yêu Thú lại có thể cắn nuốt hết ngay cả Đế Tôn cảnh đều không cách nào ngăn cản độc chướng?

Hơn nữa nghe dê thái trước nói, những thứ này Yêu Thú tựa hồ cũng không phải là mỗi một đêm cũng điều động, còn giống như có đặc định thời gian mới sẽ như thế, bằng không dê thái cũng sẽ không nói mọi người vừa vặn vượt qua.

Kia thượng cổ Động Phủ có thể bị phát hiện, nhất định chính là cái kỳ tích, các loại trùng hợp thiếu một thứ cũng không được.

Bất quá nếu không phải như thế, kia thượng cổ Động Phủ cũng sẽ không còn để lại đến bây giờ, nếu thật là rất dễ dàng liền bị phát hiện lời nói, đã sớm bị người nhanh chân đến trước.

Mặc dù bóng đêm chính nồng, cũng không có chút nào ánh sáng, nhưng mọi người thực lực không tầm thường, bóng đêm cũng trở ngại không dừng được bọn họ quan sát.

Ban ngày ngăn cản ở tại bọn hắn phía trước độc chướng, ở nơi này rậm rạp chằng chịt Yêu Thú trước mặt dần dần trở nên mỏng manh, dần dần đi thông chỗ sâu hơn.

Bất quá dê thái không nhúc nhích, còn lại cũng không dám tùy ý lộn xộn, cũng đang lẳng lặng đất chờ.

Ước chừng các loại (chờ) hai giờ bên cạnh (trái phải) mắt thấy thiên đô sắp sáng, dê thái lúc này mới bỗng nhiên khẽ quát một tiếng: "Đi!"

Dứt lời lúc, hắn thứ nhất thúc giục Đế nguyên hướng phía trước chạy như bay, theo những yêu thú kia mở ra tới lối đi, một đường hướng bên trong.

Sớm có chuẩn bị cung ngoạt cùng Trầm Băng như lập tức đuổi theo, Võ khuông Nghĩa cùng phương Trọc vị trí tốt hơn, nhóm thứ hai vọt vào, khoảng cách đầu lĩnh thái bất quá vài chục trượng khoảng cách.

Dương Khai cùng Hoa Vũ lộ lại rơi ở phía sau, Dương Khai đẩy nàng một cái, để cho Hoa Vũ lộ đi ở phía trước, hành động này để cho Hoa Vũ lộ trong lòng hơi ấm, cảm giác an toàn tăng nhiều.

Bảy người bên này một có động tác, lập tức kinh động những thứ kia đang ở chiếm đoạt độc chướng các yêu thú, bọn họ thay đổi trước an tĩnh ngụy trang, lại cũng phát ra một trận nhọn tiếng kêu to, truyền âm truyền lọt vào trong tai, giống như kim thiết va chạm, quấy nhiễu người tâm hoảng thần loạn.

Không chỉ như thế, còn có một chút Yêu Thú từ trên mặt đất nhảy lên thật cao, nuốt lè lưỡi hướng mấy người xoắn tới, nhìn tư thế kia tựa hồ là đám đông mang xuống..