Chương 2912: Bãi đá

Chương 2912: Bãi đá

Chương 2912: Bãi đá

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Năm, sáu cấp bậc Yêu thú cũng không bị một đám Đế Tôn cảnh để vào trong mắt, mọi người chỉ trích phương tù liền giết chết một đám lớn, từng cái từng cái Yêu thú thân thể vỡ ra được, hóa thành dòng máu chảy vào trong ao đầm, không những không có doạ lui còn lại đồng bạn, ngược lại càng kích phát rồi bọn chúng hung tính, càng ngày càng nhiều Yêu thú từ trên mặt đất nhào lên.

Sắc bén tiếng kêu to một khắc đều không có đình chỉ, một cái nào đó trong nháy mắt, những này lung ta lung tung tiếng kêu to càng bỗng nhiên trở nên thống nhất lên, lên tới hàng ngàn, hàng vạn tiếng kêu hội tụ thành một đạo tiếng gầm, hình thành một luồng mắt trần có thể thấy sóng trùng kích hướng bảy người bao phủ tới.

Đầu lĩnh Dương Thái như gặp đại địch, quát lớn nói: "Đi mau!"

Hoa Vũ Lộ cùng Vũ Khuông Nghĩa vẻ mặt cũng biến thành nghiêm nghị không ít.

Ngay khi mấy người khác nghi hoặc không rõ thời điểm, tình cảnh quái quỷ xuất hiện.

Ở sắc bén tiếng kêu to được cộng hưởng sau khi, những kia đến từ đầm lầy lòng đất Yêu thú nhóm khí tức trên người lại cũng bắt đầu chặt chẽ liên hệ ở một khối, do năm, sáu cấp bậc trình độ cấp tốc hướng về cấp bảy cấp tám thậm chí tầng thứ cao hơn kéo lên.

Dương Khai tiện tay đánh ra một đạo công kích, tranh thủ lúc rảnh rỗi đi xuống phương liếc mắt nhìn, nhất thời nhìn thấy để hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ một màn.

Chỉ thấy này phô thiên cái địa Yêu thú lại từ từ dung hợp ở một khối, phảng phất bọn chúng vốn là một cái quái vật khổng lồ trên người tháo dỡ hạ xuống linh kiện, bây giờ đến một loại nào đó thời cơ gây dựng lại lên.

Một cái có tới dài mười mấy trượng quái vật lập tức hiện ra ở Dương Khai mi mắt bên trong, quái vật này đầu mọc hai sừng, cả người vảy giáp bao trùm, mọc ra 8 trảo, giống như giao không phải giao, dáng dấp quái dị đến cực điểm, giờ khắc này nó không còn là chỉ có năm, sáu cấp bậc trình độ, mà là toả ra cấp mười Yêu thú khí tức.

Càng nhiều càng to lớn hơn quái vật ở phía dưới xoay quanh truy kích.

Dương Khai cảm nhận được vài chỉ 10 cấp hai Yêu thú khí tức, Thập Nhất giai cấp mười chỗ nào cũng có.

Những kia không bị Đế Tôn cảnh nhóm để vào trong mắt 5 cấp sáu Yêu thú, lại có lẫn nhau dung hợp lớn mạnh kỳ dị bản lĩnh, hơn nữa hòa tan biến hóa tốc độ nhanh chóng quả thực vượt quá tưởng tượng.

Có thể sinh tồn ở trong môi trường này hạ xuống, những này Yêu thú quả nhiên không thể coi như không quan trọng.

Ầm ầm ầm một trận, những đồ vật to lớn này trên mặt đất đi khắp truy kích, đầu lâu cao cao giơ lên, há mồm hướng lên trời trên mấy người táp tới, miệng lớn bên trong truyền ra khó nghe mùi hôi thối. Một đòn không trúng sau khi, bọn nó càng từ trong miệng phun ra một đoàn đoàn đủ mọi màu sắc quả cầu ánh sáng.

Dương Khai thấy rõ, những kia quả cầu ánh sáng rõ ràng chính là trước bị bọn chúng nuốt vào độc chướng biến thành. Dù cho là 10 cấp hai Yêu thú Dương Khai cũng có thể thản nhiên đối mặt, có thể uy lực này to lớn độc chướng hắn liền không cách nào lơ là.

Cái khác sáu người cũng đều thay đổi sắc mặt. Dồn dập lấy ra bí bảo bảo vệ quanh thân.

Đem so sánh những người khác, Dương Khai không có phòng ngự bí bảo có thể điều động, duy nhất một kiện hồng nhạn Mặc Long giáp tuy có Đế bảo cấp độ, nhưng này chủ yếu là dùng để Long Hóa sau che lấp thân thể, Dương Khai chưa bao giờ nghĩ tới dùng nó để ngăn cản tổn thương gì. Bất đắc dĩ chỉ có thể thôi thúc đế nguyên ở quanh thân hình thành một tầng phòng hộ.

Độc Chướng Chi Cầu theo tiếng bay tới, đại đa số bị mọi người liên thủ đánh tan, số ít một ít va chạm ở mọi người bí bảo bên trên, cũng đều tan thành mây khói, nhưng này độc chướng mạnh vẫn để cho người tê cả da đầu.

Vài kiện Đế bảo ở ngăn trở này độc chướng sau khi càng là ánh sáng lấp loé, hiển nhiên linh tính bị hư hỏng. Mà Dương Khai duy trì ở bên ngoài cơ thể đế nguyên cũng bị ăn mòn lợi hại, để hắn không thể không kéo dài thôi thúc sức mạnh duy trì tự thân phòng hộ, có vẻ khá là chật vật.

Mọi người bỏ chạy, vô ý cùng những quái vật này nhiều làm dây dưa.

Tựa hồ là thời gian rất lâu, vừa tựa hồ chỉ là trong nháy mắt. Khi mọi người vọt vào một mảnh khô ráo lục địa thời gian, bốn phía độc chướng quét đi sạch sành sanh, mà vẫn truy kích Yêu thú nhóm cũng bỗng nhiên ngừng lại, phảng phất phía trước có món đồ gì để bọn chúng kiêng kỵ như thế, không ngừng độc chướng biên giới đi khắp, trừng mắt con mắt thật to quan sát mọi người.

"Tới đây là tốt rồi." Dương Thái cười ha hả nói rằng, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, chỉ vào những kia Yêu thú nói: "Những thứ đó sẽ không đuổi tới, cũng không biết là nguyên nhân gì."

Ở độc chướng biên giới nơi tụ tập Yêu thú nhóm chỉ cảnh giới không lâu sau, liền rầm một tiếng sụp đổ ra đến. Một lần nữa hóa thành từng con từng con thân dài hai thước, chỉ có năm, sáu cấp bậc khí tức quái vật, sau đó hướng đường cũ đi khắp, trong nháy mắt không thấy bóng dáng.

Tất cả mọi người đang quan sát mình vị trí địa phương.

Đây là một mảnh khô ráo lục địa. Ở Nam Chiểu bên trong xuất hiện như vậy một vùng là cực kỳ không tầm thường, bởi vì Nam Chiểu khắp nơi đều là vũng nước oa trạch, này một khối lục địa thật giống như là mênh mông hoảng hốt bên trong một toà đảo biệt lập.

Tiểu đảo diện tích không lớn, ước chừng chỉ có phạm vi mấy chục dặm dáng vẻ, hơn nữa bốn phía tất cả đều là loại kia để Đế Tôn cảnh đều nhượng bộ lui binh độc chướng, mọi người nếu không là từ những kia Yêu thú mở ra đến con đường tiến vào. Chỉ sợ không có cơ hội tới chỗ nầy.

Dương Thái vẻ mặt ngưng túc, trầm giọng nói: "Này Thượng Cổ động phủ, liền ở chỗ này."

Hắn vẻ mặt tuy rằng nghiêm túc, nhưng ánh mắt nhưng có một ít khó có thể che giấu cuồng nhiệt.

Vũ Khuông Nghĩa vẻ mặt cũng có chút kích động: "Lần trước ta cùng Dương huynh còn có Hoa cung chủ ở bên trong đến một chút chỗ tốt, bất quá lại bị một đạo cấm chế trận pháp ngăn cản đường đi, lần này chúng ta nhiều người một ít, lại đến Cung Lão Gia chủ trượng nghĩa cứu viện, muốn phá giải này cấm chế trận pháp hẳn là không thành vấn đề."

Cung Ngoạt khiêm tốn nở nụ cười: "Lão hủ tận lực chính là."

"Trước tiên cảm ơn Cung Lão Gia chủ." Vũ Khuông Nghĩa xông lên hắn ôm quyền, sau đó nói: "Ta phải nhắc nhở mọi người chính là, đợi lát nữa tiến vào này trong động phủ thời thượng cổ, không nên sờ loạn đồ vật, cũng không cần loạn đi, chúng ta theo Cung Lão Gia chủ, này trong động phủ còn có rất nhiều còn sót lại cấm chế, tuy rằng tuổi chừng đã lâu, nhưng vẫn như cũ uy lực to lớn, nếu là không cẩn thận xúc động, có lẽ sẽ gợi ra cái gì không cần thiết hậu quả."

Hắn nói những câu nói này thời điểm, vô tình hay cố ý hướng Dương Khai ngắm đi, tựa hồ là cố ý nói cho hắn nghe.

Dương Khai một mặt thần du phương ngoại dáng vẻ, để Vũ Khuông Nghĩa sắc mặt có chút khó coi.

"Được rồi được rồi, mọi người đều không phải tiểu hài tử, nên làm như thế nào đều rõ ràng, chúng ta này liền lên đường đi." Dương Thái mỉm cười bắt chuyện mọi người, suất đội hướng này Thượng Cổ động phủ vị trí nơi bước đi.

Đội ngũ sắp xếp trình tự không có thay đổi, vẫn như cũ là Dương Khai cùng Hoa Vũ Lộ sau điện.

"Dương sư huynh, nếu thật sự có bảo vật gì, có thể cướp thì lại cướp, không thể cướp chúng ta không miễn cưỡng, quyền làm đến mở mang tầm mắt." Hoa Vũ Lộ lặng lẽ truyền âm.

"Ân." Dương Khai theo bản năng mà trở về một tiếng, có chút không ở trạng thái.

Điều này làm cho Hoa Vũ Lộ không khỏi lo lắng, cũng không ai biết này cấm chế sau khi có không có nguy hiểm gì, nếu thật sự có cái gì nguy hiểm, lấy Dương Khai hiện tại này trạng thái chỉ sợ lành ít dữ nhiều à. nàng cố ý nhắc nhở một thoáng, rồi lại không tiện mở miệng, chỉ có thể âm thầm quyết định chủ ý mình cẩn tắc vô ưu.

Dương Khai quả thật có chút không ở trạng thái, tự bước lên mảnh này lục đảo sau khi hắn liền sinh ra một loại cực kỳ kỳ lạ cảm giác, phảng phất ở này lục đảo một cái nào đó nơi có món đồ gì chính đang liên buộc vào mình, mà khi hắn đuổi theo tra thời điểm lại không thu hoạch được gì, hắn thậm chí không cách nào điều tra đến loại kia liên lạc với để là từ phương hướng nào truyền đến.

Điều này làm cho hắn nghĩ mãi mà không ra, Vũ Khuông Nghĩa cùng Hoa Vũ Lộ chờ người đối với hắn lúc nói chuyện hắn đang cố gắng làm rõ tình huống này, vì lẽ đó có vẻ hơi mất tập trung.

Lục đảo không lớn, chỉ bỏ ra thời gian ngắn ngủi, mọi người liền tới đến một mảnh bãi đá bên trong, nơi đây có mười mấy cây chiều cao không giống trụ đá đứng vững, trụ đá mặt ngoài loang lổ, lưu lại năm tháng ăn mòn vết tích, xem ra sắp xếp lộn xộn, nhưng nếu như cẩn thận đi nhìn, rồi lại phát hiện những này trụ đá xếp thứ tự tựa hồ lớn có tiếng đường.

Lại cẩn thận nhìn chằm chằm một lúc, những này trụ đá thậm chí đang chầm chậm di động, hơn nữa tốc độ di động càng lúc càng nhanh, từ từ trở nên khiến người ta hoa cả mắt.

Dù là ai đều nhìn ra mảnh này bãi đá lớn có vấn đề.

Hay là ở lâu dài niên đại bên trong, nơi này là một cái cực kỳ bí mật lối vào, coi như có có thể so với Đế Tôn cảnh cường giả từ nơi này đi ngang qua, cũng tuyệt đối phát hiện không là cái gì, nhưng này phía ngoài cùng cấm chế lâu năm thiếu tu sửa, hiệu quả cuối cùng yếu bớt rất nhiều, lúc này mới bộc lộ ra rất nhiều vết tích.

"Đi theo ta!" Dương Thái xông lên trước, bắt chuyện một tiếng mọi người sau khi mặc kệ không hỏi, bay thẳng đến bãi đá ở chính giữa nơi đi đến.

Mà ở dưới con mắt mọi người, hắn phảng phất xuyên qua một mặt vô hình vách tường, ở đi qua này bãi đá bên trong sau khi cả người ly kỳ biến mất không còn tăm hơi.

"Thú vị, thú vị!" Cung Ngoạt tay vỗ vỗ râu dài, đầy hứng thú quan sát, con mắt sáng sủa, hiển nhiên là phát hiện cái gì, bất quá cũng không có đi cẩn thận giải thích, mà là cất bước đi tới.

Một lát sau Cung Ngoạt cũng biến mất không còn tăm hơi.

Sau đó chính là Phương Trọc cùng Vũ Khuông Nghĩa.

Đến phiên Hoa Vũ Lộ thời điểm, nàng quay đầu lại dặn dò: "Dương sư huynh muốn đuổi tới à."

Dương Khai xông lên nàng nở nụ cười: "Ta sẽ theo sát ngươi."

Hoa Vũ Lộ lúc này mới yên lòng hướng phía trước bước đi.

Cuối cùng đến phiên Dương Khai, vượt qua này vô hình giới hạn giờ, hắn rõ ràng cảm giác được một luồng vượt qua hư không cảm giác, này bãi đá bên trong cấm chế hẳn là có Truyền Tống Trận hiệu quả.

Trước tiên tiến vào đến mấy người đều tại đây, mà vị trí nơi phảng phất là một cái hang đá, hang đá chỉ có vài chục trượng phạm vi, không khí khô ráo, có một ít khó nghe khí tức, ngược lại cũng không phải quá khó nhịn được.

Có một ít tối tăm tia sáng từ bốn phía vách động nơi truyền đến, đó là chuyên môn dùng để chiếu sáng dùng kỳ thạch.

Bất quá năm tháng quá lâu, những kỳ thạch này phần lớn cũng đã mất đi hiệu dụng, còn phát huy tác dụng cũng giống như trong gió tàn chúc, xem ra lúc nào cũng có thể tắt dáng vẻ.

Hang đá bên trong không có thứ khác, trống rỗng một mảnh, cũng không biết cái này hang đá ở thời kỳ thượng cổ đến cùng là dùng làm gì.

"Lần trước đi vào không phải nơi này à." Đầu lĩnh Dương Thái khoảng chừng quan sát một trận, gãi gãi đầu, một mặt lúng túng vẻ mặt.

Vũ Khuông Nghĩa cùng Hoa Vũ Lộ cũng đều gật gù, bọn họ ba người lần trước từ này bãi đá lúc tiến vào, xác thực không phải tiến vào cái này hang đá.

Cung Ngoạt mỉm cười nói: "Này bãi đá là khống chế lối vào cấm chế, chúng ta không có khống chế phương pháp, may mắn tiến vào cũng bất quá tiến vào cái lập tức địa phương, khoảng chừng đều là ở động phủ bên trong, bốn phía đi một chút xem một chút đi, luôn có thể tìm tới chính xác con đường, hay là còn có thể phát hiện các ngươi lần trước không có vật phát hiện."

Dương Thái nghe vậy sáng mắt lên, vuốt cằm nói: "Cung huynh nói rất đúng, vậy chúng ta này liền đi đi."

Đang khi nói chuyện, hắn trước tiên đi ra, mọi người theo sát phía sau.

Đi ra hang đá sau, phía trước là một cái sâu u hành lang, cùng hang đá bên trong như thế, bốn phía vách động có một ít tô điểm chiếu sáng dùng kỳ thạch, tia sáng tuy rằng không được, nhưng cũng có chút ít còn hơn không..