Chương 2913: Cửa lớn màu đỏ ngòm

Chương 2913: Cửa lớn màu đỏ ngòm

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Đầu lĩnh Dương Thái trên tay bỗng nhiên xuất hiện một viên tấm gương như thế bí bảo, mặt người to nhỏ, cũng không biết có diệu dụng gì. Chỉ thấy hắn bỗng nhiên tay bấm linh quyết, hướng về trong gương đánh vào vài đạo Đế Nguyên, sau một khắc, tấm gương kia trên ánh sáng toả sáng, từ bên trong bắn nhanh ra một đạo huyền quang đến.

Huyền quang bao phủ nơi lập tức trở nên rõ ràng lên, này huyền quang hình như có phân rõ hư thực công hiệu, rõ ràng là một cái dò xét điều tra dùng bí bảo.

Một nhóm bảy người một đường hướng về trước, tình cờ trải qua một ít nhà đá, cũng đều là không hề có thứ gì, cũng không có phát hiện cái gì đáng giá để ý đồ vật. Hơn nữa này trong động phủ thời thượng cổ cũng không quá nhiều nguy hiểm, bởi vì mọi người một đường đi tới càng là an toàn đến cực điểm.

Có thể Dương Thái vẫn không có tìm về lần trước trải qua con đường.

Nửa cái Thời Thần sau khi, đầu lĩnh Dương Thái bỗng nhiên dừng lại bước tiến, thấy hắn như thế, còn lại mấy người cũng đều ngừng lại.

"Làm sao?" Vũ Khuông Nghĩa mở miệng hỏi dò.

Dương Thái nói: "Hình như có cấm chế vết tích, ta cẩn thận nhìn một cái."Hắn nói chuyện, dùng trên tay tấm gương kia hướng phía trước trùm tới, huyền quang chỗ đi qua, xác thực bỗng nhiên thoải mái ra một mảnh nhàn nhạt vặn vẹo, cùng bình thường tình huống có chút không Thái Nhất hình dáng, bất quá lại không phải rất rõ ràng.

Dương Thái thôi thúc Đế Nguyên, tăng cường trong gương bí bảo Đế Nguyên rót vào, huyền quang mạnh hơn mấy phần.

Này mọi người một cái nhìn rõ ràng hơn, phía trước quả thật có cấm chế lưu lại, nguyên bản mắt thường không cách nào phát hiện cấm chế giờ khắc này ở tấm gương huyền quang bao phủ bên dưới, trở nên hết thảy đều nhưng làm nắm, mắt trần có thể thấy từng đạo từng đạo mạnh yếu bất nhất năng lượng nằm ngang ở phía trước, ám hợp một loại nào đó huyền diệu quy luật, tổ tạo thành một tầng chặn đường cấm chế.

Cấm chế này thủ pháp cực kỳ phức tạp cổ lão, hiển nhiên là truyền tự rất xa xưa niên đại.

Vũ Khuông Nghĩa lúc này quay đầu hướng Cung Ngoạt nhìn tới.

Nếu đụng tới Thượng Cổ cấm chế chặn đường, như vậy dĩ nhiên là cần vị này Cung gia trước gia chủ ra tay rồi, cũng chỉ có hắn đối với thứ này nghiên cứu sâu nhất.

Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, Cung Ngoạt chỉ là khẽ mỉm cười, cũng không có tỏ bất kỳ thái độ gì. Càng không có chủ động ra tay dấu hiệu.

Vũ Khuông Nghĩa đang muốn mở miệng chỉ ra, Dương Thái chợt nói: "Đây chỉ là một tầng tiểu cấm chế, không nhọc Cung huynh đại giá, chúng ta đồng thời phá nó chính là."

Dứt lời thời gian. Giơ tay liền hướng này cấm chế vị trí nơi đập tới.

Mọi người giật nảy mình, cùng nhau thôi thúc Đế Nguyên, âm thầm đề phòng.

Dù sao cũng không ai biết cấm chế này đến cùng có tác dụng gì, tùy tiện xúc động rất có thể sẽ gợi ra cái gì nguy hiểm hậu quả, Dương Thái động tác này không thể nghi ngờ có chút liều lĩnh. Bất quá thấy Cung Ngoạt cũng không có nói ngăn cản. Lại thoáng thả chút tâm.

Oanh một tiếng, phía trước một tầng màn ánh sáng hiện ra đến, tiếp theo từ này màn ánh sáng bên trong bỗng nhiên lao ra mấy cái khổng lồ cực kỳ đầu lâu, đầu lâu kia cũng phi nhân loại đầu lâu, mà là từng con từng con hình thù kỳ quái Yêu thú đầu lâu, số lượng nhiều đạt mười mấy con, giống đặc biệt, ai cũng không nhận ra những đầu lâu này đến cùng là cái gì Yêu thú nắm giữ.

Có thể làm cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến chính là, những đầu lâu này càng thoải mái bên trong cực kỳ hung tàn khí tức.

Đầu lâu du vừa xuất hiện, liền mở ra từng cái từng cái cái miệng lớn như chậu máu hướng Dương Thái cắn đi qua. Khí thế hùng hổ, giống như có thể Thôn Thiên Phệ Địa.

Dương Thái kinh hãi đến biến sắc, thế mới biết mình coi khinh này Thượng Cổ cấm chế uy năng, một thân Đế Nguyên gồ lên, trong miệng bỗng nhiên vang lên cực kỳ trúc trắc chú ngôn, giơ tay hướng phía trước một điểm.

Một cái kim quang xán lạn đại tự bỗng nhiên từ hắn chỉ bay ra, đó là do hắn một thân Đế Nguyên ngưng luyện ra đến đại tự, lóe lên một cái rồi biến mất, mọi người hầu như không có thấy rõ vậy rốt cuộc là chữ gì.

Chỉ có Dương Khai vẻ mặt rung lên, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Dương Thái triển khai ra này một chiêu thần thông tuy rằng như phù dung chớm nở. Nhưng hắn nhưng là nhìn ra một điểm đầu mối.

Cái kia đại tự. . . Rõ ràng là cực kỳ cổ lão Thượng Cổ văn tự, hắn ở Thiên Huyễn Mộng Cảnh bên trong, lấy Thần hồn ở Vu Thần Điện ngao du thời điểm từng thấy.

Cổ lão nhân loại đem sức mạnh ngưng tụ ở loại này văn tự bên trong, có hủy thiên diệt địa uy năng. Đó là so với vu tồn tại còn muốn chữ viết xa xưa, Vu Thần Điện bên trong đối với này ghi chép cũng không phải không minh bạch.

Dương Khai chợt nhớ tới, Hoa Vũ Lộ đã nói Dương Thái ở này trong động phủ thời thượng cổ học được quá một chiêu bí thuật, bất quá này bí thuật đến cùng là cái gì, lại có cái gì uy năng nàng liền không rõ ràng.

Bây giờ nhìn lại, Dương Thái học được bí thuật chỉ sợ cũng là cái này.

Đây quả thật là là một chiêu cực kỳ không được bí thuật. Dương Thái chỉ là Đế Tôn một tầng cảnh tu vị, có thể này chỉ điểm một chút đi oai, càng phát huy ra Đế Tôn hai tầng cảnh mới có trình độ, nhìn dáng dấp ở nguy cơ sống còn bước ngoặt, hắn cũng không cách nào suy nghĩ quá nhiều, chỉ có thể đem mình mạnh mẽ nhất một đòn đánh ra đi, để cầu tự vệ.

Như thế xem ra, cái này động phủ tồn tại thời đại so với Dương Khai ở Thiên Huyễn Mộng Cảnh bên trong trải qua thế giới kia còn phải xa xưa hơn một ít, không trách sẽ có Hồng Hoang dị bảo xuất hiện.

Cùng lúc đó, còn lại mấy người cũng đều dồn dập ra tay, chỉ một thoáng các loại Đế Tôn bí thuật cùng bí bảo uy năng ở này nhỏ hẹp hành lang bên trong thoải mái nhàn rỗi, Thiên Địa Linh khí vì đó rung động.

Sau đó làm cho tất cả mọi người kinh ngạc một màn xuất hiện.

Những kia từ cấm chế màn ánh sáng bên trong bay ra ngoài đầu lâu nhìn như khí thế hùng hổ, cuối cùng nhưng là sấm to mưa nhỏ, du một cùng Dương Thái bí thuật tiếp xúc, lại cùng nhau sụp đổ ra đến, tốt hơn một chút đầu lâu vừa mới mới từ màn ánh sáng bên trong lao ra liền chia ra mở ra đến, hoàn toàn không phát huy ra bất kỳ tác dụng gì.

Ầm ầm ầm một trận, mọi người công kích đánh vào phía trước màn ánh sáng bên trên, màn ánh sáng chỉ là lay động một cái, liền trực tiếp phá tan, phảng phất một cái bọt khí như thế.

Hành lang bên trong truyền đến một trận ồ ồ thở dốc, mọi người không tên sinh ra một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Ha, cấm chế này quả nhiên lâu năm thiếu tu sửa." Dương Thái cái thứ nhất mở miệng, vẻ mặt có chút lúng túng.

Vừa nãy tình huống kia tất cả mọi người thấy rõ, đúng là cấm chế lâu năm thiếu tu sửa, bị kích phát rồi sau khi không thể tiếp tục được nữa, tự thân tan vỡ, bằng không riêng là những kia lao ra đầu lâu công kích liền đủ khiến mọi người tại đây luống cuống tay chân một trận, chớ đừng nói chi là cấm chế màn ánh sáng chỉ là một thoáng liền bị đánh nát.

"Cung huynh hẳn là đã sớm nhìn ra rồi chứ?" Dương Thái nhìn Cung Ngoạt, "Hẳn là nhắc nhở ta một thoáng mới là, Dương mỗ liền không cần xấu mặt."

Hắn tuy là oán giận, nhưng không có bao nhiêu oán giận tâm ý.

Cung Ngoạt mặt ngậm mỉm cười, không hề trả lời, có vẻ hơi cao thâm khó dò.

Vũ Khuông Nghĩa khẽ cau mày, rõ ràng là ở căm tức Dương Thái tự chủ trương, để mọi người không lý do lo lắng sợ hãi, bất quá chỉ là sợ bóng sợ gió một hồi, cũng không tốt nói thêm cái gì.

Có lần này gặp phải, mọi người càng cảnh giác, tuy nói gặp phải cái thứ nhất cấm chế bởi vì lâu năm thiếu tu sửa không phát huy ra quá to lớn uy lực, nhưng ai có thể bảo đảm nơi này cấm chế đều là như vậy?

Đầu lĩnh Dương Thái cũng không còn dám tham công liều lĩnh. Từng bước một ổn đánh ổn trát.

Trên đường xác thực còn có một chút cấm chế ở phát huy tác dụng, bất quá ở mọi người thay phiên thăm dò bên dưới phát hiện những cấm chế này cùng cái thứ nhất gặp phải như thế, đều bởi vì năm tháng quá lâu không phát huy ra cái gì quá mạnh mẽ uy lực, nhiều lắm cũng chính là phù dung chớm nở. Càng nhiều hoàn toàn không có phản ứng.

Dù là như vậy, mọi người cũng đều kinh hãi không thôi.

Bởi vì những cấm chế kia làm cho người ta một loại cực cường cảm giác, ai cũng không thể nào tưởng tượng được bọn chúng nếu là bình yên vô sự mà nói có thể phát huy bao lớn uy lực, mà bố trí ra những cấm chế này người lại lợi hại đến mức nào.

Hai cái Thời Thần sau khi, Dương Thái bỗng nhiên mặt lộ vẻ vui mừng. Khoảng chừng xem nhìn một cái, hưng phấn nói: "Tìm được đường."

Vũ Khuông Nghĩa cùng Hoa Vũ Lộ liếc mắt nhìn nhau, cũng đều lộ ra mỉm cười.

Bọn họ cuối cùng cũng coi như là tìm tới lần trước trải qua con đường, chỉ cần theo con đường trở về, thì sẽ không gặp lại nguy hiểm gì, sau đó mãi đến tận này ngăn trở ngăn cản bọn họ đi tới cấm chế trận pháp phía trước.

Đối với này trận pháp sau khi đến cùng ẩn giấu cái gì, mọi người đều là thật tò mò.

Tuy nói tìm tới cũ đường, Dương Thái vẫn không có thả lỏng cảnh giác, trên tay bảo kính huyền quang kéo dài không ngừng, yên phận ở phía trước dẫn đường thăm dò.

Lại quá một cái Thời Thần. Mọi người bỗng nhiên đến đến một cái to lớn hang đá bên trong, này hang đá diện tích có tới vài mẫu, quen thuộc đi ở nhỏ hẹp hành lang bên trong, mọi người không khỏi sinh ra một loại hi vọng cảm giác.

Hang đá bên trong đồng dạng không hề có thứ gì, chỉ có một ít sắc bén trụ đá tán loạn hoặc lăng lập, hoặc treo ngược, thiên kỳ bách quái, Sâm La Vạn Tượng.

Một phiến dày nặng cửa lớn gây nên chú ý của mọi người.

Này cửa lớn cao tới mấy trượng, khảm nạm ở vách động một cái nào đó nơi, cùng vách động vừa khớp. Tất cả mọi người hướng cửa lớn vị trí nơi nhìn tới, ánh mắt nóng rực, phảng phất sau đại môn phương ẩn giấu cái gì quý giá bảo tàng.

Dương Khai trước đây cũng đã ở Hoa Vũ Lộ giao cho tin tức của chính mình trong hình gặp này phiến cửa lớn, có thể ở trong hình ảnh nhìn thấy cùng nhìn thấy thực vật là hai chuyện khác nhau.

Tận mắt nhìn thấy bên dưới. Dương Khai chỉ cảm thấy này cửa lớn làm cho người ta một loại cực kỳ cảm giác âm trầm, phảng Phật môn mặt sau có cái gì không đồ tốt chính đang rục rà rục rịch.

Cửa là màu đỏ, như Tiên huyết đổ bêtông mà thành, mặc dù trải qua vô tận năm tháng trôi qua, cũng vẫn như cũ tươi đẹp như mới.

Trên cửa điêu khắc rất nhiều cực kỳ rườm rà đồ án hoa văn, thoải mái ra một loại huyền diệu khí tức. Chính là những hoa văn kia cùng đồ án, hội tụ thành một cái cổ lão trận pháp, đem cửa lớn phong ấn, khiến người ta không cách nào dò xét đến bên trong thế giới.

Một nhóm bảy người đứng ở trước cửa, thần thái khác nhau.

Dương Thái vẻ mặt có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cuồng nhiệt vẻ, không biết vì sao càng là kích động môi run cầm cập, Vũ Khuông Nghĩa cùng Hoa Vũ Lộ tuy rằng kích động, có thể càng nhiều nhưng là ngóng trông và hiếu kỳ, hiếu kỳ trong môn phái đến cùng ẩn giấu chỗ tốt gì.

Phương Trọc vẻ mặt trước sau như một nhạt nhẽo, Cung Ngoạt hai mắt nheo lại, nghiêm túc đánh giá.

Trầm Băng Như bỗng nhiên mở miệng nói: "Cấm chế này không đánh tan được sao?"

Vũ Khuông Nghĩa nghe vậy lắc đầu nói: "Lần trước ba người chúng ta liên thủ cũng không thể ra sức, Thẩm phu nhân nếu là có ý định mà nói có thể mình thử một lần."

Trầm Băng Như nhẹ nhàng nói: "Không cần."

Nàng tuy có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vị, so với Hoa Vũ Lộ chờ người phải mạnh hơn một ít, nhưng người khác ba cái liên thủ cũng không có cách nào sự tình, nàng cũng lười đi lãng phí thời gian.

"Cung huynh, hết thảy đều xin nhờ ngươi." Dương Thái bỗng nhiên quay đầu, vẻ mặt không nói ra được nghiêm nghị, phảng phất ở giao phó Cung Ngoạt cái gì sống còn đại sự.

Cung Ngoạt mỉm cười nói: "Ta làm hết sức, chư vị có thể hơi sự tình nghỉ ngơi, ta cẩn thận nghiên cứu một chút."

"Được." Dương Thái gật gù, xoay người nói: "Chư vị nuôi nuôi tinh thần đi, chờ một lát có lẽ có cần chúng ta xuất lực địa phương."

Dương Khai mỉm cười nói: "Có Cung Lão Gia chủ ở đây, không cần chúng ta thêm phiền?"

Dương Thái nói: "Này nhưng khó mà nói chắc được, hay là thật sự có muốn dùng đến chúng ta thời điểm."

"Cũng vậy." Dương Khai khẽ mỉm cười, không nói thêm nữa, cho Hoa Vũ Lộ nháy mắt ra dấu, hai người đi tới một bên dưới trướng nghỉ ngơi..