Chương 2914: Ngươi đến cùng là ai

Chương 2914: Ngươi đến cùng là ai

Chương 2914: Ngươi đến cùng là ai

Trong hang đá, Cung Ngoạt đang bận rộn không ngừng, đứng tại cái kia cửa lớn màu đỏ ngòm trước không ngừng mà khoa tay lấy cái gì, ngẫu nhiên thần sắc biến hóa.

Hơn người đều là đang ngồi nghỉ ngơi, Dương Thái lại tựa hồ như có chút ngồi không yên, vừa đi vừa về độ bước, thỉnh thoảng địa quay đầu hướng cửa lớn màu đỏ ngòm bên kia nhìn trúng một chút, lại không dám tuỳ tiện tiến lên quấy rầy, lộ ra rất là lo nghĩ.

Võ Khuông Nghĩa chào hỏi hắn ngồi xuống, Dương Thái mỉm cười uyển cự.

"Dương sư huynh, có phải hay không còn có cái gì chỗ không ổn?" Hoa Vũ Lộ nhỏ giọng truyền âm hỏi thăm.

Dương Khai tầm mắt chưa trợn, truyền âm trả lời: "Yên lặng theo dõi kỳ biến."

Cho đến tận này, hắn không nhìn ra cái gì quá nhiều chỗ khả nghi, ngoại trừ trước đây đối với Cung Ngoạt thân phận hoài nghi, bất quá vậy cũng vẻn vẹn chỉ là hoài nghi, chính hắn cũng không thể xác định, tự nhiên không cách nào cho Hoa Vũ Lộ cái gì khẳng định đáp án.

Sự hoài nghi này có phải hay không lại biến thành hiện thực, vậy phải xem Cung Ngoạt tiếp xuống biểu hiện.

Hắn một bên nghỉ ngơi một bên đem tâm thần đắm chìm nhập Nam Môn Đại Quân giao cho hắn cái kia trong ngọc giản, lại một lần nữa dò xét nội dung trong đó, đem một chút chỗ mấu chốt ký ức trong lòng.

Tầm nửa ngày sau, Cung Ngoạt bỗng nhiên lui về sau mấy bước, nhìn chăm chú cái kia cửa lớn màu đỏ ngòm, mặt lộ vẻ mỉm cười, mở miệng hô: "Chư vị mời đi theo."

Đám người nghe vậy chấn động, cùng nhau đứng dậy hướng bên kia bước đi, Dương Thái càng là không kịp chờ đợi đi tới Cung Ngoạt trước mặt, vội vàng hỏi: "Cung huynh, nhưng có manh mối gì rồi?"

Cung Ngoạt mỉm cười vuốt râu: "Có một chút."

"Tốt, tốt oa, có manh mối liền tốt." Dương Thái kích động sắc mặt ửng hồng.

"Bất quá muốn phá trận, còn cần dựa vào chư vị viện thủ."

Lời vừa nói ra, Dương Khai trong lòng không khỏi hơi hồi hộp một chút, con mắt hơi híp, trong lòng cái kia một phần hoài nghi càng địa nồng nặc.

Võ Khuông Nghĩa nói: "Không biết Cung lão gia chủ cần chúng ta làm cái gì? Đối với trận pháp chi đạo chúng ta cũng không tinh thông, cũng chỉ có Phương huynh có chút hiểu rõ."

Cung Ngoạt mỉm cười nói: "Không cần tinh thông, chỉ cần phối hợp liền thành, điều kiện tiên quyết là mọi người nhất định phải vô điều kiện địa tín nhiệm lão phu!"

Đám người nhìn lẫn nhau. Không biết trong miệng hắn cái này tín nhiệm rốt cuộc muốn tín nhiệm tới trình độ nào, Dương Thái nói: "Đã mời Cung huynh đến tương trợ, chúng ta tự nhiên là tin tưởng ngươi."

"Vậy thì tốt rồi." Cung Ngoạt mỉm cười, nói: "Ta truyền thụ cho mọi người một bộ pháp môn. Riêng phần mình quen thuộc về sau có thể liên hợp bày trận, một bộ này trận pháp nếu là bố thành, liền có thể phá này Thượng Cổ cấm chế."

"Vậy còn chờ gì, làm phiền Cung huynh truyền thụ." Dương Thái vội vàng nói.

Cung Ngoạt mỉm cười, chào hỏi đám người tiến lên. Lấy ra mấy khối trống không ngọc giản, phân biệt ở trong đó lấy thần niệm in dấu xuống nội dung, sau đó từng cái giao cho đám người.

Dương Khai tiếp nhận, thần niệm quét tới, đem trong ngọc giản nội dung triệt để thấy rõ, sau đó trong lòng than nhỏ một tiếng.

Hắn mặc dù không biết người khác trong ngọc giản đến cùng đều có chút cái gì nội dung, nhưng nghĩ đến cùng mình hẳn là không giống, liên hợp bày trận lời nói, mỗi người cần phụ trách sự tình cũng khác nhau, lúc này liền cần một cái trung tâm đến cân đối đám người lực lượng hòa làm một thể. Mà cái này trung tâm không hề nghi ngờ để cho Cung Ngoạt đảm nhiệm.

Trung tâm vị trí nắm trong tay trận pháp nhất tinh diệu bộ phận, mà xem như trận pháp đầu mối, một khi kết trận, như vậy hắn liền có thể ở một mức độ nào đó chưởng khống lấy cái khác kết trận người, tuy nói không đến mức khống chế sinh tử của người khác, nhưng loại này khống chế cũng không phải Đế Tôn cảnh có thể tuỳ tiện tiếp nhận.

Cho nên hắn vừa rồi mới có thể nói muốn đám người vô điều kiện địa tín nhiệm hắn.

Nếu không có tín nhiệm, liền không cách nào liên hợp kết trận.

Dương Khai không có đi nhìn kỹ trong ngọc giản nội dung, bởi vì hắn sớm đã nhìn qua.

Nam Môn Đại Quân cho hắn trong ngọc giản, liền có phương diện này ghi chép.

Hắn ngày đó đem cái này Thượng Cổ cấm chế trận pháp tin tức để biện Vũ Tinh mang về Lăng Tiêu Cung, chính là muốn cho Nam Môn Đại Quân cẩn thận nghiên cứu cái phá trận phương án đi ra. Nam Môn Đại Quân không hổ Đế Trận Sư uy danh. Ngắn ngủi hơn một tháng thời điểm liền nghiên cứu ra ba loại phương án.

Trong đó một loại chính là lấy trận phá trận, chính như Cung Ngoạt giờ phút này làm sự tình, nhưng nếu quả như thật làm như vậy, vậy liền đã rơi vào người khác bẫy rập. Bởi vì lấy trận phá trận chỉ là mới bắt đầu, muốn hoàn toàn phá giải cửa lớn màu đỏ ngòm bên trên Thượng Cổ cấm chế, còn cần một loại khác thủ đoạn, một loại cực kỳ tà ác thủ đoạn.

Dương Khai vốn định bằng vào Nam Môn Đại Quân nghiên cứu ra được phương án hiệp trợ Hoa Vũ Lộ bọn người phá giải trận pháp, sau đó đi thăm dò một chút bên trong có cái gì đồ tốt, lại không nghĩ trên nửa đường thêm ra tới một cái Cung Ngoạt.

Có dạng này trận pháp tông sư tại trong đội ngũ. Hắn đương nhiên không cần thiết lại ném đầu lộ mặt.

Thế nhưng là Cung Ngoạt hành động để hắn sinh nghi, nếu như nói lúc trước hắn chỉ là có chút hoài nghi Cung Ngoạt thân phận, như vậy hiện tại liền có thể kết luận, Cung Ngoạt có vấn đề, Dương Thái có rất lớn khả năng cũng có vấn đề, về phần một người khác, Dương Khai tạm thời còn không dám khẳng định.

Hắn ngẩng đầu hướng Dương Thái liếc mắt nhìn, gặp Dương Thái thần sắc chuyên chú, nhìn như ngay tại điều tra trên tay ngọc giản nội dung, kì thực thần niệm gợn sóng, đang cùng ai yên lặng trao đổi cái gì.

Dương Khai trong lòng lập tức nắm chắc.

Dường như phát giác được ánh mắt của hắn, Cung Ngoạt bỗng nhiên ngẩng đầu hướng hắn trông lại, mỉm cười nói: "Dương tiểu huynh đệ còn có cái gì nghi vấn a?"

"Có!" Dương Khai lang quát một tiếng, thanh âm lớn đến lạ kỳ, vừa đi vừa về tại cái này trong hang đá quanh quẩn, đánh gãy chú ý của những người khác lực, để Võ Khuông Nghĩa bọn người nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui.

Cung Ngoạt nói: "Không biết Dương Hiểu huynh đệ có gì không hiểu? Có lẽ lão phu có thể giải nói một hai."

"Chỉ có một vấn đề. . ." Dương Khai ánh mắt sáng rực nhìn qua hắn, híp mắt chậm rãi nói: "Ngươi đến cùng là ai?"

Cung Ngoạt trên mặt dáng tươi cười có chút cứng đờ, cái khác mấy cái bị hắn kinh động Đế Tôn cảnh cũng đều giật mình ngẩng đầu, không để ý tới đi điều tra trong ngọc giản nội dung, trên mặt tràn đầy kinh ngạc biểu lộ.

Hoa Vũ Lộ tại sửng sốt một chút về sau lập tức hướng Dương Khai bên người dựa vào, phảng phất tại tìm kiếm cảm giác an toàn.

Hang đá bên trong tĩnh mịch một hồi thật lâu, chỉ có Dương Khai hùng hổ dọa người ánh mắt, phảng phất hai thanh đao đồng dạng muốn mở ra Cung Ngoạt não hải, đem giấu ở bí mật trong đó bạo lộ ra.

"Ngươi có ý tứ gì?" Cái thứ nhất phát ra nghi vấn không phải Cung Ngoạt, mà là Võ Khuông Nghĩa, tính tình của hắn tựa hồ tương đối vội vàng, trong lòng có vấn đề liền muốn hỏi đi ra, nếu không không quá dễ chịu.

"Mặt chữ bên trên ý tứ!" Dương Khai nhàn nhạt trở về một tiếng.

Võ Khuông Nghĩa nhíu mày, âm thầm nổi nóng Dương Khai thái độ, bất quá Dương Khai trả lời cũng không có vấn đề gì, chỉ là hắn có chút quá kinh ngạc.

"Tiểu huynh đệ cùng ta có thù oán gì? Hoặc là cùng ta Cung nhà có ân oán?" Cung Ngoạt mở miệng hỏi thăm, trên mặt lần nữa khôi phục loại kia lạnh nhạt mỉm cười.

"Không cừu không oán." Dương Khai lắc đầu.

Cung Ngoạt cười nói: "Đã không ân oán, cái kia vì sao tiểu huynh đệ muốn lại nhiều lần chất vấn thân phận của ta?"

Tại Cung Ngoạt vừa tới thời điểm Dương Khai liền chất vấn qua một lần, kết quả là do Phương Trọc xuất thủ nghiệm chứng Cung Ngoạt tại trận pháp chi đạo bên trên tạo nghệ, ngược lại để cho người ta vững tin hắn Cung nhà trước thân phận của gia chủ.

Hiện tại là lần thứ hai, tượng đất cũng có ba phần hỏa tính, Cung Ngoạt làm Thiên Hà cốc Cung nhà trước gia chủ, càng là Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả, bị như vậy chất vấn chất vấn, không hề tức giận đủ để hiển lộ rõ ràng tâm tính của hắn tu dưỡng, thay cái tính tình hơi táo bạo điểm chỉ sợ lập tức muốn cùng Dương Khai ra tay đánh nhau.

"Lão phu chính là lão phu, Cung nhà trước đây gia chủ, 200 năm trước đó từ nhiệm Cung Ngoạt." Cung Ngoạt thanh âm bỗng nhiên cất cao một điểm, liền thân hình đều thẳng tắp không ít, ngôn từ nói năng có khí phách.

"Dương Cửu huynh đệ, đừng làm rộn, lão phu lấy thân gia tính mệnh đảm bảo, Cung huynh thân phận tuyệt không vấn đề." Dương Thái nhảy ra hoà giải, bất quá trên trán tựa hồ ẩn giấu đi một vòng thần sắc lo lắng, nhìn cực kỳ rõ ràng, hắn thúc giục nói: "Bây giờ không phải là dây dưa cái này thời điểm, chúng ta hay là nghĩ biện pháp trước tiên đem cái này Thượng Cổ cấm chế phá vỡ lại nói cái khác."

"Vấn đề không giải quyết, không cách nào đồng tâm hiệp lực, như thế nào phá trận?" Dương Khai quay đầu hỏi.

"Ngươi. . ." Dương Thái trên mặt hiện ra một tia vẻ giận dữ, có rõ ràng trách cứ chi ý.

"Vị này Dương huynh nói cũng đúng." Một mực yên lặng không lên tiếng Trầm Băng Như bỗng nhiên mở miệng.

Dương Thái quay đầu nhìn qua nàng, ngạc nhiên nói: "Thẩm phu nhân ngươi. . ."

Trầm Băng Như là hắn mời tới giúp đỡ, hai người bí mật quan hệ mật thiết, không nghĩ tới lúc này Trầm Băng Như thế mà đứng tại Dương Khai bên kia, cái này khiến hắn không hiểu cảm thấy đau lòng.

Trầm Băng Như mỉm cười nói: "Dương huynh bớt giận, chúng ta tu luyện tới cảnh giới này, một đường long đong mà đến, cái nào một lần gặp được hung hiểm không phải cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng, nếu là không có phần này cẩn thận lời nói, chỉ sợ sớm đã cùng cái kia chúng sinh đồng dạng quy về đất vàng. Cho nên ta ngược lại thật ra muốn nghe xem vị này Dương tiểu huynh đệ là có ý gì, nghĩ biểu đạt cái gì."

Nàng đôi mắt đẹp uyển chuyển hướng Dương Khai nhìn lại, một đôi sáng trưng mắt to phảng phất biết nói chuyện đồng dạng, Dương Khai gật đầu hướng nàng thăm hỏi.

Nàng cũng không phải tín nhiệm Dương Khai, chỉ là đã có vấn đề, tự nhiên là muốn nghe nghe xong, dù sao cũng trì hoãn không mất bao nhiêu thời gian.

Võ Khuông Nghĩa chần chờ hồi lâu, cho đến lúc này cũng mở miệng nói: "Ngươi đang hoài nghi cái gì? Nói ra để mọi người nghe một chút."

Dương Khai nói: "Ta đã nói rồi."

Cung Ngoạt thở dài một tiếng: "Ngươi hoài nghi không có bất kỳ cái gì lý do."

Dương Thái đau lòng nhức óc nhìn qua Hoa Vũ Lộ nói: "Hoa cung chủ, đây chính là ngươi tìm thấy giúp đỡ? Hắn nếu là không muốn giúp bận bịu lời nói có thể không đến, vì sao muốn phá hư chúng ta ở giữa đoàn kết yên ổn? Hiện tại tốt, trận pháp còn không có phá đâu, chúng ta nội bộ ngược lại là xảy ra vấn đề, chỉ vì một câu lời nói vô căn cứ."

Hoa Vũ Lộ sắc mặt đỏ lên nói: "Ta tin tưởng. . . Dương sư huynh."

Dương Thái trầm mặt, xông Dương Khai cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi nếu là không nguyện ý tham dự phá trận, đại khái có thể hiện tại liền rời đi, ngươi cũng là Đế Tôn cảnh, lai lịch hẳn là nhớ kỹ, trực tiếp trở về chính là, lão phu không bắt buộc!"

Dương Khai mỉm cười: "Ta như đi, trận pháp này như thế nào kết thành?"

Dương Thái khẽ nói: "Chỉ cần có Cung huynh tại, bớt đi ngươi lại có làm sao? Cung huynh một người liền có thể phá trận."

Dương Khai quay đầu nhìn qua Cung Ngoạt, tươi cười nói: "Vậy ngươi cũng phải hỏi một chút Cung gia chủ, năm người phụ trợ hắn đến cùng có thể hay không kết thành ** độc tôn trận!"

Lời vừa nói ra, Cung Ngoạt sắc mặt hơi kinh, chưa hề mở miệng nói chuyện qua Phương Trọc càng là giương mắt hướng Dương Khai nhìn đến, trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Dương Thái há to miệng, ngây ngốc nhìn Dương Khai.

Còn lại mấy người nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức minh bạch Dương Khai cũng không có nói sai..