Chương 2915: Bại Lộ

Chương 2915: Bại Lộ

Cung Ngoạt muốn bố trí trận pháp thật sự là gọi Lục Hợp Độc Tôn trận, chỉ có điều tại Dương Khai nói ra trước khi mọi người cũng không biết, Cung Ngoạt giao cho bọn hắn ngọc giản bên trong chỉ có kết trận pháp môn, cũng không có quá nhiều nói rõ, mọi người chỉ cần y theo những cái...kia pháp môn vận chuyển lực lượng, cùng những người khác phối hợp là được, thoạt nhìn cũng không tính quá phức tạp.

Mọi người tin tưởng Dương Khai đạt được cái kia ngọc giản cũng hẳn là như thế.

Hỏi như vậy đề đến, hắn như thế nào biết được Lục Hợp Độc Tôn trận tên? Hơn nữa nghe hắn trong lời nói ý tứ, trận pháp này muốn bố trí đi ra còn nhất định phải có sáu người phụ trợ mới thành, thiếu một thứ cũng không được.

Mọi người đồng loạt địa quay đầu hướng Cung Ngoạt nhìn lại, đã thấy hắn chau mày, một bộ cực kỳ ngoài ý thần sắc.

"Dương huynh cũng tinh thông trận pháp?" Phương Trầm có chút hăng hái địa dò xét Dương Khai, cảm thấy thằng này thật sự là thâm tàng bất lộ, chính hắn đối với trận pháp có chút nghiên cứu, bằng không cũng sẽ không biết bị Vũ Khuông Nghĩa mời tới, nếu không Cung Ngoạt lời nói, như vậy nơi đây trong mọi người cũng tựu thuộc hắn tại trận pháp chi đạo bên trên tạo nghệ sâu nhất, phá giải cái kia thượng cổ cấm chế chỉ sợ muốn dựa vào hắn năng lực.

Có thể coi là là hắn, đối với cái này Lục Hợp Độc Tôn trận cũng không biết chút nào, trận pháp này hiển nhiên là một loại cực kỳ cổ xưa hẻo lánh trận pháp, lại không nghĩ bị cái này dương chín liếc khám phá, chuyện này làm cho hắn âm thầm kính nể.

Có thể vượt quá hắn dự kiến là, Dương Khai rõ ràng lắc đầu: "Không hiểu, chỉ là vừa tốt biết rõ cái này Lục Hợp Độc Tôn trận."

Hắn chỗ tinh thông trận pháp chỉ có một, truyền tống pháp trận! Cái này còn may mà Dương Viêm năm đó dốc lòng dạy bảo, càng có hắn thân phụ không gian thần thông duyên cớ, nếu không hắn đối với trận pháp chi đạo sợ thật sự là dốt đặc cán mai.

Phương Trầm nghe vậy không nói gì thêm nữa, chỉ cho là Dương Khai là ở khiêm tốn, liền loại này sinh môn hẻo lánh trận pháp cũng biết người, hiển nhiên không có khả năng thực không hiểu trận pháp chi đạo.

"Ta nói không sai chứ, Cung lão gia chủ?" Dương Khai nghiêng đầu hướng Cung Ngoạt nhìn lại.

Cung Ngoạt dáng tươi cười không còn nữa, nghe vậy trầm giọng gật đầu: "Đúng vậy, lão phu muốn bố trí xác thực là Lục Hợp Độc Tôn trận."

Tuy nhiên sớm đã có chỗ suy đoán, thật là nghe được Cung Ngoạt chính miệng thừa nhận thời điểm, mọi người vẫn là không khỏi khiếp sợ.

"Thế nhưng mà cái này cùng lão phu thân phận có quan hệ gì?" Cung Ngoạt chất vấn, "Lão phu như cũ là lão phu, tiểu huynh đệ ngươi có phải hay không tính sai cái gì."

Trầm Băng Như gật đầu nói: "Đúng vậy, vị này Dương huynh, cái này Lục Hợp Độc Tôn trận cùng Cung lão gia chủ thân phận có quan hệ gì? Thiếp thân tuy nhiên cũng không hiểu nhiều trận pháp chi đạo, nhưng nhìn ngọc giản ghi lại, này Lục Hợp Độc Tôn trận bác đại tinh thâm, khó được là Cung lão gia chủ có thể đem hắn trình bày đơn giản minh, làm cho thiếp thân như vậy người cũng vừa học liền biết, có thể không phải người bình thường có thể làm được."

Dương Khai khẽ nhíu mày, trầm ngâm hạ nói: "Được rồi, tạm thời coi như Cung lão gia chủ thân phận không có vấn đề, trọng điểm cũng không tại cái này."

"Cái gì kia là trọng điểm?" Vũ Khuông Nghĩa truy vấn, hắn hơi có chút không quá bình tĩnh, nhưng Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc bộ dáng làm cho hắn ý thức được chuyện không tốt lắm, đang mang bản thân an toàn hắn cũng không khỏi không hỏi nhiều một ít.

"Lục Hợp Độc Tôn trận." Dương Khai tại cùng những người khác nói chuyện, ánh mắt nhưng lại nhìn xem Cung Ngoạt, một cái chớp mắt không dời, "Chư vị đã xem qua trong ngọc giản nội dung, đối với cái này trận nguyên lý cùng kết cấu có lẽ có chút hiểu biết. Ta muốn nói cho mọi người là, trận này tên là Lục Hợp Độc Tôn, chúng ta liên thủ thi pháp về sau, sáu người hội (sẽ) hóa thành sáu cực, mà với tư cách chủ trì trận pháp đầu mối then chốt Cung lão gia chủ tắc thì độc tôn đầu mối, trận pháp duy trì thời gian càng dài, hắn đối với chúng ta sáu người khống chế cũng lại càng cường, một khi đạt tới nào đó cực hạn, vậy hắn liền có thể muốn làm gì thì làm, chúng ta thực lực có mạnh hơn nữa cũng không cách nào thoát khỏi hắn trói buộc."

Thoại âm rơi xuống mọi người sắc mặt đại biến, nhao nhao đưa mắt nhìn sang Cung Ngoạt.

Nếu như Dương Khai nói là thực, cái kia Cung Ngoạt cử động lần này tựu ý vị sâu xa, Lục Hợp Độc Tôn trận bố trí về sau rõ ràng có thể cho đầu mối khống chế những người khác, chuyện này làm cho người quả thực không có cách nào tiếp nhận.

Mà ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Cung Ngoạt mây trôi nước chảy nói: "Cho nên lão phu trước khi mới nói, muốn mọi người vô điều kiện địa tín nhiệm ta! Chỉ có như vậy, mới có thể hợp chúng ta toàn bộ lực lượng, phá vỡ trận pháp."

Dương Khai khẽ nói: "Phá trận không phải Lục Hợp Độc Tôn trận, mà là mặt khác thủ đoạn, ngươi là muốn cho chúng ta huyết tế a?"

"Huyết tế?" Vũ Khuông Nghĩa đã giật mình, mặc dù chỉ là nghe Dương Khai trên miệng nói nói, sau lưng vẫn là ra một thân mồ hôi lạnh.

Dương Khai âm cười nói: "Vũ huynh sợ là không biết, cái này thượng cổ cấm chế phá giải đi nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó, kỳ thật chỉ cần nhiều phóng chút huyết liền có thể phá vỡ, các ngươi lần trước khi đi tới hậu chưa thử qua loại phương pháp này a?"

"Phóng. . . Huyết?" Vũ Khuông Nghĩa sắc mặt xám trắng, cả kinh nói: "Muốn thả máu nhiêu?"

"Ai biết được? Cố gắng đem chúng ta huyết khô tựu đủ." Dương Khai nhún nhún vai, giống như đang nói cùng bản thân hào không thể làm chung chuyện.

Huyết tế cũng không phải là duy nhất phá trận chi pháp, nhưng lại đơn giản nhất phương pháp, hơn nữa giống như:bình thường võ giả huyết còn không được, thực lực càng cường hiệu quả càng tốt, mấy Đế Tôn cảnh máu tươi tuyệt đối là đủ.

Vũ Khuông Nghĩa quay đầu hướng Cung Ngoạt nhìn lại, không dám tin nói: "Cung lão gia chủ, hắn nói đúng không?"

Phương Trầm cùng Trầm Băng Như cũng đều hướng hắn chú mục, lộ ra hỏi thăm thần sắc, về phần Hoa Vũ Lộ, tự nhiên là vẫn đứng tại Dương Khai bên này, đối với hắn tin tưởng không nghi ngờ. Tại trong tràng cũng chỉ có nàng biết rõ Dương Khai thân phận chân thật, với tư cách thanh Dương Thần điện trưởng lão, nàng tin tưởng Dương Khai sẽ không hại chính mình, cái này không quan hệ nàng đối với Dương Khai hiểu biết, đây là thanh Dương Thần điện uy danh.

Cũng là đến thời điểm này, mọi người mới minh bạch Dương Khai vì sao hoài nghi Cung Ngoạt thân phận.

Bởi vì Cung Ngoạt nếu thật là Cung gia trước gia chủ lời nói, không có đạo lý làm việc như thế hung tàn, thiên hà cốc Cung gia dầu gì cũng là một khối chiêu bài, đập nát đối với Cung gia cũng không có gì chỗ tốt.

Trong nội tâm âm thầm may mắn, may mắn cái này dương chín đối với Lục Hợp Độc Tôn trận có chỗ hiểu biết, nếu không chỉ sợ thật đúng là cũng bị người vũng hố, nhưng mà nghĩ lại, cái này dương chín lại làm thế nào biết huyết tế có thể phá trận đâu này? Hắn mới vừa rồi còn nói mình không hiểu trận pháp, có thể nói khởi cái này Lục Hợp Độc Tôn trận lại đạo lý rõ ràng, ngôn ngữ tầm đó khắp nơi mâu thuẫn.

"Nguyên lai Dương tiểu huynh đệ cũng là người trong đồng đạo, thật sự là thất lễ." Cung Ngoạt giống như cười mà không phải cười địa nhìn qua Dương Khai, lông mi bên trong có một tia kinh ngạc, nhưng không thấy bối rối.

Cái này biểu lộ khắc sâu vào Dương Khai tầm mắt, làm cho hắn cảm giác không ổn, tổng cảm giác mình bỏ sót cái gì đó.

"Cung lão gia chủ, hắn. . . Hắn nói đều là thực?" Vũ Khuông Nghĩa trừng lớn hai mắt, "Ngươi thật muốn để cho ta các loại:đợi huyết tế đến phá trận?"

Cung Ngoạt mỉm cười: "Xác thực có ý đó."

Dứt lời thời điểm, Cung Ngoạt trên người bỗng nhiên truyền ra ba địa một tiếng, giống như cái gì đó nghiền nát đồng dạng.

Cùng lúc đó, Dương Khai biến sắc, cuối cùng ý thức được bị chính mình bỏ qua rốt cuộc là cái gì, một tay lấy trên tay cầm lấy ngọc giản ném ra bên ngoài, đang muốn nhắc nhở những người khác thời điểm cũng đã trễ.

Ba ba ba vài tiếng động tĩnh truyền ra, một mực bị mọi người niết trên tay ngọc giản nhao nhao bạo vỡ đi ra, riêng phần mình hóa thành một đạo lưu quang quấn quanh mọi người.

Ở đây mọi người đều là Đế Tôn cảnh, phản ứng cũng không chậm, tại ngọc giản bạo toái trong nháy mắt liền riêng phần mình có phản kích động tác. Có thể tại có tâm tính vô tâm phía dưới, Cung Ngoạt động tác nhanh hơn.

Hắn đưa tay đánh ra hai đạo ô quang, một đạo hóa thành tấm màn đen đem Vũ Khuông Nghĩa bọn người bao phủ, một đạo khác hướng Dương Khai bay vụt mà đến.

Dương Khai vội vàng lui về phía sau tránh né, lại phát hiện cái này càng là lui về phía sau, cái kia ô quang cách mình càng gần, vội vàng không kịp chuẩn bị gian : ở giữa bị ô màn hào quang dấu hiệu, thoáng cái tầm mắt biến ảo bắt đầu.

Chờ hắn một lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, bên tai liền rõ ràng truyền đến một hồi sóng cả trận trận tiếng vang, bốn phía sóng biển phập phồng, bầu trời vạn dặm không mây, mặt trời đem làm chiếu.

Hắn rõ ràng đi vào một mảnh biển rộng mênh mông phía trên, không phân biệt tả hữu nam bắc, không chia trên dưới thứ đồ vật, trời cao biển rộng, côi cút mà đứng.

"Trận bài!" Dương Khai sắc mặt rồi đột nhiên âm trầm.

Nơi này là hơi biến hóa cảnh, điểm này Dương Khai có thể khẳng định, mà có thể ở trong nháy mắt bố trí ra quy mô như thế hùng vĩ, hiệu quả như thế rất thật ảo trận, coi như là Cung Ngoạt cũng không có cái này bổn sự, duy nhất giải thích chính là trận bài!

Trận bài bên trong phong ấn loại này ảo trận, tại cần dùng đến lúc đó trực tiếp tế ra thuận tiện, thuận tiện mau lẹ, duy nhất khuyết điểm cũng không cách nào cùng chính thức vất vả bố trí ảo trận so sánh, uy lực bên trên muốn nhỏ một chút.

Nhưng mà do Cung Ngoạt ra tay làm ra tới đây ảo trận trận bài cấp bậc cực cao, vây khốn Dương Khai nhất thời bán hội vẫn là có thể, nhất là Dương Khai hiện tại thần hồn chưa lành, một thân thực lực giảm bớt đi nhiều.

Nhưng mà hắn tin tưởng chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn có lẽ có thể tìm ra cái này ảo trận sơ hở.

Vừa rồi cái kia mấy miếng ghi lại lấy Lục Hợp Độc Tôn trận tin tức ngọc giản rõ ràng cũng là trận bài, Cung Ngoạt không hổ là lão hồ ly, rõ ràng đã sớm giấu, cho dù Dương Khai vạch trần hắn âm mưu, hắn cũng có năng lực tại trong nháy mắt chế ngự:đồng phục những người khác.

Duy chỉ có Dương Khai tỉnh ngộ sớm, liền đem ngọc giản ném ra bên ngoài, tuy nhiên tránh cho không bị khốn vận mệnh.

Hôm nay Hoa Vũ Lộ bọn người nhất định là lọt vào Cung Ngoạt trận pháp bên trong, mà với tư cách một hồi pháp tông sư, càng có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vị, Cung Ngoạt tại bản thân bố trí trong trận pháp có thể phát huy ra đến lực lượng tuyệt đối có thể so với Đế Tôn tầng ba kính.

Nói một cách khác, Hoa Vũ Lộ bọn người cho dù liên thủ chỉ sợ cũng địch nhưng mà hắn.

Dương Khai chi bằng tranh thủ thời gian đi viện trợ.

Có thể hắn rõ ràng không có cái này cơ hội.

Đại trên biển, bóng người lóe lên, Dương Thái quỷ dị xuất hiện, hắn vẻ mặt âm lãnh địa nhìn chằm chằm vào Dương Khai, không tiếp tục trước khi hòa ái dễ gần hình tượng, giống như cùng Dương Khai tầm đó có giết cha đoạt vợ chi thù, trong mắt tràn đầy oán độc vẻ tàn nhẫn.

"Ngươi quả nhiên là đồng lõa." Dương Khai nhìn qua xuất hiện Dương Thái, hừ lạnh một tiếng, vừa nói lặng lẽ tìm kiếm cái này ảo trận sơ hở.

Cung Ngoạt là Dương Thái tìm đến, Dương Khai đã hoài nghi tới Cung Ngoạt, như vậy Dương Thái tự nhiên đã ở hắn hoài nghi đối tượng bên trong. Giờ phút này nhìn thấy Dương Thái nhẹ nhõm tiến vào cái này ảo cảnh bên trong, trước khi hoài nghi lập tức thành sự thật.

"Đồng lõa?" Dương Thái cười lạnh: "Coi như ta là đồng lõa a, vốn ta nhất cảnh giác là cái kia Phương Trầm, không nghĩ tới ngươi mới được là chuyện xấu gia hỏa, ta ngược lại là xem nhẹ ngươi."

Dương Khai sắc mặt âm trầm đáng sợ, giống như có thể nhỏ nước đến, ngẫm lại nói: "Cái kia Cung Ngoạt thật sự là Cung gia trước gia chủ?"

Hắn trước đây tuy nhiên hai lần hoài nghi tới Cung Ngoạt thân phận, nhưng bị nhốt tại đây ảo trận về sau mới hiểu được, chính mình hoài nghi sai, Cung Ngoạt đại khái là thực, cũng chỉ có xuất thân Cung gia người, mới có thể tùy thân mang theo nhiều như vậy trận bài, mới có thể bố trí ra cao như thế sâu ảo trận.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.