Chương 2916: Nhân lực có lúc hết

Chương 2916: Nhân lực có lúc hết

Chương 2916: Nhân lực có lúc hết

PS. Dâng lên hôm nay đổi mới, thuận tiện cho điểm xuất phát515 Fan hâm mộ tiết kéo một cái phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa Qidian tiền, quỳ cầu mọi người duy trì tán thưởng!

Dương Khai không nghĩ tới chính là, Cung gia vị này gia chủ đời trước cư nhiên như thế ác độc, vì một cái Thượng Cổ động phủ, mặc kệ gia tộc danh dự tại không để ý.

"Cung huynh tự nhiên là thật, ta không biết ngươi hoài nghi hắn làm cái gì." Dương Thái châm chọc nhìn qua Dương Khai, phảng phất tại chế giễu hắn tự cho là thông minh.

Dương Khai thở dài một tiếng: "Dù sao ngươi cùng Cung Ngoạt là cùng một bọn, điểm này ta không có tính sai."

Dương Khai còn tính sai một điểm, hắn coi là Phương Trọc cũng là hai người đồng bọn, bởi vì trước đây tại trận pháp chi đạo so đấu bên trên Phương Trọc thua quá nhanh, chính là một lần kia so sánh, để đám người xác nhận Cung Ngoạt thân phận.

Dương Khai coi là đây chẳng qua là diễn kịch, cho nên ngay tiếp theo Phương Trọc cũng ngờ vực vô căn cứ lên. Bây giờ mới biết người ta Cung Ngoạt không thể giả được, xác thực có tại trên trận pháp nghiền ép Phương Trọc thực lực.

"Ngươi đang tìm trận này sơ hở?" Dương Thái cũng có Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, mà lại người già thành tinh, tự nhiên không có khả năng không phát hiện được Dương Khai ý đồ, bất quá hắn lại một bộ vẻ không có gì sợ, cũng không có vội vã đi ngăn cản Dương Khai động tác, mà là trên mặt trêu tức dáng tươi cười: "Vậy ngươi cần phải hảo hảo tìm xem, Cung huynh bày ra trận pháp, sơ hở cũng không nhiều."

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt hướng hắn nhìn chăm chú đi qua, thấp giọng nói: "Thì ra là thế."

Dương Thái cười ha ha: "Đã nhìn ra?"

Dương Khai gật đầu nói: "Còn nhiều hơn uổng cho ngươi nhắc nhở, ngươi chính là trận pháp này bên trong sơ hở, trận nhãn ở trên thân thể ngươi."

Dương Thái sảng khoái thừa nhận: "Không sai, ta nhập trận này, khống chế trận nhãn, muốn phá trận cũng không khó, giết ta liền thành." Hắn khẽ mỉm cười, phảng phất một cái trộm gà hồ ly: "Thế nhưng là. . . Ngươi có như thế bản sự a?"

Cũng không phải là xem thường hắn Dương Khai, tuy nói tu vi của hai người tương đương, nhưng trước đây đám người xuyên qua độc chướng thời điểm, hắn gặp Dương Khai xuất thủ qua, công kích mềm yếu bất lực, không đáng kể, khí tức chìm nổi không chừng, ứng chứng đám người trước đây trong lòng liên quan tới Dương Khai có thương tích trong người suy đoán, còn nữa, hắn bây giờ cái này huyễn trận trận nhãn, từ Cung Ngoạt nơi đó đạt được trận này quyền khống chế, ở trong huyễn trận này hắn có thể phát huy ra viễn siêu Đế Tôn một tầng cảnh thực lực.

Cho nên hắn không có sợ hãi, coi như Dương Khai khám phá trận nhãn chỗ cũng không có cái kia phá trận bản sự.

"Vì cái gì?" Dương Khai chau mày.

"Cái gì vì cái gì?" Dương Thái cũng không vội lấy động thủ, hắn giờ phút này chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tự giác muốn cầm xuống Dương Khai cũng không phí khí lực gì, tùy thời đều có thể xuất thủ.

"Cái kia cửa lớn màu đỏ ngòm về sau đến cùng ẩn giấu đi cái gì ai cũng không biết, có lẽ có bảo vật có lẽ là bẫy rập, thời kỳ Thượng Cổ đồ vật ai có thể nói rõ ràng. Ngươi vì nó thậm chí không tiếc mưu hại người khác tính mệnh, đây là vì cái gì?"

Dương Thái cười ha ha, lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, ngươi cái gì cũng đều không hiểu."

"Cho nên mới muốn hỏi cái minh bạch."

Dương Thái nhíu nhíu mày, giống như đang lầm bầm lầu bầu lại như nỉ non: "Ở trong đó thế nhưng là có vật rất trọng yếu, rất trọng yếu rất trọng yếu, nhất định phải đạt được!"

Dương Khai hơi kinh: "Ngươi biết bên trong có đồ vật gì? Ngươi làm sao có thể biết?"

Cửa lớn màu đỏ ngòm bên trên có Thượng Cổ cấm chế, nửa năm trước Dương Thái Võ Khuông Nghĩa Hoa Vũ Lộ bọn người chính là không có cách nào phá giải cấm chế, mới có thể ước định ra ngoài tìm kiếm giúp đỡ, nửa năm sau lại đến thử một lần, cấm chế chưa phá, dù ai cũng không cách nào biết được cửa lớn màu đỏ ngòm về sau ẩn tàng bí mật.

Vì một cái không xác định kết quả là muốn mưu hại bốn năm vị Đế Tôn cảnh tính mệnh, hơi bình thường điểm cũng sẽ không cân nhắc những này, thế nhưng là Dương Thái làm, mà lại mời tới Cung Ngoạt làm giúp đỡ.

Mà hắn nói một mình rõ ràng nói rõ hắn đối với cửa lớn màu đỏ ngòm bên trong tình huống cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, đây mới là để Dương Khai kinh hãi nhất, càng làm cho Dương Khai cảm giác không tốt là, Dương Thái thời khắc này trạng thái có chút không thích hợp, giống như điên như điên, đâu còn có nửa điểm Đế Tôn cảnh phong phạm?

Hắn lặng lẽ thôi động thần hồn chi lực, mắt trái chỗ lấp lóe một tia kim quang, lực lượng thần hồn từ trong óc xông ra, trong miệng quát khẽ nói: "Nói cho ta biết, ở trong đó có cái gì?"

"Ở trong đó. . ." Dương Thái thốt ra, nhưng vừa mới nói ra mấy chữ, liền bỗng nhiên biến sắc.

Cùng lúc đó Dương Khai kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt du địa tái nhợt.

Vốn là thần hồn chưa lành, lại mạnh mẽ thúc giục một cái lực lượng thần hồn, như không có bị Dương Thái ngăn cản còn không có cái gì trở ngại, nhưng Dương Thái kịp phản ứng về sau lập tức làm ra phản kích, một cái liền để Dương Khai lại lần nữa thụ thương.

"Ngươi dám dẫn dụ ta!" Dương Thái sắc mặt lập tức bắt đầu vặn vẹo, giận tím mặt, cũng không tiếp tục chịu cùng Dương Khai tiếp tục lãng phí thời gian, hai tay một trương, phía sau nước biển ngập trời mà lên, hội tụ thành một đầu rất sống động Thủy Long, lắc đầu vẫy đuôi hướng Dương Khai va chạm mà tới.

Tiếng long ngâm uy chấn bát phương, chấn nhiếp hoàn vũ, to lớn thân rồng từ nước biển bên trong sinh sôi, nối liền đất trời, miệng lớn mở ra, rất có muốn đem Dương Khai một ngụm nuốt vào tư thế.

Dương Khai mồ hôi lạnh trên trán trượt xuống, tuy biết đây hết thảy đều là huyễn trận chi uy, nhưng cũng không dám đón đỡ, trạng thái của hắn bây giờ không ổn  bất kỳ cái gì một điểm lơ là sơ suất đều có thể tạo thành không cách nào vãn hồi vận rủi.

Cho nên tại đối mặt khủng bố như vậy một kích, Dương Khai phản ứng đầu tiên là tránh đi.

Thân hình hắn lắc lư, từ nguyên địa lóe ra hơn mười trượng, thân thể còn không có đứng vững, dưới chân nước biển liền mãnh liệt xoay tròn, thời gian nháy mắt xuất hiện một cái vòng xoáy, từ cái kia vòng xoáy bên trong lại xông ra một đầu Thủy Long tới.

Dương Thái cười lạnh cuống quít: "Tiểu tử thúc thủ chịu trói đi, ngươi cũng không phải đối thủ của lão phu!"

Không coi là ỷ vào trận pháp này chi uy, Dương Thái cũng có mười phần lòng tin cầm xuống Dương Khai, chỉ bất quá phải tốn nhiều một chút tay chân, bây giờ hắn nhập huyễn trận là trận nhãn, có thể khống chế trận pháp lực lượng, Dương Khai thì càng không thể nào là đối thủ mình.

Phân tâm nhị dụng, khống chế hai đầu Thủy Long đối với Dương Khai truy kích, Dương Thái trên miệng cũng không nhàn rỗi: "Mặc dù muốn huyết tế, nhưng cũng không nhất định sẽ muốn tính mạng của các ngươi, chỉ cần giúp lão phu mở ra cái kia Thượng Cổ cấm chế liền có thể, ngươi bây giờ ngoan ngoãn hợp tác lão phu còn có thể quấn ngươi không chết, nhưng nếu là bị lão phu bắt lấy. . . Hừ hừ!"

Hắn không nói hậu quả như thế nào, nhưng cái kia ý uy hiếp lại là lộ rõ trên mặt.

Dương Khai như thế nào tin hắn? Không nói một lời tránh né lấy hai đầu Thủy Long công kích, mấy lần hiểm tượng hoàn sinh, từng bước hướng Dương Thái tới gần.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Dương Thái khuyên mấy câu không được đến phản ứng, tâm tình bại hoại, đưa tay ở giữa, lại là hai đầu Thủy Long từ mặt biển sinh ra, hướng Dương Khai bao vây chặn đánh.

Lần này Dương Khai tình cảnh càng không ổn, tựa như là tại mưa to gió lớn bên trong cũ nát nhà cỏ, tùy thời đều có thể sụp đổ xuống dưới. Nhưng hết lần này tới lần khác mỗi một lần đều có thể tại thời khắc nguy hiểm nhất tránh đi Thủy Long công kích, để Dương Thái khí oa oa kêu to, nổi trận lôi đình.

Dương Thái triệt để không có Đế Tôn cảnh phong độ, từ khi nhìn thấy cái kia cửa lớn màu đỏ ngòm về sau, Dương Khai liền phát giác được hắn tình trạng có chút không thích hợp, so với bình thường càng thêm cuồng nhiệt, tâm tình chập chờn lớn, chỉ là trước đó có chút ẩn tàng, cũng không rõ ràng, nhưng vào cái này huyễn trận cùng Dương Khai đấu pháp về sau liền trở nên cực kỳ dễ thấy.

Bốn đầu Thủy Long biến thành sáu đầu, sau đó là tám đầu, mười đầu. . .

Khi trên mặt biển Thủy Long nhiều đến 15 đầu lúc, Dương Thái một thân áo quần không gió mà lay, bay phất phới, quanh quẩn tại bên ngoài thân Đế Nguyên giống như đun sôi nước sôi đồng dạng không ngừng lăn lộn, hắn khóe mắt, hai mắt xích hồng, nhìn chằm chặp Dương Khai vừa đi vừa về nhàn rỗi thân ảnh, cả người giống như một tòa lúc nào cũng có thể núi lửa bộc phát, tích chứa to lớn tức giận.

Dương Thái không thể không giận, hắn vốn cho rằng bằng vào năng lực của mình cùng trận pháp tăng thêm, cầm xuống Dương Khai như mười ngón bóp xoắn ốc, nhưng trên thực tế mặc kệ Dương Khai tình cảnh nhìn cỡ nào nguy hiểm, lại luôn có thể tại thời khắc mấu chốt biến nguy thành an, tưởng tượng cùng hiện thực chênh lệch để Dương Thái khó mà tiếp nhận, lửa giận liên tục tăng lên.

Phần này lửa giận tại hắn triệu hồi ra 15 đầu Thủy Long về sau nhảy lên tới đỉnh điểm.

Hắn dụng tâm khống chế những Thủy Long kia, đối với Dương Khai một hồi lâu bao vây chặn đánh, cuối cùng đem hắn vây ở trên đại dương bao la nào đó một chỗ, lại không bỏ chạy không gian.

Long ngâm gào thét, to lớn Thủy Long lắc đầu vẫy đuôi hướng Dương Khai va đập tới.

Dương Thái cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi nên may mắn mình còn có tác dụng, lão phu hiện tại sẽ không giết ngươi, bất quá chờ sau đó sẽ để cho ngươi nhấm nháp một chút so chết còn muốn chuyện đau khổ."

Dương Khai lăng đứng ở trên biển lớn, nhìn qua 15 đầu Thủy Long hướng mình đánh tới, phảng phất nhận mệnh giống như, không có lại như vừa rồi như thế tránh né, thế nhưng là sắc mặt cũng không thấy bao nhiêu bối rối chi ý.

Cuồng bạo khí tức bốn phương tám hướng đánh tới, công kích chưa tới, liền đã để Dương Khai toàn thân phát lạnh.

Nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh.

15 đầu Thủy Long thế mà bỗng nhiên giống như là căng gân đồng dạng, cùng nhau vặn vẹo mấy lần, sau đó như bong bóng đồng dạng sụp đổ ra đến, hóa thành một trận mưa rào từ không bay xuống, như trân châu rơi chuối tây, trên mặt biển bắn tung tóe lên lốp bốp tiếng vang.

Dương Thái ngây dại, vẻ mặt nhăn nhó, tê thanh nói: "Ngươi làm cái gì!"

Hắn coi là Dương Khai vừa rồi âm thầm thi triển thủ đoạn gì, thế mà tại hắn không có chút nào phát giác tình huống dưới phá hết hắn khống chế trận pháp thủ đoạn, nhưng cảm giác phía dưới mình hay là trận nhãn, cũng không có cải biến, cái này khiến hắn có chút hoang mang không hiểu.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Mặc dù ta không quá tinh thông trận pháp, nhưng ta cũng biết một cái đạo lý. . . Nhân lực có lúc hết a, nhất là giống như ngươi lão nhân gia."

Nổi giận bên trong Dương Thái nghe vậy sắc mặt càng thêm khó coi.

Nhưng Dương Khai câu nói này cũng làm cho hắn hiểu được, Thủy Long phá toái cũng không phải là Dương Khai thi triển thủ đoạn, mà là chính hắn vượt qua tự thân cực hạn, dẫn đến huyễn thuật mất khống chế nguyên nhân. Chuyện đơn giản như vậy hắn vừa rồi thế mà không có phát giác được, thẳng đến Dương Khai nhắc nhở mới đột nhiên cảnh giác.

Hắn muốn lần nữa khống chế huyễn trận, trong lòng quyết định chú ý lần này nhất định phải cẩn thận một chút, cùng Dương Khai triền đấu thật lâu, bao nhiêu lấy ra lai lịch của hắn, tiểu tử này chính là tốc độ nhanh một chút, cái khác cũng không có bao nhiêu đáng giá để ý địa phương.

Nhưng Dương Khai đã không còn cho hắn cơ hội.

Một mực bỏ chạy tránh né  chờ chính là dưới mắt cơ hội này, Dương Khai lại há có thể không hảo hảo nắm chắc?

Hai tay cấp tốc kết ấn, một loại huyền diệu đến cực điểm khí tức thoải mái ra, bị cỗ khí tức này tràn qua, Dương Thái lại sinh ra một loại chuyển cái suy nghĩ đều vô cùng khó khăn cảm giác, tư duy phảng phất tại trong chớp nhoáng này dừng lại, thế gian hết thảy đều đình trệ xuống tới, giống như thời gian bị quấy rầy rồi đồng dạng.

Chờ hắn lần nữa kịp phản ứng thời điểm, bên tai bên cạnh truyền đến một tiếng Dương Khai than nhẹ nỉ non.

"Tuế nguyệt thăng trầm, như thoi đưa như mộng!"

Một đạo chưởng ấn từ không tập dưới, thẳng đến phụ cận Dương Thái mới khó khăn lắm bừng tỉnh, trước đó hắn thậm chí không có phát giác được Dương Khai có động thủ vết tích, phảng phất vừa rồi trong nháy mắt đó ký ức bị xóa bỏ..