Chương 2917: Trấn Ma Chưởng

Chương 2917: Trấn Ma Chưởng

Một chưởng uy, Dương Thái bị đánh vào bên dưới biển nước, phun ra máu tươi, đem xanh thẳm nước biển nhuộm đỏ.

Hắn vì chính mình bất cẩn khinh địch trả giá nặng nề.

Năm tháng lực lượng ăn mòn hắn thân thể già nua, vốn là còn sót lại không nhiều sức sống lại như quả cầu da bị xì hơi, cấp tốc trôi qua. Điều này làm cho hắn hoảng loạn cực kỳ, hoàn toàn không biết xử lý ra sao.

Ngay ở hắn hoang mang lo sợ lúc, Dương Khai đã truy kích xuống, thân ở trong nước biển cũng vẫn như cũ thân hình mạnh mẽ, vài bước bước ra liền tới đến Dương Thái trước mặt, giơ tay hướng hắn đập tới, nước biển cuồn cuộn lăn, phảng phất bị luộc mở ra như thế, cái kia một chưởng tuy không phải Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, không đủ lớn như vậy uy năng, nhưng cũng không phải giờ khắc này Dương Thái mạnh mẽ tiếp.

Dương Thái hét lên quái dị, cả người bị đập chia năm xẻ bảy.

Dương Khai lại không có một chút nào đắc thủ sau mà vui sướng, trái lại quay đầu hướng một bên nhìn tới.

Ở bên kia bên dưới biển nước, mọc ra một cái to lớn chòm râu to lớn cá nheo đang nhanh chóng bới đi, thời gian nháy mắt liền chạy ra mấy dặm địa.

Đó là Dương Thái biến thành, ở thời điểm mấu chốt nhất, hắn điều động cái này một phương ảo trận sức mạnh, ở Dương Khai trước mặt làm ra  bị đánh giết ảo tưởng, bản thể lại hóa thành một đuôi cá nheo bỏ chạy.

Dương Thái bản thân khẳng định là không có bản lãnh này, có điều mượn ảo trận nhưng là có thể thích làm gì thì làm.

Bên ngoài mười dặm, cái kia cá nheo nhảy ra mặt biển, tái hiện hiển lộ ra ông lão bóng người, giờ khắc này Dương Thái lại không như trước trước đi bộ nhàn nhã, mà là chật vật cực kỳ, ngực một cái khác đoàn vết máu loang lổ bắt mắt, hắn khom lưng ho kịch liệt vài tiếng, phảng phất bệnh đến giai đoạn cuối người bệnh, không còn sống lâu trên đời.

Tuế Nguyệt Như Toa sức mạnh vẫn còn đang ăn mòn hắn mỗi một tấc máu thịt, mỗi một khối xương, để hắn tâm hoảng ý loạn, ra sao ra sao chống đỡ cũng hóa giải không xong.

Dương Khai cũng nhảy ra mặt nước, khinh thở hổn hển,xa xa nhìn Dương Thái.

Dương Thái bị hắn đả thương, nhưng tình trạng của hắn cũng không tốt. Đặt ở bình thường, như Dương Thái tên như vậy hắn tiện tay vừa diệt, có thể trạng thái trước mắt muốn đánh giết Dương Thái phải dùng nhiều điểm tâm tư, đặc biệt là đối phương còn chiếm cứ thiên thời địa lợi ưu thế.

"Đáng chết. Ngươi đáng chết!" Dương Thái cắn răng chửi bới, trong ánh mắt tràn đầy oán độc.

Dương Khai giơ tay chính là vài đạo Nguyệt Nhận hướng hắn đánh chém qua, bản thân theo sát ở Nguyệt Nhận sau đó cấp tốc tiến mạnh.

Tình huống bên ngoài ra sao hắn không rõ lắm, nhưng cũng biết mình bên này buông càng lâu tình huống liền càng không tốt. Hạ sanh đem Hoa Vũ Lộ giao cho hắn, hắn phải cẩn thận mà đem người ta làm mang về.

Những người khác chết sống Dương Khai có thể không để ý tới, Hoa Vũ Lộ không thể có cái gì sai lầm.

Hắn chiếm một vài tiên cơ, không muốn lại bị động chịu đòn, phải đem quyền chủ động nắm giữ ở trên tay mình.

Nguyệt Nhận gào thét mà tới. Dương Thái không lại chửi bới, cảm nhận được cái kia Nguyệt Nhận bên trong chất chứa khủng bố sát thương, đồng thời biến sắc, thân thể lại như nước hòa tan ra.

Nguyệt Nhận từ trong cơ thể hắn đánh chém qua, lại không thể đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

Mà Dương Thái hiển nhiên cũng bắt đầu thôi thúc trận pháp uy năng, biển rộng bắt đầu rít gào, nhấc lên cao trăm trượng đầu sóng, sóng lớn hóa thành một cái to lớn người nước, mơ hồ có thể thấy được Dương Thái ngũ quan, tứ chi tụ hội.

Thủy cự nhân lướt sóng mà đi. Mỗi lần hít thở đều có thể cuốn lên nước biển thuỷ triều, mang đến khủng bố công kích.

Hướng phía trước phóng đi Dương Khai so sánh cùng, quả thực liền như giun dế cùng voi lớn.

Giây lát công phu, Dương Khai cùng cái kia thủy cự nhân tao ngộ, trăm vạn kiếm lấy ra, dải lụa giống như ánh kiếm ngang dọc qua lại, đem người nước thân thể to lớn cắt ra từng đường vết nứt, vừa bất luận Dương Khai ra sao công kích, những kia vết nứt đều có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục như lúc ban đầu.

Dương Thái biến thành người nước đang gầm thét, ở cái này biển rộng bên trên. Trong ảo trận, Ngũ hành chi nước bí thuật bị hắn phát huy đến tận cùng, Dương Khai lập tức có chút giật gấu vá vai.

Hắn rất muốn long hóa, thậm chí lấy ra Sơn Hà Chung giải quyết dứt khoát. Dứng lúc bản thân thương thế lại không cho phép hắn làm như thế, hắn hôm nay, liền đỉnh cao thời kì một nửa thực lực đều không thể phát huy được.

Dương Thái từ từ chiếm cứ ưu thế, cái này một phần ưu thế chậm rãi mở rộng, Dương Khai hoàn toàn bị áp chế.

To lớn người nước rít gào lên: "Ta phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Hắn tựa hồ quên ước nguyện ban đầu, muốn bắt Dương Khai đến tiến hành huyết tế. Bây giờ Dương Thái *******chỉ muốn đưa Dương Khai vào chỗ chết.

Trên thân thể trong suốt người nước bỗng nhiên bốc lên từng tia từng tia hắc khí.

Cảm nhận được cái kia từng tia một hắc khí xuất hiện, Dương Khai cả người chấn động, thất thanh nói: "Ma khí!"

Hắn trong nháy mắt trố mắt ngoác mồm.

Hắn lại ở Dương Thái trên người nhìn thấy ma khí, tuy rằng không thuần khiết cũng không coi là nhiều nồng nặc, vừa cái kia đúng là ma khí không thể nghi ngờ. Dương Khai không thể nhận sai, hắn vừa mới từ thiên huyễn mộng cảnh đi ra, mới cùng thượng cổ Ma tộc đánh qua hai năm liên hệ, đối với loại khí tức này ký ức chưa phai.

Dương Thái trên người tại sao có thể có ma khí? Dương Khai nghĩ mãi mà không ra.

Thời kỳ thượng cổ, Ma tộc tuy rằng xâm lấn qua mấy lần vùng đất này, nhưng đều bị đánh trở lại, hai giới đường nối cũng có thể đều phong ấn mới đúng, người bình thường căn bản không thể nhìn thấy.

Có điều nghĩ lại vừa nghĩ, mình cũng phải từng tới ma khí, chỉ là so với Dương Thái muốn càng tinh khiết càng cổ lão.

Dương Thái khẳng định cũng là từng chiếm được cái gì, cho nên mới có thể sinh sôi ra ma khí.

Các loại ý nghĩ điện quang hỏa thạch giống như ở trong đầu xẹt qua, Dương Khai đột nhiên linh quang lóe lên, cắn răng nói: "Là cái kia bí thuật?"

Hoa Vũ Lộ nói, nửa năm trước tham dự thăm dò thượng cổ động phủ ba người đều được một chút chỗ tốt, nàng đạt được một mặt hoa nhỏ cổ, Vũ Khuông Nghĩa ở trong đó tu vi tiến nhanh, mà Dương Thái thì lại tập đến một hạng bí thuật.

Trước đây ở chạy đi thời điểm Dương Khai may mắn thấy Dương Thái từng dùng tới cái kia bí thuật, một cái cực kỳ rườm rà lên văn tự cổ đại ngưng luyện ra đến sức mạnh, coi như hắn ở thượng cổ thế giới đợi thời gian hai năm, cũng không biết cái kia văn tự đến cùng có cái gì huyền diệu, chỉ là ở vu bên trong thần điện gặp mà thôi, mà Vu thần điện ghi chép cũng là không minh bạch.

Bây giờ nghĩ đến, cái kia lên văn tự cổ đại cũng không phải là trên vùng đất này văn tự, có lẽ khả năng là Ma tộc văn tự.

Vu thần điện đối với hắn có ghi chép, là để hậu nhân cảnh giác loại này loại hình văn tự tồn tại.

Dương Thái ở không biết chuyện tình huống học được cái kia văn tự chân lý, trong cơ thể sản sịnh ra một tia ma tính, mà cái này một tia ma tính ở hắn cùng Dương Khai liều chết tranh đấu thời điểm bạo phát thức tỉnh, ma khí bởi vậy mà sinh ra.

Tất cả những thứ này đều là suy đoán, Dương Khai lại không tìm được càng nhiều càng tốt hơn giải thích. Nếu là như vậy, cái kia Dương Thái trước các loại khác thường liền liền minh bạch, hắn tốt xấu cũng là đế tôn cảnh, có tương ứng tâm tính tu vi, tâm tình biến hóa quá to lớn thậm chí đối với vật gì đó quá mức cuồng nhiệt nhất định không là hắn nên có, nhưng nếu là ẩn giấu ở trong cơ thể ma chướng ý niệm quấy phá vậy thì không thể bình thường hơn được.

Nghĩ đi nghĩ lại Dương Khai lại sợ hãi cả kinh, âm thầm cảm thấy có lẽ chính là do cái kia Ma tộc văn tự sản sinh ma chướng nhớ, để Dương Thái hiểu rõ huyết sắc đại môn sau đó bí mật.

Nếu thật sự như vậy, cái kia huyết sắc đại môn sau đó phong ấn đồ vật, tuyệt đối là cùng Ma tộc có quan hệ a.

"Dương Thái, ngươi nhập ma!" Dương Khai chợt quát một tiếng.

Dương Thái ngoảnh mặt làm ngơ, biến thành thủy cự nhân một chưởng vỗ xuống, nhấc lên cơn sóng thần, dường như muốn đem toàn bộ thế giới xông lên nổ nát ra.

"Nói cho ta, cái kia cửa sau có phải là có Ma tộc bị phong ấn!" Dương Khai tiếp tục gào thét, lần này lại vận dụng thần hồn sức mạnh, đem âm thanh đưa vào Dương Thái trong tai, để hắn không cách nào lơ là.

Thượng cổ Ma tộc có một ít là rất khó đánh giết, liền như Dương Khai gặp phải con kia cự ma hắc đồng, liền bị thượng cổ đại năng phong ấn tại Phong Lâm Thành bên ngoài, nếu như huyết sắc đại môn phần sau phong ấn cũng là Ma tộc, hay hoặc là là Ma tộc thân thể một phần, cái kia thả ra ngoài tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì.

Lần trước có Dương Khai gặp may đúng dịp, đem cái kia thượng cổ ma khí phong ấn ở trong đan điền, lần này cũng sẽ không lại có thêm cái gì kỳ tích phát sinh.

Lần này Dương Thái nghe được Dương Khai gọi hàng, thủy cự nhân động tác hơi dừng lại một chút, chợt giận dữ: "Ngươi làm sao mà biết? Ngươi sao có thể biết?"

Phảng phất cái gì không thấy được ánh sáng bí mật bị người đâm thủng, Dương Thái có chút thẹn quá thành giận.

Dương Khai một trái tim chìm vào đáy vực.

Thủy cự nhân lần thứ hai giơ bàn tay lên, mạnh mẽ hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai đứng tại chỗ không có lại tránh né, hít sâu một hơi, nhắm lại hai con mắt, chờ hắn lại mở mắt thời điểm, khí tức trên người đột nhiên biến đổi, trở nên cổ xưa thâm thúy lên.

Hắn sử dụng tới vu sức mạnh.

Từ thiên huyễn mộng cảnh sau khi đi ra, Dương Khai liền vẫn muốn thử xem chính mình còn có thể hay không thể sử dụng tới vu năng lực, dù sao hắn ở trong đó vì loại sức mạnh này tu luyện hơn hai năm, cũng không thể uổng phí hết đi.

Vì lẽ đó đang trên đường tới hắn làm mấy lần thí nghiệm.

Thí nghiệm kết quả để hắn mừng rỡ, hắn có thể tự do tại đế nguyên cùng vu lực bên trong chuyển đổi, hai loại sức mạnh không hề xung đột, chỉ vừa mới vu sức mạnh so với hắn sức mạnh của bản thân muốn nhỏ hơn một chút, hơn nữa vu thuật phát huy lên có chút rườm rà, không bằng bây giờ các loại bí thuật đơn giản.

Còn có một chút Dương Khai cũng chú ý, vu thuật tuy rằng có thể phát huy, nhưng không có ở thiên huyễn mộng cảnh uy lực, mười phần sức mạnh triển khai ra đại khái chỉ có tám phần mười tạo tác dụng.

Dương Khai cảm thấy đây là thiên địa pháp tắc duyên cớ.

Thời kỳ thượng cổ rất tộc chỉ có thể tu luyện vu thuật, bởi thời đại kia thiên địa pháp tắc cùng bây giờ không giống, thời gian đang trôi qua, thiên địa pháp tắc cũng phát sinh một chút sửa đổi rất nhỏ, mỗi cái thời đại tất cả tửnh linh mỗi cái thời đại đặc thù.

Dương Khai mạnh mẽ ở thời đại này phát huy thời kỳ thượng cổ vu thuật, tự nhiên sẽ chịu đến một chút áp chế.

Đây là chiều hướng phát triển, ai cũng vô lực thay đổi.

Chú ngôn ở trong miệng vang lên, Dương Khai hai tay cấp tốc kết ấn, nhanh như tia chớp ánh sáng ở trên tay bộc phát ra, ầm ầm hướng bốn phía khoách tán ra đi.

"Trấn Ma Chưởng!"

Than nhẹ tiếng vang lên đồng thời, ánh sáng đảo qua thủy cự nhân thân thể.

Không có bất cứ thương tổn gì xuất hiện, nhưng thủy cự nhân lại như bị thương nặng, mạnh mẽ đập xuống động tác vì đó mà ngừng lại, khí thế hoàn toàn không có, cùng lúc đó, một tiếng hét thảm thiết từ thủy cự nhân trong miệng phát sinh, đó là Dương Thái tiếng kêu.

Hiện lên ở thủy cự nhân bên ngoài thân nơi từng tia từng tia hắc khí, lại như kiêu dương dưới hoa tuyết, ở ánh sáng lay động qua sau đó dồn dập hòa tan ra.

Thiên huyễn trong mộng cảnh hơn hai năm chiến tranh,Man tộc bên này cũng khai phá ra rất nhiều nhằm vào Ma tộc vu thuật, cái này một đạo Trấn Ma Chưởng chính là vào lúc đó sinh ra theo thời thế, nó không có bao nhiêu lực sát thương, nhưng có thể áp chế Ma tộc sức mạnh.

Như là loại này tương tự vu thuật, Dương Khai trên tay nắm giữ mấy chục loại, tất cả đều đại khái giống nhau.

Trấn Ma Chưởng sau đó, Dương Khai chú ngôn lại nổi lên, lại là một ánh hào quang hướng phía trước bao phủ.

Dương Thái tiếng kêu càng thê thảm. (chưa xong còn tiếp. )

. . .

[/font] [/side]   Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.