Chương 2918: Bí mật đằng sau cánh cửa

Chương 2918: Bí mật đằng sau cánh cửa

Khi Dương Khai thi triển ra đạo thứ bảy vu thuật thời điểm, khổng lồ thủy cự nhân ầm ầm nổ tung, Dương Thái tiếng kêu thảm thiết cũng im bặt đi, lăn lộn rít gào trong biển rộng trở lại bình tĩnh.

Dương Khai thần sắc lẫm liệt, thần niệm thả ra, bốn phía tìm kiếm Dương Thái hình bóng.

Nhưng hắn cái gì đều không có tìm thấy, ở cái này một phương trong ảo trận, Dương Thái khí tức biến mất không thấy hình bóng. Giây lát, Dương Khai phát hiện đến nơi này mắt trận tồn tại, bỗng nhiên tỉnh ngộ, Dương Thái đào tẩu  hắn đã không ở nơi này.

Sự thực chính như Dương Khai quan sát giống nhau, vào giờ phút này, ở cái kia trong hang đá, một mảnh màu xanh lam sương mù bên ngoài, một bóng người bỗng nhiên né qua, Dương Thái chật vật vô cùng hiện thân, xa xa vừa xuất hiện liền khom lưng kịch liệt ho khan, ho ra tảng lớn máu tươi.

"Dương huynh ngươi. . . Ngươi làm sao. . ." Cách đó không xa, vừa vặn đang chủ trì ** Độc trận Cung Ngoạt thấy thế giật nảy cả mình, tâm thần hoảng hốt bên dưới suýt chút nữa để trận pháp lộ ra sơ hở, lúc này ** Độc trận đã bố trí lên, Hoa Vũ Lộ, Phương Trọc, Vũ Khuông Nghĩa cùng Thẩm Băng Như bốn người sắc mặt trắng bệch địa trôi nổi ở giữa không trung  dựa theo một loại nào đó đặc thù quy luật bài bố, nhưng mà bọn họ lại phảng phất mất đi sức phản kháng, mỗi người thân bên trên tất cả một đạo tinh tế vết thương, ân máu đỏ tươi đang từ những vết thương này trong róc rách chảy ra, ở Cung Ngoạt đi dẫn dắt bên dưới hướng Huyết Sắc Đại Môn bên trên hội tụ tới.

Mà cái kia Huyết Sắc Đại Môn cũng giống như hóa thân thành một cái động không đáy, bất luận đưa tới bao nhiêu máu tươi đều nuốt chửng sạch sành sanh, một giọt không sót, theo máu tươi chảy vào, Huyết Sắc Đại Môn từ từ phóng ra tia sáng quái dị.

Cung Ngoạt có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, thực lực vốn là không tầm thường, lấy hữu tâm toán vô tâm, càng đến trận pháp giúp đỡ, Hoa Vũ Lộ những người khác căn bản không phải là đối thủ, ở Dương Khai cùng Dương Thái dây dưa cái này không lâu sau tập thể bị áp chế, không còn sức đánh trả chút nào.

Cung Ngoạt vốn tưởng rằng Dương Thái bắt cái kia Dương Cửu cũng không cần phí sức mạnh nào, mà khi Dương Thái chật vật hiện thân thời điểm, hắn mới biết mình sai rồi.

Cái kia Dương Cửu lại có thể ở trong ảo trận đánh bại Dương Thái, hắn từ đâu tới bản lĩnh lớn như vậy?

"Tiến hành ra sao ?" Dương Thái không để ý đến Cung Ngoạt khiếp sợ, thái độ cũng không còn nữa trước đây sự hòa hợp, vầng trán uy nghiêm mà lại nóng nảy. Hắn giờ phút này phảng phất cao cao ở bên trên vương giả đang chất vấn thuộc hạ.

Cung Ngoạt cau mày nói: "Phía ta bên này không thành vấn đề, có điều ít đi hai người, phá trận tốc độ sẽ trở nên rất chậm, đại khái còn muốn một canh giờ."

Bị nhốt lại Hoa Vũ Lộ những người khác nghe vậy. Đều là mặt xám như tro tàn.

Lấy huyết tế phương thức này đến phá trận, bọn họ tuyệt đối không phải như nhìn bề ngoài dễ dàng như vậy, mỗi lấy ra một phần máu tươi, bọn họ đều có thể cảm thụ đến cõi lòng tan nát đau đớn, chỉ là có trận pháp áp chế. Để bọn họ không cách nào gọi lên tiếng thôi.

Vừa nghe lại còn muốn một canh giờ, trong lòng 4 người đều thấp thỏm lo âu, nếu thật sự như vậy, còn không bằng ngựa bên trên chết rồi tốt, miễn cho lại được như vậy dằn vặt.

"Một canh giờ quá lâu !" Dương Thái quát khẽ, quay đầu có có chút kiêng kỵ mà nhìn cái kia một mảnh màu lam nhạt sương mù, cái kia Dương Cửu liền bị nhốt ở bên trong, hắn cũng đã không có can đảm lại đi vào cùng với tranh đấu.

Thành thật mà nói, Dương Cửu trước đây biểu hiện tuy rằng để hắn kinh ngạc, nhưng cũng không có quá nhiều kiêng kỵ. Nhưng mà thời khắc sống còn cái kia Dương Cửu triển khai ra vài loại bí thuật, lại để hắn cảm thấy đến sâu ngơ ngác, phảng phất ngộ đến thiên địch giống nhau, liên đi đối mặt dũng khí đều không còn sót lại chút gì.

"Dùng ta huyết!" Dương Thái chủ động hướng Hoa Vũ Lộ những người khác dựa vào, thân hình loáng một cái đứng một cái khác trận vị bên trên, cũng chỉ thành đao ở tay mình oản bên trên vạch một cái, máu tươi lập tức tuôn ra, phảng phất không nên giống nhau.

"Dương huynh ngươi. . ." Cung Ngoạt kinh ngạc nhìn Dương Thái, bản năng cảm giác hắn giờ khắc này trạng thái không đúng lắm.

Cái này cùng kế hoạch tốt ước chừng không giống nhau, ở hai người bọn họ trong kế hoạch. Dương Thái tuy rằng cũng phải vào ở ** Độc trận, nhưng cũng chỉ là phụ trợ mà thôi, huyết tế quan trọng nhất khởi nguồn vẫn là năm người kia, chỉ cần đem cái kia năm người máu tươi khô. Nên liền đủ để phá trận .

Ước chừng sự tình cùng dự đoán có có chút không giống nhau lắm, đầu tiên là bị cái kia Dương Cửu nhìn ra một có chút sơ hở, dẫn đến lộ ra có chút bất ngờ, bây giờ liên bày trận người đều không cách nào tập hợp, mà Dương Thái lại càng là không tiếc mình máu tươi cũng phải tham dự trong đó, một bộ thề sống chết cũng phải phá tan trận pháp tư thế.

"Còn chờ cái gì. Nhanh lên một chút!" Dương Thái thấy Cung Ngoạt lộ ra chần chờ vẻ, không nhịn được giục lên, ngữ khí cũng có vẻ cực bất hữu thiện.

Cung Ngoạt cau mày nói: "Dương huynh, cái này phía sau cửa đúng như lời ngươi nói đồ vật chứ?"

Đến lúc này, Cung Ngoạt có có chút muốn ý nghĩ rút lui không làm, chủ yếu là Dương Thái biểu hiện để hắn cảm thấy đến bất an, hắn không khỏi hoài nghi mình làm tất cả những thứ này đến cùng có phải là đáng giá.

Dương Thái hừ lạnh nói: "Cái kia một chút huyền diệu ngươi cũng hơi có hiểu rõ, uy lực ra sao ngươi tự nhiên rõ ràng. Phía sau cửa có càng nhiều như vậy văn tự, cất giấu trong đó võ đạo cực hạn huyền bí, chỉ cần có thể mở ra cấm chế, ngươi lên cấp ba tầng cảnh dễ như ăn cháo, đến thời điểm ai dám coi thường nữa các ngươi thiên hà cốc Cung Gia? Cho tới ngươi Cung Gia danh dự, bọn họ đều chết hết, ai lại biết nơi này phát sinh sự tình đây? Lão phu cùng ngươi là đồng thời, đương nhiên sẽ không để bại lộ chuyện hôm nay."

Cung Ngoạt thần sắc biến hóa mấy lần, cuối cùng quyết định nói: "Tốt!"

Hắn sở dĩ đáp ứng cùng Dương Thái hợp tác, lừa những người khác, chủ yếu nhất đúng là từng trải qua cái kia một cái cổ xưa văn tự sức mạnh. Dương Thái lấy Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, thi triển ra cái kia một cái văn tự nhưng có có thể so với hai tầng cảnh thực lực, nói rõ cái kia văn tự có lai lịch lớn.

Cung Gia tuy rằng không phải gia tộc nhỏ, nhưng bởi vì không có Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả tọa trấn, cho nên vị ở phía nam vực bên trong có có chút lúng túng, nhấc lên Cung Gia, bất luận người nào nghĩ đến đều là trận pháp, nhưng lại không biết Cung Gia cũng ngóng trông sức mạnh to lớn, đặc biệt là Cung Ngoạt, hắn đem chấn hưng Cung Gia cho rằng suốt đời phấn đấu mục tiêu, nhưng mà Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi không cao không thấp, thật là khó thành đại khí.

Dương Thái hướng về hắn bảo đảm, phá tan trận pháp sau đó, liền có thể thu được lên cấp Đế Tôn ba tầng cảnh huyền bí.

Cung Ngoạt động tâm  lúc này mới cùng hắn liên thủ.

Chính như Dương Thái nói, huyết tế sau đó, tất cả mọi người tại chỗ đều phải chết, đến thời điểm lại có ai biết Cung Gia đời trước gia chủ từng làm đê hèn việc? Đối với Cung Gia danh dự cũng sẽ không có cái gì đả kích.

Ở Dương Thái giục bên dưới, Cung Ngoạt tay bên trên pháp quyết biến đổi, Dương Thái lập tức rên lên một tiếng, cổ tay vết thương bên trên, lớn cỗ lớn cỗ máu tươi tuôn ra, phảng phất suối phun giống nhau.

Mà vì tăng nhanh phá trận tốc độ, Cung Ngoạt cũng gia tăng đối với những khác bốn người máu tươi đòi lấy, trong nháy mắt Hoa Vũ Lộ bọn người lộ ra khó có thể chịu đựng vẻ mặt, thống khổ không thể tả.

Theo máu tươi chảy vào, cái kia Huyết Sắc Đại Môn ánh sáng càng ngày càng sáng sủa.

Mất đi lượng lớn máu tươi Dương Thái không những không có cảm giác đến cái gì khó chịu, trái lại biểu hiện phấn khởi, ánh mắt nháy mắt bất động địa nhìn chằm chằm cái kia Huyết Sắc Đại Môn.

Đang lúc này, bên cạnh màu lam nhạt sương mù bỗng nhiên truyền đến đùng một cái một tiếng vang nhỏ, Dương Khai bóng người từ trong xuất hiện giữa trời.

Không còn Dương Thái chủ trì, Cung Ngoạt lại phân tâm thiếu phương pháp, một cái trận bài làm ra đến ảo trận còn không chống đỡ được Dương Khai mạnh phá, hắn ở Dương Thái rời đi sau đó chỉ dùng thời gian cực ngắn liền phá tan rồi trận pháp, thoát khốn mà ra.

Thần niệm quét qua, Dương Khai lập tức hiểu rõ trước mắt tình hình.

Ở Dương Thái lo lắng kiêng kỵ nhìn kỹ bên dưới, hắn vung vẩy lên tay bên trên Bách Vạn Kiếm, vẽ ra một đạo kinh thiên kiếm quang, mạnh mẽ hướng Cung Ngoạt đánh xuống.

Cung Ngoạt là kẻ chủ trận, muốn phá giải cái này ** Độc trận, cũng chỉ có đối với hắn công kích mới có thể công hiệu.

Cung Ngoạt gặp biến cố không sợ hãi, hoặc là nói sớm có dự liệu, ở Dương Thái từ trong ảo trận chạy ra sau đó hắn liền dự liệu đến trước mắt tình cảnh này, vì lẽ đó hắn cong lại bắn ra, một viên trận bài liền hướng Dương Khai bay ra ngoài.

Tư cách Cung Gia đời trước gia chủ, trận pháp chi đạo tông sư, Cung Ngoạt thân bên trên thứ khác không nhiều, chỉ có trận bài đồ chơi này nhiều đòi mạng, sát trận, ảo trận, khốn trận, nhiều vô số không phải trường hợp cá biệt.

Không gian nhỏ hẹp, Dương Khai căn bản tránh không tránh khỏi, vừa mới mới vừa thoát khốn hắn lại một lần bị bắt tiến vào trận pháp bên trong.

Mắt thấy cảnh nầy, Dương Thái lên tiếng khen hay, cười ha ha, Hoa Vũ Lộ những người khác nhưng là sắc mặt càng thêm trắng xám .

Bọn họ bây giờ không có những khác hi vọng, bị ** Độc trận ràng buộc, một thân thực lực hoàn toàn không phát huy ra được, liên tự do đều được đến Cung Ngoạt khống chế, căn bản không có cách nào dựa vào tự thân năng lực thoát khỏi.

Bọn họ chỉ có thể đem có hi vọng đều đặt ở Dương Khai thân bên trên, ước chừng Dương Khai chỉ là sương mai hoa quỳnh, lóe lên một cái rồi biến mất, để bọn họ thất vọng, nguyên bản nổi lên một chút chờ mong một hồi phá nát ra, chỉ cảm thấy lần này là chết chắc rồi.

"Có thể khốn hắn bao lâu?" Dương Thái quay đầu nhìn về Cung Ngoạt hỏi dò.

Cung Ngoạt nhíu mày lại, đáp: "Ba mươi tức. . ."

Dương Thái giống như có chút bất mãn, ước chừng cũng biết đây là chuyện không có cách giải quyết, nếu như Cung Ngoạt tự mình chủ trì, nên có thể nhốt lại Dương Cửu càng lâu thời gian, ước chừng trước mắt Cung Ngoạt cũng rút không ra tay đến, dựa vào một cái vô chủ trận pháp, có thể nhốt lại Dương Cửu ba mươi tức công phu đã là cực hạn .

Mười tức sau đó, trận pháp bỗng nhiên phá nát, Dương Khai bóng người lần thứ hai xuất hiện.

"Cái gì?" Cung Ngoạt kinh hãi đến biến sắc, một mặt dại ra.

Hắn mới vừa nói cái kia trận pháp có thể nhốt lại Dương Khai ba mươi tức công phu, đã là làm hết sức địa đánh giá cao thực lực của đối phương  ước chừng sự thực bên trên lại chỉ nhốt lại mười tức liền bị đánh vỡ. Cái này Dương Cửu đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

"Lại tới nữa rồi!" Dương Thái oa oa kêu to, nhắc nhở Cung Ngoạt lại tế trận bài.

Mà ăn qua một lần thiệt thòi sau đó, Dương Khai trở nên càng càng cẩn thận  lướt người đi liền rồi dãn ra cùng Cung Ngoạt bên trong khoảng cách, đồng thời cao giọng nói: "Cung lão gia chủ, tạm mặc kệ ngươi là tự nguyện còn bị lừa bịp, ta chỉ nói cho ngươi một chuyện, Dương Thái nhập ma ! Ngươi như vậy Trợ Trụ Vi Ngược, đối với ngươi đối với Cung Gia không có nửa điểm chỗ tốt, rất sớm thu tay lại dừng cương trước bờ vực vẫn tới kịp."

"Tiểu tử thúi ăn nói linh tinh cái gì? Lão phu khi nào nhập ma qua?" Dương Thái mở miệng phản bác, chỉ lo Cung Ngoạt được đến cái gì ảnh hưởng, vội vã thúc giục: "Cung huynh đừng nghe hắn nói bậy, mau chóng bắt hắn mới là chuyện khẩn yếu."

Dương Khai thân hình loáng một cái, biến mất không còn tăm hơi, âm thanh từ bốn phía bát phương truyền đến: "Cái này Huyết Sắc Đại Môn phần sau phong ấn thượng cổ Ma tộc, Dương Thái phải đem cái đó thả ra, Ma tộc khủng bố ngươi khả năng không biết, nhưng ta nghĩ ngươi tuyệt đối không muốn thấy đến, Cung Ngoạt ngươi xác định mình phải làm cái này đồng lõa?"

"Đây là thượng cổ động phủ, cho tới nay không có mười mấy vạn năm cũng có mấy vạn năm, nào có cái gì Ma tộc bị phong ấn? Tiểu tử ăn nói bừa bãi lời nói dối liên thiên, huống chi coi như đúng như Ma tộc bị phong ấn chỉ sợ từ lâu ngỏm rồi. Cung huynh, cái này phía sau cửa có võ đạo cực hạn huyền bí, không nên tin tiểu tử kia, mở ra môn khẩu, hai người chúng ta cùng hưởng trong đó chỗ tốt." (chưa xong còn tiếp. ).