Chương 2919: Dương Thái phát cuồng

Chương 2919: Dương Thái phát cuồng

Dương Khai cùng Dương Thái hai người tiếng cãi vã liền như con ruồi giống nhau ở bên tai ong ong không ngừng, để Cung Ngoạt buồn bực cực kỳ.

Hắn giơ tay bên trong lấy ra  vài đạo trận bài, bố trí xuống mấy tầng trận pháp bảo vệ chính mình bên ngoài, cứ như vậy, mặc kệ Dương Khai từ cái gì phương vị đánh lén đều nhất định phải rơi vào trong trận pháp.

"Phải như vậy!" Dương Thái cười ha ha, khiêu khích đất xông lên hư không quát: "Tiểu tử, lão phu thừa nhận ngươi có có chút bản lĩnh, nhưng cũng chỉ đến như thế thôi  như muốn mạng sống hiện tại đào tẩu vẫn còn kịp, bằng không chỉ sợ muốn cũng muộn."

Hắn thực sự là sợ  Dương Khai loại kia loại bí thuật, luôn cảm thấy cái kia có chút bí thuật là chuyên môn khắc áp chế mình, vì lẽ đó ước gì Dương Khai sớm một chút cút đi tốt  còn Dương Khai trốn sau khi đi sẽ hay không bại lộ  nơi này bí mật, vậy thì không phải hắn cần cân nhắc .

Hắn chỉ cần đem cái kia cửa lớn mở ra liền có thể.

Nơi này liên hắn ở bên trong còn còn lại xuống năm người, dùng để huyết tế đã đầy đủ, cũng chính là cần phải hao phí thời gian hơi lâu một có chút.

Cung Ngoạt nghe vậy nhưng là sắc mặt chìm xuống, hắn tuy rằng cùng Dương Thái liên thủ thiết rơi hạ phong, nhưng vì là chính là toàn bộ Cung Gia, vì lẽ đó căn bản liền không nghĩ tới muốn lưu cái gì người sống, bao quát Dương Thái ở bên trong, cũng là hắn muốn tru diệt đối tượng, sao có thể cho phép Dương Khai một mình đào tẩu?

Tâm niệm chuyển động, hắn mở miệng nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi nói cái kia phía sau cửa phong ấn có Ma tộc, có thể có chứng cớ gì? Dương Thái nhưng mà nói cho chỗ của ta có võ đạo cực hạn huyền bí."

Dương Khai tiếng hừ lạnh từ hư không truyền đến: "Ngươi thật sự tin sao? Ngươi nếu thật sự tin tưởng, vậy ngươi đúng là đứa ngốc."

Cung Ngoạt khẽ quát: "Ta dò xét qua cái kia một chút huyền bí, nó nói cho ta Dương Thái không có nói láo."

"Đó là Ma tộc văn tự! Ngươi bị lừa gạt ."

"Cái gì?" Cung Ngoạt hoàn toàn biến sắc, thất thanh nói: "Ma tộc văn tự?"

Tâm thần chấn động cái đó xuống, hắn bố trí xuống tầng tầng trận pháp lại xuất hiện  một chút kẽ hở.

Dương Khai vừa lúc đó bỗng nhiên hiện thân, ai cũng không thấy rõ hắn đến cùng là ra sao xuất hiện, chờ hắn hiển lộ thân hình thời điểm, người đã đứng  Cung Ngoạt trước mặt 3 thước.

Cung Ngoạt bên trên mặt hoảng loạn trong nháy mắt thu lại, trong mắt lấp loé khôn khéo ánh sáng. Vừa nãy tất cả hiển nhiên đều là ngụy trang, dùng để dụ dỗ Dương Khai hiện thân thủ đoạn.

Dương Khai thật sự hiện thân  hắn mặt lộ  cười gằn, tâm thần hơi động, toàn lực thôi phát bên cạnh trận pháp uy năng, phải đem Dương Khai kéo vào trong trận pháp, lần này hắn sẽ không lại xem thường, âm thầm quyết nhất định coi như phân thần cũng phải trước tiên xử lý xong Dương Khai lại nói.

Dương Khai tay bên trên lại xuất hiện  một mặt cổ điển chuông nhỏ, xoay tròn xoay tròn ra, một cái to lớn chung ảnh ầm ầm bành trướng.

Cổ xưa thê lương khí tức tràn ngập, Dương Khai cả người run, tựa hồ có thoát lực vết tích, nhưng kéo chuông nhỏ bàn tay lớn lại vững như bàn thạch.

Cạch coong.. .

Vang trầm tiếng truyền ra, tất cả mọi người đều cảm giác màng mhĩ bị chấn động xuyên  một hồi lâu đầu váng mắt hoa, Cung Ngoạt bố trí ở bên người tầng tầng trận pháp còn chưa kịp kích phát, liền bị tiếng chuông loại bỏ tan tành, lập tức vỡ diệt ra.

Không chỉ như thế, bị gần trong gang tấc Sơn Hà Chung như vậy xung kích, Cung Ngoạt một thời điểm không quan sát cái đó xuống như gặp lôi phệ, ngực hóp xuống một tảng lớn, phía sau lưng cao cao nhô lên, cả người càng là như vải rách bao tải giống nhau bay ra ngoài, đánh vào một cái khác vách động bên trên hoạt rơi xuống.

Hắn có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, theo đạo lý tới nói không nên không chịu được như thế một đòn, nhưng hắn cho rằng đã nắm chắc phần thắng, không hề phòng bị, cả người chính diện thừa nhận  Sơn Hà Chung mãnh liệt một đòn, lập tức bị thương rất nặng.

Tiếng chuông ở máu thịt của hắn cùng trong kinh mạch tàn phá, lại để hắn không thể thở nổi.

Mà mất đi  hắn chủ trì, ** Độc trận rốt cục bị phá, vẫn trôi nổi ở giữa không trung Hoa Vũ Lộ những người khác xuống sủi cảo giống nhau hướng về bên dưới té rớt, mỗi người đều ngạc nhiên không tên, hét lên tiếng kinh ngạc.

Bọn họ đều là Đế Tôn cảnh, giờ khắc này lại đều đập thất điên bát đảo, phảng phất còn không có học được bước đi trẻ con, rơi xuống đến đất bên trên cũng bò không đứng lên, vô cùng chật vật.

Sơn Hà Chung uy lực tuy rằng phần lớn đều bị Cung Ngoạt thừa nhận, có thể đối với bọn họ bao nhiêu vẫn là có một có chút ảnh hưởng, lại thêm bên trên vẫn bị Cung Ngoạt khống áp chế, mất máu quá nhiều, đã sớm suy yếu đến  cực hạn.

Bọn hắn bây giờ, sợ rằng liên người bình thường sức mạnh đều không phát huy ra được.

Chỉ có khá một chút chính là Dương Thái, hắn vào trận hơi muộn, tuy rằng cũng trôi qua  lượng lớn máu tươi, có thể so với những người khác ắt phải tốt hơn nhiều, rơi vào đất bên trên chỉ là lảo đảo  một xuống liền đứng vững  thân hình.

Có điều bất thình lình đả kích lại để đầu hắn có có chút choáng váng, tất cả đều tiến hành rất thuận lợi, không nghĩ đến thời gian nháy mắt thế cuộc liền nhanh quay ngược trở lại thẳng xuống, đứng đất bên trên tim đập mạnh  một hồi lâu mới cuối cùng cũng coi như phản ứng lại, một đôi mắt cực kỳ oán độc đất hướng Dương Khai trừng đi, cắn răng nói: "Tại sao, tại sao tại sao. . ."

Sát niệm như nước thủy triều, ầm ầm hướng Dương Khai bao phủ.

Dương Khai cũng lảo đảo, Sơn Hà Chung một đòn để hắn dùng ra  toàn bộ sức mạnh, giờ khắc này chính là đèn cạn dầu cái đó thời điểm, liên trong cơ thể đế nguyên đều có có chút vận chuyển mất linh  mắt thấy Dương Thái thần niệm bất định mình, lớn có muốn ngựa bên trên ra tay tư thế, hắn bận bịu hít sâu một hơi, từ trong đan điền nghiền ép còn sót lại không nhiều sức mạnh, trong miệng vang lên  chú ngôn tiếng.

Dương Thái sợ hết hồn, tràn ngập sự phẫn nộ phảng phất bị dội  một chậu nước lạnh, lập tức liền tắt  biểu hiện càng trở nên có có chút rụt rè, sợ cùng  Dương Khai.

Cái đó đời trước ở trong ảo trận hắn ăn qua Dương Khai thiệt thòi, biết loại này kỳ quái bí thuật uy năng, cái kia phảng phất đúng là mình thiên địch giống nhau, vì lẽ đó vừa nghe đến cái này tối nghĩa chú ngôn liền bản năng hoảng sợ.

Hắn lui về phía sau  vài bước, mới tìm thấy một tia cảm giác an toàn.

Dương Khai cũng thích thời điểm im lặng không nói. Hắn bây giờ là nỏ mạnh hết đà, không cách nào lại tùy tâm tùy ý phát huy sức mạnh  Dương Thái bất động, hắn cũng lười xuất thủ trước.

Mắt xuống thế cuộc để hắn có có chút đau đầu, bảy vị Đế Tôn cảnh, một cái so với một cái suy yếu, Dương Thái tình huống rốt cuộc tốt nhất, nếu như hắn thật sự quyết tâm lạnh lùng hạ sát thủ, Dương Khai cũng chỉ có thể mang theo Hoa Vũ Lộ tránh vòng lại huyền giới châu trong  còn những người khác chết sống hắn đã quản không  .

Mà Dương Thái nhưng là thật sự cực kỳ sợ hãi Dương Khai, chết sống không dám lại xông lên hắn ra tay.

Một bên ngoài từ từ ảm đạm xuống ánh sáng gây nên  Dương Thái chú ý, hắn quay đầu nhìn về cái kia Huyết Sắc Đại Môn nhìn tới, phát sinh một tiếng kêu rên: "Không, không thể như vậy!"

Cái đó đời trước ở Cung Ngoạt chủ trì xuống huyết tế, Huyết Sắc Đại Môn ánh sáng càng ngày càng sáng, cái kia thượng cổ cấm áp chế một lần có bị mở ra vết tích, có thể bị Dương Khai phá hoại  sau đó, huyết tế gián đoạn, ánh sáng cũng từ từ ảm đạm xuống, thượng cổ cấm áp chế một lần nữa trở nên ổn nhất định lên.

Dương Thái gào thét  vài tiếng, cũng không biết là nghĩ tới điều gì, vừa quay đầu tàn bạo mà nhìn chằm chằm ở đây trong đó một vị, sau đó đưa tay hướng hắn tóm tới.

"Dương Thái ngươi dám!" Vũ Khuông Nghĩa gào thét, hữu tâm phản kháng có thể cái nào có cái kia sức mạnh, bị Dương Thái trảo con gà con giống nhau nâng lên.

Hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào cái đó xuống, Dương Thái đưa tay ở Vũ Khuông Nghĩa thân bên trên liên đập mấy chưởng, sau đó đem hắn hướng cái kia Huyết Sắc Đại Môn quăng đi.

Vũ Khuông Nghĩa phát sinh thống khổ kêu thảm thiết, sau đó im bặt đi.

Hắn đánh vào  Huyết Sắc Đại Môn bên trên, hay là bởi va chạm lực lượng, lại hay là bởi Dương Thái cái này đời trước ở hắn thân bên trên đập xuống mấy chưởng uy năng, cả người hắn bỗng nhiên bạo vì là một đám mưa máu, hài cốt không còn, sền sệt máu tươi cùng thịt nát toànbộ đều hồ ở  Huyết Sắc Đại Môn cái đó bên trên.

Từ từ lờ mờ lớn môn một lần nữa toả ra một tia sáng.

Mọi người đem tình cảnh này nhìn ở trong mắt, đều vẻ mặt trở nên nghiêm túc. Vũ Khuông Nghĩa chết để còn lại xuống mấy người đều sinh ra một loại môi hở răng lạnh mèo khóc chuột cảm giác, cũng không ai biết Dương Thái cái kế tiếp muốn ra tay sẽ hay không là mình.

"Không đủ, không đủ, còn thiếu rất nhiều!" Dương Thái lại phảng phất điên cuồng  một chút, tự tay giết  Vũ Khuông Nghĩa sau đó mặt lộ  cực kỳ ảo não thần sắc, trong miệng không ngừng nói thầm, ánh mắt ở còn lại xuống mấy người thân bên trên tiếp liên lưu chuyển.

Cùng cái này cùng thời điểm, hắn thân bên trên lần thứ hai hiện ra nhàn nhạt hắc khí, đó là Dương Khai biết rõ ma khí.

Mỗi một cái bị hắn xem đến người đều không tự chủ được đất dời  ánh mắt, e sợ cho làm tức giận hắn, chỉ có chỉ có Dương Khai mắt lạnh lẽo đối lập, cười nhạo nói: "Buông tha đi Dương Thái, kế hoạch của ngươi đã không thể thực hiện được  cái này cấm áp chế là không thể lại bị mở ra  ngươi đã nhập ma, chết không hết tội!"

Một bên khác, bị Dương Khai đả thương, thật vất vả hoãn qua thần Cung Ngoạt kinh ngạc mà nhìn ma khí quấn quanh người Dương Thái, ngón tay đốt hắn, run cầm cập nói: "Ngươi ngươi. . ."

Hắn rốt cục nhìn ra một có chút không đúng  Dương Thái thân bên trên ma khí dấu vết rõ ràng như thế, Cung Ngoạt há có thể không phát hiện ?

Tận đến giờ phút này, hắn mới có có chút tin tưởng Dương Khai cái đó đời trước nói.

Dương Thái là thật sự nhập ma . Nếu là như vậy, cái kia Dương Thái hứa hẹn liền không đáng một văn. . .

Một nhớ đến đây, Cung Ngoạt lòng như tro nguội, hắn liều lĩnh nguy hiểm to lớn cùng Dương Thái cấu kết với nhau làm việc xấu, không nghĩ đến quay đầu lại chỉ là một hồi âm mưu, Dương Thái muốn mưu đồ cái gì hắn không rõ ràng, nhưng hắn biết cái kia phía sau cửa tuyệt đối không có có cái gì võ đạo cực hạn huyền bí.

"Từ bỏ?" Dương Thái không có chú ý đến Cung Ngoạt, hắn điên cuồng mà gầm rú, "Sứ mạng của ta chưa hoàn thành, làm sao có khả năng từ bỏ?"

Dương Khai bén nhạy nắm đến  cái gì, cau mày nói: "Sứ mệnh? Mở ra cái này cấm áp chế là sứ mạng của ngươi sao? Là phía sau cửa đồ vật cho sứ mạng của ngươi? Nó cùng ngươi từng có trao đổi?"

Dương Thái câm miệng không nói, làm như ý thức đến tự mình nói quá quá nhiều, ánh mắt đảo qua mọi người, cười lạnh nói: "Một đám rác rưởi, coi như đem các ngươi toànbộ đều huyết tế  cũng còn thiếu rất nhiều!"

Kỳ thực nếu như không có có Dương Khai đem huyết tế đánh gãy, hẳn là đầy đủ, có thể bị cắt đứt  sau đó, tất cả đều kiếm củi ba năm thiêu một giờ .

Dương Thái triệt để phát cuồng  mở hai tay ra, giống như muốn ôm ấp toàn bộ thế giới, thân bên trên ma khí lần đầu có vẻ như vậy nồng nặc, đen kịt lăn lộn, khiến người ta xem kinh hồn bạt vía, hắn há mồm hô: "Trừng lớn mắt chó của các ngươi nhìn rõ ràng, thời đại mới liền muốn đến, tương lai các ngươi đều là giun dế!"

Hắn hô lên một đoạn không hiểu ra sao lời nói, sau đó phát sinh điên cuồng tiếng cười lớn, xoay người hướng cái kia Huyết Sắc Đại Môn vọt tới.

Dương Khai xem mi mắt nhảy lên, mấy người khác cũng đều trợn mắt ngoác mồm, ai cũng không nghĩ đến sự tình sẽ có như thế hí kịch chuyển ngoặt.

Dương Thái điệu bộ này, tựa hồ là muốn mình lấy thân huyết tế, đi phá giải cái kia thượng cổ cấm áp chế.

Ai cũng không có đi ngăn cản, vừa đến Dương Thái bụng dạ khó lường, hại mọi người chật vật như vậy, xác thực chết không hết tội, thứ hai vừa nãy Vũ Khuông Nghĩa bị hắn đánh giết dùng để huyết tế không có hiệu quả chút nào, coi như hắn giờ khắc này lại huyết tế, sợ rằng cũng sẽ không phát sinh cái gì công hiệu.

Vì lẽ đó mỗi người đều thờ ơ lạnh nhạt.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.