Chương 2920: Ma niệm phá không

Chương 2920: Ma niệm phá không

Chương 2920: Ma niệm phá không

Trước mắt bao người, Dương Thái hung hăng đụng phải cái kia cửa lớn màu đỏ ngòm.

Cái này va chạm hắn dùng tới toàn bộ lực lượng, đối với bản thân càng không có làm bất kỳ phòng vệ nào, cho nên kết quả như thế nào cơ hồ có thể đoán được.

Chỉ nghe đụng một tiếng vang động, Dương Thái cũng như trước đó Võ Khuông Nghĩa đồng dạng, trực tiếp bạo làm một đoàn huyết vụ.

Nhưng hắn máu tươi cùng thịt nát lại không giống Võ Khuông Nghĩa như thế tán loạn vô chương dán trên cửa, mà giống như là có một loại nào đó sinh mệnh, ở giữa không trung chậm rãi nhúc nhích, dần dần hội tụ đến cùng một chỗ gây dựng lại bắt đầu.

Vừa mới như trút được gánh nặng đám người lại một lần nữa nơm nớp lo sợ, không biết biến hóa như thế ý vị như thế nào, nhưng trong lòng mỗi người đều dâng lên cực kỳ cảm giác không ổn, Dương Khai cảm giác chiến thắng, hắn có thể từ Dương Thái bạo thành huyết vụ ở trong cảm nhận được từng tia từng tia ma tính, đó là một loại để hắn cực kỳ không thoải mái khí tức, phảng phất lại một lần nữa tiến nhập Thượng Cổ thế giới, lại một lần nữa trực diện Ma Vực bên trong cường giả.

Thời gian nháy mắt, cái kia một đoàn huyết vụ liền định hình.

"Đây là. . ." Cung Ngoạt trừng to mắt, thấp giọng hô một tiếng.

"Ma văn!" Dương Khai cắn răng quát khẽ, bất an trong lòng lập tức bành trướng tới cực điểm.

Cái kia định hình huyết vụ giờ phút này biến thành đồ vật cũng không phải là khác, chính là Dương Thái trước đó thi triển đi ra cái kia thần thông lúc bạo lộ ra ma văn. Huyết sắc ma văn tại một cỗ lực lượng thần bí thôi động phía dưới, ầm vang nện ở trên đại môn.

Ai cũng không biết dạng này một cái do Dương Thái toàn thân huyết nhục tinh hoa tổ cấu mà thành ma văn huyết tế trên cửa sẽ có cái gì kỳ hiệu, nhưng Dương Thái nếu làm như vậy, vậy khẳng định là có một ít nắm chắc.

Quang mang đại thịnh, diệu người cơ hồ mở mắt không ra màn, mọi người ở đây đã mất đi tầm mắt thời điểm, một trận răng rắc răng rắc thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Mỗi người giật nảy mình, đợi kịp phản ứng thanh âm này đến cùng là cái gì về sau, đều sắc mặt tái nhợt.

Cửa lớn màu đỏ ngòm được mở ra!

Tiếp tục thời gian dài như vậy huyết tế, tuy bị Dương Khai gián đoạn, nhưng ở Dương Thái liều mạng một lần phía dưới, rốt cục thành ép chặt lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Vô luận ở trong đó có đồ vật gì, đều sẽ tại sau một khắc bày biện ra tới.

Dương Khai trong nháy mắt này đem thị lực chuyển đến cực hạn, cuối cùng nhìn thấy một điểm mánh khóe. Cửa lớn màu đỏ ngòm quả thật bị mở ra, nhưng chăm chú chỉ là lộ ra một cái khe mà thôi, cũng không hề hoàn toàn mở ra, trên đại môn rất nhiều cấm chế cùng đường vân tựa hồ vẫn còn đang sinh ra tác dụng, sinh ra một loại cùng cái kia ma Văn Tương phản lực lượng, ngăn cản đại môn mở ra.

Đúng lúc này, Dương Khai mơ hồ nhìn thấy có đồ vật gì từ đại môn trong khe hở bay thoát ra tới.

Quang mang tán đi, đại môn cũng một lần nữa khép lại, hết thảy hết thảy đều kết thúc thời điểm, trước đó hết thảy phảng phất cũng chỉ là ảo giác.

Tất cả mọi người chưa tỉnh hồn, hai mặt nhìn nhau.

Bất quá rất nhanh liền có người chú ý tới một điểm dị thường.

"Cái kia. . . Đó là cái gì?" Thẩm Băng Như thanh âm có chút run rẩy, chỉ vào trước cổng chính lơ lửng một vật mở miệng hỏi.

Đám người thuận tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại, không khỏi biến sắc.

Chẳng biết lúc nào trước cổng chính thế mà nổi lơ lửng một hạt lớn chừng hạt đậu hắc mang, nó thật sự là quá nhỏ, mà lại cũng không có cái gì khí tức đặc biệt phát ra, cho nên lúc mới bắt đầu nhất tất cả mọi người không có chú ý tới, huống chi nơi này tia sáng vốn cũng không quá tốt, Thẩm Băng Như cũng là cơ duyên xảo hợp mới có phát hiện.

Cái kia hắc mang phảng phất một đoàn tử vật, lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Dương Khai thần niệm đảo qua thời điểm lại là sắc mặt đại biến, khẽ quát một tiếng: "Ma niệm, chư vị cẩn thủ tâm thần, chớ có bị nó ăn mòn, như bị ăn mòn, chắc chắn nhập ma!"

Một câu ra, đám người sắc mặt đại biến, nhưng Dương Khai vừa mới từ Quỷ Môn quan bên trong đem mấy người bọn hắn cấp cứu đi ra, cho nên mặc dù không hiểu cũng cơ hồ bản năng làm ra phản ứng, tất cả đều phong bế thức hải, thủ hộ tâm thần.

"Dương huynh, ma niệm. . . Là chúng ta biết cái này chủng ma niệm a?" Phương Trọc mở miệng hỏi.

Trong miệng hắn ma niệm, là chỉ võ giả tại tu luyện trên đường sinh ra đủ loại tạp niệm, đủ loại có thể ảnh hưởng tu luyện suy nghĩ, tham lam, sắc đẹp, ghen ghét, cừu hận. . . Đều là thuộc ma niệm, tại một ít thời điểm khả năng để cho người ta tẩu hỏa nhập ma.

Dương Khai lắc đầu, như lâm đại địch nhìn qua cái kia một đoàn hắc mang, trong đầu không tự chủ được hồi tưởng lại tại Thiên Huyễn Mộng Cảnh bên trong đủ loại kinh lịch, sau đó mở miệng nói: "Có một phương đại thế giới gọi là Ma Vực, nơi đó sinh linh tự xưng Ma tộc, tại niên đại cổ lão bên trong vài lần ăn mòn Tinh Giới, Thượng Cổ tiên hiền đem bọn hắn đánh lùi, đánh chết không ít Ma tộc cường giả. Nhưng là Ma tộc đặc tính rất quỷ dị, sinh mệnh lực cùng với ương ngạnh, có một ít đồ vật là rất khó diệt sát, dù cho là những Thượng Cổ tiên hiền kia cũng vô pháp triệt để tiêu diệt, cho nên chỉ có thể đem phong ấn. Ta không biết trong cửa lớn màu đỏ ngòm này phong ấn chính là cái gì, nhưng là cái này ma niệm chính là từ phía sau cửa trốn tới, mà ma niệm, thì là Ma tộc cường giả tàn hồn."

Hắn vừa rồi nhìn thấy từ sau cửa chạy đến đồ vật, chính là cái này một đoàn hắc mang.

Mấy người nghe vào trong tai, đều lộ ra nghi thần nghi quỷ, Ma Vực cái danh xưng này bọn hắn hay là lần đầu nghe nói, bọn hắn dù sao cũng là Đế Tôn cảnh, tu vi siêu tuyệt, không dám nói thấy rõ thiên hạ cơ mật, nhưng hiếm có chuyện gì là bọn hắn không biết.

Nhưng Ma Vực cái từ này thật đúng là lần đầu tiên nghe nói, Ma tộc bọn hắn ngược lại là biết, đều là tại một chút cổ lão trong điển tịch thấy qua vụn vặt ghi chép, không lắm kỹ càng.

"Dương huynh có ý tứ là nói, môn kia sau phong ấn có Ma tộc?" Phương Trọc nhíu mày hỏi thăm.

"Hiện tại xem ra, chỉ sợ đúng là như thế."

Thẩm Băng Như nói: "Cái này Thượng Cổ động phủ cho tới nay đều đã mấy vạn thậm chí mười mấy vạn năm, coi như lúc ấy thật sự có Ma tộc cường giả bị phong ấn, cũng không trở thành sống đến bây giờ a?"

Dương Khai nói: "Cho nên mới chỉ có ma niệm xuất hiện, phong ấn ở bên trong Ma tộc chỉ sợ đều đã chết, nhưng bọn hắn tàn hồn còn tại."

"Chỉ là một sợi tàn hồn. . . Không cần thiết như thế. . ." Thẩm Băng Như gạt ra vẻ mỉm cười, ẩn ẩn cảm thấy Dương Khai có chút quá mức nhỏ nói thành to. Mặc kệ cái kia cửa lớn màu đỏ ngòm bên trong là không phải phong ấn Ma tộc, đều đi qua đã lâu như vậy, cho dù có tàn hồn lộ diện chỉ sợ cũng không thành được cái đại sự gì.

"Ngươi biết cái gì?" Dương Khai gầm thét một tiếng.

Thẩm Băng Như ngượng ngùng im miệng. Tu vi của nàng so Dương Khai cao hơn, nếu không phải mới vừa rồi bị Dương Khai cứu được một mạng, giờ phút này chỉ sợ muốn chế giễu lại, dù là như thế, bị Dương Khai như vậy chống đối sắc mặt cũng khó coi.

Dương Khai ngữ khí hòa hoãn một cái, nói: "Ma niệm vẫn còn  bất kỳ cái gì thời điểm cũng không thể phớt lờ, nếu không. . . Hả?"

Ngay tại hắn nói chuyện thời điểm, một mực không có động tác hắc mang bỗng nhiên bay múa, trực tiếp hướng Dương Khai vọt tới, cũng không biết là cố ý hay là trùng hợp.

Cái kia nho nhỏ trong ma niệm còn sót lại lấy để cho người ta cực kỳ không thoải mái khí tức, giống như quyết định Dương Khai đồng dạng, cùng lúc đó, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác mắt phải chỗ một mảnh nóng rực cảm giác.

Hắn lập tức minh bạch, ma niệm lựa chọn mình cũng không phải là trùng hợp, mà là nhận bản năng thúc đẩy.

Mắt phải của hắn dung hợp Cự Ma Hắc Đồng, có Cổ Ma khí tức, ma niệm là Ma tộc cường giả tàn hồn, tự nhiên sẽ nhận hấp dẫn.

Hắn hừ lạnh một tiếng, trong miệng vang lên Vu thuật chú ngôn âm thanh, đưa tay hướng phía trước điểm tới.

Một vòng quang mang nổ tung, đảo qua cái kia xông tới hắc mang, lớn chừng hạt đậu hắc mang lập tức như gặp phải trọng thương, phảng phất gió lớn dưới lá rụng, trực tiếp bị quét trở về.

Dương Khai bây giờ là nỏ mạnh hết đà, có thể phát huy ra tới lực lượng cũng không cường đại, nhưng cái này một sợi ma niệm bị phong ấn quá lâu, chỉ là một đạo tàn hồn, bản thân cũng không lợi hại, bị Vu thuật quét qua lập tức thua chị kém em.

Dường như đã nhận ra Dương Khai không dễ chọc, cái kia hắc mang thuận thế liền hướng một bên lướt tới.

Mục tiêu chính đối Cung Ngoạt.

Cung Ngoạt giờ phút này hơi có chút thất hồn lạc phách, hắn thụ Dương Thái lừa bịp, cùng hắn liên thủ sát hại Nam Vực rất nhiều Đế Tôn, bây giờ Dương Thái lấy thân huyết tế, từ sau cửa càng xuất hiện một đạo ma niệm, chứng minh Dương Khai trước đó nói không giả.

Cái kia cửa lớn màu đỏ ngòm về sau căn bản cũng không có cái gì Võ Đạo cực hạn huyền bí, có chỉ là Dương Thái âm mưu quỷ kế.

Dương Thái muốn đem sau cửa lớn phong ấn ma niệm hết thảy phóng xuất, lúc này mới mượn hắn tại trận pháp chi đạo bên trên tạo nghệ.

Hắn là Cung gia trước đây gia chủ, làm hết thảy đều cùng Thiên Hà cốc Cung gia cùng một nhịp thở, sau ngày hôm nay, Cung gia thanh danh xem như triệt để bị bại phôi, ngày sau Cung gia chỉ sợ tình cảnh gian khổ.

Ý thức được điểm này về sau, Cung Ngoạt nản lòng thoái chí. Dương Khai bọn người liên quan tới ma niệm giao lưu hắn mặc dù nghe vào trong tai, lại không cái gì quá lớn phản ứng.

Cho đến giờ phút này ma niệm hướng hắn lướt tới, Cung Ngoạt mới có động tác, hắn khẽ nhất tay một cái, một cái ngưng thực chưởng ấn hướng cái kia ma niệm đánh ra.

Hắn tuy là trận pháp tông sư, nhưng dầu gì cũng có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, một chưởng này chi uy không nói Thiên Địa biến sắc, cũng cực kỳ không tầm thường, tối thiểu nhất so Dương Khai vừa rồi thi triển ra một đạo Vu thuật lực lượng phải cường đại mấy lần.

Hắn tự giác đủ để quét ra cái kia một đạo ma niệm, thậm chí đem diệt sát.

Có thể để người bất ngờ sự tình phát sinh.

Chưởng ấn xuyên qua ma niệm, lại đối với nó không có đưa đến nửa điểm hiệu quả, lớn chừng hạt đậu ma niệm xem cái kia chưởng ấn tại không có gì, trực tiếp xuyên thấu.

"Cẩn thận!" Dương Khai thấp giọng hô, cứ việc dưới mắt tình huống này Cung Ngoạt phải bị tương đương một bộ phận trách nhiệm, nhưng ở Thiên Huyễn Mộng Cảnh gặp phải để hắn cũng không hy vọng Cung Ngoạt bị ma niệm ăn mòn, cho nên mới sẽ mở miệng nhắc nhở.

Cung Ngoạt cũng bỗng nhiên chấn tác tinh thần, thủ đoạn đều xuất hiện, hắn bị Sơn Hà Chung sáng tạo, nhưng liều mạng phía dưới cũng y nguyên thực lực bất phàm, trong nháy mắt liền trước người bày ra mấy tầng vững như thành đồng phòng hộ.

Hắc mang nhìn như không thấy xuyên qua những cái kia phòng hộ, trực tiếp tiến vào đầu óc của hắn bên trong.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Cung Ngoạt càng là trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, trong cổ họng phát ra gào thét thanh âm, phảng phất tao ngộ cực lớn tra tấn đồng dạng.

Dương Khai cũng có chút mắt trợn tròn, làm sao cũng nghĩ không thông vì sao lại có chuyện như vậy phát sinh. Cung Ngoạt phòng hộ hắn để ở trong mắt, theo đạo lý tới nói đủ để ngăn chặn ma niệm ăn mòn.

Nhưng trên thực tế những cái kia phảng phất không có đưa đến nửa điểm vốn có hiệu quả.

Cái này không nên a. . .

Ngay tại Dương Khai vạn phần không hiểu thời điểm, Cung Ngoạt bỗng nhiên gầm nhẹ một thân, cuồng bạo khí tức từ toàn thân lỗ chân lông xuất ra, râu tóc đều là cuồng, rống lên một tiếng chấn hang đá bên trong đá vụn tuôn rơi xuống.

Mọi người sắc mặt đại biến, khẩn trương chú ý Cung Ngoạt trạng thái.

Giờ này khắc này tất cả mọi người không có cái gì phản kháng lực lượng, nếu là Cung Ngoạt cuồng tính đại phát, chỉ sợ tất cả mọi người phải tao ương.

Thẩm Băng Như run giọng nói: "Dương huynh, hắn. . . Hắn hắn đây là. . ."

"Bị ma niệm ăn mòn, muốn nhập ma!" Dương Khai cắn răng quát khẽ..