Chương 2921: Hai việc

Chương 2921: Hai việc

Tại thiên huyễn trong mộng cảnh, Dương Khai gặp quá nhiều những chuyện tương tự. Hai tộc chém giết bên trong chiến trường, tu luyện thành công Ma tộc cho dù bị giết, chỉ còn dưới một đạo Ma niệm cũng có thể đem Man tộc chuyển hóa thành Ma nhân, chuyển qua đỗi chiến, Ma tộc khí tức cùng tàn hồn đều có lực ăn mòn cực mạnh.

"Làm sao bây giờ?" Phương Trọc cũng hỏi.

Dương Khai còn chưa kịp nói chuyện, gào thét bên trong Cung Ngoạt bỗng nhiên yên tĩnh lại, hắn mạnh mẽ ngẩng đầu, lộ ra một đôi mắt đen kịt, không có nửa điểm bạch nhân, dáng dấp khủng bố.

"Cung. . . Cung lão gia chủ!" Thẩm Băng Như run giọng gọi một câu, kỳ vọng có thể xác nhận người trước mắt này thân phận.

Cung Ngoạt lại ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là ngoẹo cổ đánh giá Dương Khai, lộ ra một tia mờ mịt mà lại hiếu kỳ thần sắc, phảng phất một giấc chiêm bao vừa tỉnh lại, đối với mình vị trí hoàn cảnh còn có chút không làm rõ được tình huống.

Dương Khai nín thở, âm thầm ngưng thần đề phòng.

Cung Ngoạt lại không có ra tay với hắn, chỉ là từ trong cổ họng phát sinh một hồi quái lạ đến cực điểm âm thanh, sau đó lảo đảo đi ra phía ngoài.

Thẩm Băng Như, Phương Trọc cùng Hoa Vũ Lộ những người khác vội vàng hướng bên ngoài tránh ra, mấy người hiện tại không có sức đánh một trận, căn bản không dám cản tại phía trước.

Cung Ngoạt rõ ràng là bị Ma niệm ăn mòn, bởi vì giờ khắc này biểu hiện của hắn cùng trước đó có sự khác biệt lớn, trong cơ thể hắn phảng phất vào ở một cái tân hồn phách, không cách nào hoàn toàn khống chế thân thể, liên bước đi tư thế cũng không quá bình thường.

Vạn vật tĩnh lặng bên trong, chỉ có Cung Ngoạt tiếng bước chân cực kỳ chói tai, càng đi càng xa.

Vẫn chờ đến tiếng bước chân kia không nghe thấy sau đó, Hoa Vũ Lộ những người khác chờ sống sót sau tai nạn giống như thở ra một hơi. Tận mắt chứng kiến Cung Ngoạt chuyển biến sau đó, bọn hắn đối với Dương Khai trước đó liên quan với Ma niệm lời giải thích cũng lại không cái gì nghi vấn.

"Cung lão gia chủ đây là bị đoạt xá sao?" Phương Trọc nhìn Dương Khai hỏi.

Nếu là như vậy. Chuyện đó tựu phiền phức. Cung Ngoạt dù sao cũng là Cung Gia lão gia chủ. Hơn nữa còn có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, một người như vậy đi ra ngoài, nói không chắc chắn đem cho  Nam vực mang đến cỡ nào nguy hại lớn.

"Không biết, thế nhưng khả năng so với đoạt xác càng nghiêm trọng!" Dương Khai thần sắc nghiêm túc, hắn hiện tại duy nhất có thể khẳng định đúng là Cung Ngoạt đã nhập ma, chỉ là có một chút hắn không nghĩ ra, Cung Ngoạt coi như tâm thần không yên cũng không đến nỗi bị cái kia Ma niệm dễ dàng ăn mòn a. Hắn làm sao sẽ không có cách nào phản kháng đây?

Có thể trước đó tận mắt nhìn thấy lại tìm không thấy lời giải thích hợp lý.

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Khai sợ hãi cả kinh, khẽ quát: "Ma văn!"

"Cái gì?" Hoa Vũ Lộ quay đầu hướng hắn trông lại.

"Cái kia Ma văn!" Dương Khai sắc mặt nghiêm nghị, quay đầu nhìn về mấy người: "Các ngươi nhìn thấy bao nhiêu?"

Hoa Vũ Lộ nói: "Dương Thái cái này trước từng dùng tới cái kia bí thuật? Ta không thế nào thấy rõ ràng."

Dương Khai nhìn ba người, trầm giọng nói: "Không quan tâm các ngươi nhìn thấy bao nhiêu, tốt nhất nghĩ biện pháp đem cái kia đồ vật quên mất. Dương Thái nhập ma, Cung Ngoạt bị ăn mòn cũng có thể cùng nó có quan hệ."

"Lời ấy có ý gì?" Phương Trọc hiếu kỳ hỏi dò, Dương Thái trước đó thi triển ra cái kia một chiêu bí thuật thời điểm, hắn cố ý quan sát một chút. Vì lẽ đó trông thấy đồ vật so với Hoa Vũ Lộ muốn nhiều một chút. Dương Khai nói như vậy nghiêm trọng, hắn cũng không dám xem thường.

Thẩm Băng Như cũng quăng tới ánh mắt tò mò.

Dương Khai nói: "Dương Thái cái này trước căn bản không có cơ hội tiếp xúc cái kia Ma niệm, nhưng mà tại tới nơi này thời điểm hắn cũng đã nhập ma. Hắn nhập ma, vô cùng có khả năng cùng hắn học đến cái kia thượng cổ Ma văn có quan hệ, Dương Thái vì là thuyết phục Cung Ngoạt, đã từng đem cho  hắn từng dùng tới cái kia một chút uy. Cung Ngoạt khả năng thoáng nghiên cứu qua. Vì lẽ đó. . . Trong cơ thể hắn có lẽ đã cũng sinh ra một chút ma tính. Lúc này mới dám coi trời bằng vung, cùng Dương Thái liên thủ hãm hại chúng ta, là, nhất định là như vậy, bằng không Cung Ngoạt thân là Cung Gia lão gia chủ, sao sẽ làm ra như vậy hồ đồ lựa chọn? Hắn đã bị tiềm tàng ở trong người ma tính ảnh hưởng, không có cách nào duy trì bản tính. Mà cái kia Ma niệm mặc dù có thể đem hắn dễ dàng ăn mòn, cũng không phải là Cung Ngoạt phòng hộ vô hiệu, mà là trong cơ thể hắn ma tính đang hấp dẫn cái kia một đạo Ma niệm, vô ý thức từ bỏ phản kháng!"

Lời nói này. Dương Khai một nửa là suy đoán một nửa là sự thật, càng nói càng cảm thấy mình suy đoán không sai.

Tất cả căn nguyên đều ở cái kia thượng cổ Ma văn bên trên.

Nửa năm trước đó, Hoa Vũ Lộ cùng Dương Thái Vũ Khuông Nghĩa ba người phát hiện cái này thượng cổ động phủ, ba người mỗi cái đến không giống chỗ tốt, Dương Thái sở học đến thượng cổ Ma văn vốn là một cái bẫy, một cái mồi nhử khiến cho hắn mở ra cấm chế, thả ra phía sau cửa Ma niệm mồi nhử.

Bất luận cái nào học đến cái kia thượng cổ Ma văn người, đều sẽ làm ra cùng Dương Thái một dạng lựa chọn.

Chính là dựa vào cái kia Ma văn chân lý, Dương Thái mới có thể cùng phía sau cửa Ma niệm thành lập lên một loại không tên liên hệ, hắn mới có thể biết phía sau cửa đến cùng có món đồ gì, hắn mới sẽ nói mở ra cấm chế là nhiệm vụ của hắn!

Hoa Vũ Lộ nghe sắc mặt trắng bệch, thân thể mềm mại run rẩy.

Nàng cảm thấy vận may của chính mình đầy đủ có, lần trước mình chỉ có điều là đến một mặt Tiểu hoa cổ mà thôi, nếu là cùng Dương Thái một dạng học đến cái kia thượng cổ Ma văn chân lý, chỉ sợ Dương Thái gặp phải đúng là nàng hiện tại kết cục.

Nàng là một cái vụng về nữ tử, chết như vậy thê thảm, hài cốt không còn không nói, liên tàn thi thịt nát đều thành phá tan cấm chế bí thuật, quả thực làm cho nàng không cách nào tiếp nhận.

Thẩm Băng Như cũng bất an nói: "Ta cũng hiểu cùng Dương Thái một dạng, có thể có thể nhập ma sao?"

Nàng cũng nhìn thấy cái kia thượng cổ Ma văn.

Dương Khai lắc đầu nói: "Cái kia Ma văn chân lý không phải như vậy dễ dàng hiểu rõ, Dương Thái có lẽ đến cái gì trợ giúp. Chỉ là xem qua một chút cũng không quan hệ, có điều ta vẫn là khuyên các ngươi đem vật kia triệt để quên tốt, cũng không ai biết cái kia Ma văn đến cùng có chỗ nào thần kỳ."

Mấy người đều gật gù, liếc mắt nhìn nhau sau đó sau đó đem thần hồn linh thể trốn vào trong óc, tìm thấy liên quan với cái kia Ma văn ký ức, tự chủ phá hủy.

Đã như thế, bọn hắn sẽ quên chữ kia dáng dấp, chỉ có thể nhớ tới có một chữ như thế. Mà tự chủ phá hủy như vậy ký ức, sẽ đối với thần hồn tạo thành một chút tổn thương, nhưng cùng nhập ma nguy hiểm so ra, như vậy tổn thương là có thể tiếp nhận.

Dương Khai không có làm như thế, tại mấy người phá hủy ký ức thời điểm hắn vẫn đang trầm tư.

Chờ đến mấy người suy yếu mở mắt sau đó, Dương Khai mới nói: "Cái này phía sau cửa không phải chỉ có một đạo Ma niệm, có lẽ còn có rất nhiều, chúng ta hiện tại cần làm hai việc!"

Nghe Dương Khai nói phía sau cửa còn có càng nhiều Ma niệm, mấy người giật nảy mình, có điều cẩn thận ngẫm lại vẫn đúng là có thể.

Bởi Huyết Sắc Đại Môn cấm chế không có đầy đủ toàn bộ phá tan, trước đó chỉ là bị Dương Thái huyết tế mở ra một cái khe mà thôi, từ bên trong chạy đến một đạo Ma niệm. Cái này cấm chế là thượng cổ đại năng bố trí dưới, nếu lại tiếp tục khép lại, liền nói rõ bên trong còn có mầm họa.

"Cái nào hai việc?" Phương Trọc hỏi. Trải qua trước đó sự việc như vậy, Dương Khai mơ hồ thành mấy người ở trong sự tình người, mấy người đối với hắn quyết định cũng không có điều gì dị nghị.

"Cái thứ nhất đúng là tìm người tới vững chắc nơi này cấm chế trận pháp, miễn cho lại có người nào không cẩn thận xông tới đem cấm chế phá hoại." Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay, "Việc này liên quan đến toàn bộ Nam vực, thậm chí toàn bộ tinh giới, vì lẽ đó nhất định phải thông báo Nam vực mấy cái đại tông môn, để bọn hắn liên thủ nghĩ biện pháp, ân, Cung Gia cần lấy công chuộc tội, bọn hắn cũng là người tốt tuyển."

Cung Ngoạt phạm dưới sai lầm, cấm chế phá hoại là hắn tạo thành, tu bổ cấm chế một chuyện thiên hà cốc Cung Gia bụng làm dạ chịu, huống chi coi như không có Cung Ngoạt trước đó quấy phá, Cung Gia cũng là nhất quán ứng cử viên. Tại Nam vực bên trong, trừ cái kia mấy cái đại tông môn cung phụng trận pháp tông sư ở ngoài, cũng chỉ có bọn hắn đối với trận pháp nghiên cứu sâu nhất.

Phương Trọc những người khác nghe vậy đều khẽ gật đầu, cảm thấy Dương Khai nói không sai, lần này thượng cổ động phủ thăm dò mặc dù là mấy người bọn họ sự tình, nhưng dẫn phát ra hậu quả cũng không phải bọn hắn có thể gánh chịu.

Liên Đế Tôn hai tầng cảnh Cung Ngoạt đều không thể chống đỡ Ma niệm ăn mòn, một khi cái này vùng cấm chế thật sự bị phá, Nam vực phải định đại loạn, đến lúc đó bọn hắn liền có thể trở thành tội nhân thiên cổ.

"Vì lẽ đó ta cần các ngươi phải đi thông báo thiên hà cốc Cung Gia, vừa đến nói cho bọn họ biết nơi này chuyện đã xảy ra, thứ hai cũng là để bọn hắn phòng bị Cung Ngoạt, vạn nhất Cung Ngoạt vòng lại đến thiên hà cốc. . . Cung Ngoạt đại khái sẽ không như thế xuẩn, nhưng chung quy phải phòng hoạn với chưa xảy ra."

"Ta đi." Hoa Vũ Lộ chủ động thỉnh anh.

Nàng tuy rằng tu vi không cao lắm, nhưng dù gì cũng là Bách hoa cung cung chủ, lời nói ra có nhất định phân lượng, do nàng đi thông báo Cung Gia, Cung Gia cũng sẽ không không chăm chú đối xử.

"Ba người các ngươi cùng đi!" Dương Khai nghiêm nghị nói.

Ba người suy nghĩ một chút, đều gật gù.

Bọn hắn cũng không biết Cung Ngoạt hiện tại ở đâu, nói không định liền mai phục chờ ở bên ngoài bọn hắn tự chui đầu vào lưới, ba người liên thủ nói nhiều khi có chút lực tự bảo vệ.

"Cái kia cái khác mấy cái đại tông môn do ai đi thông báo?" Phương Trọc trầm giọng hỏi, không có cái kia mấy cái đại tông môn chủ nắm, chuyện gì cũng khó khăn thành, liền coi như bọn họ đem Cung Gia người đem cho  mời tới, nói không định Cung Gia cũng hiểu phong tỏa tin tức, không để tin tức rò rỉ ra ngoài, vì lẽ đó nhất định phải thỉnh cầu cái kia mấy cái đại tông môn cường giả.

Dương Khai nói: "Lại từ đầu tự giới thiệu mình một chút!"

Nói chuyện, hắn đưa tay tại bên trên mặt một vệt, lộ ra vốn là khuôn mặt, thần sắc trắng bệch như tờ giấy, không thấy chút nào huyết sắc.

"Ta tên Dương Khai!"

"Dương Khai!" Thẩm Băng Như nhíu mày lại, kinh ngạc nói: "Nghe nói trước một trận Thanh Dương Thần điện tân sắc phong một cái khách khanh trưởng lão. . ."

"Chính là ta." Dương Khai gật gù.

Thẩm Băng Như cùng Phương Trọc nổi lòng tôn kính, đồng thời ôm quyền nói: "Hóa ra là Dương trưởng lão, thực sự là thất lễ."

Tận đến giờ phút này, bọn hắn mới không dám khinh thường Dương Khai. Có thể trở thành là Nam vực hàng đầu tông môn trưởng lão, cho dù chỉ là khách khanh trưởng lão, cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, huống chi truyền thuyết tại cái kia sắc phong đại điển nào đó bên trên, cái này Dương Khai tựa hồ còn cùng tinh Thần cung trưởng lão giao thủ qua một chiêu.

Tinh Thần cung trưởng lão nhưng mà Đế Tôn ba tầng cảnh a, có thể cùng cái đó giao thủ há lại là kẻ vớ vẩn.

Hai người tận đến giờ phút này mới hiểu rõ, tại sao Dương Khai khí tức không mạnh, có thể khắp nơi biểu hiện kinh diễm, hóa ra người ta là Thanh Dương Thần điện trưởng lão.

"Mấy đại tông môn bên kia do ta tới thông báo, ta từ có biện pháp liên hệ thượng thần điện, tin tức truyền thụ sau khi đi ra ngoài bọn hắn tự nhiên sẽ chuyển cáo cái khác tông môn."

Ba người nghe vậy tự nhiên không cái gì dị nghị.

"Cái kia chuyện thứ hai đây?" Hoa Vũ Lộ dò hỏi.

"Chuyện thứ hai. . . Chờ chuyện bên này xử lý nói sau đi, ở đây trước đó, ta phải ở lại chỗ này trông coi cái này vùng cấm chế, miễn cho Cung Ngoạt đánh giết trở lại."

"Dương huynh sắp xếp xung quanh đến." Phương Trọc đồng ý nói. (chưa xong còn tiếp. )

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.