Chương 2922: Vô Thanh Vô Tức

Chương 2922: Vô Thanh Vô Tức

Cung Ngoạt đã nhập ma, cũng không ai biết hắn sẽ hay không chạy về tới phá hoại cấm chế, Huyết Sắc Đại Môn bên trên cấm chế trận pháp vốn là năm tháng lâu đời, trước đó lại bị Cung Ngoạt phá hoại qua một lần, lại tiếp tục như thế thật muốn bị phá giải, vì lẽ đó Dương Khai muốn lưu thủ tại chỗ này lấy làm phòng bị.

Chuyện như vậy nhất định phải Dương Khai tới làm, cũng chỉ có Dương Khai có năng lực này.

Đơn giản thương nghị một phen sau đó, mọi người vội vàng điều tức tu dưỡng.

Hoa Vũ Lộ những người khác tuy rằng không có bị thương, nhưng tại ** Độc trận bên trong bị huyết tế cũng là tiêu hao rất lớn, muốn rời khỏi nơi này đi tới thiên hà cốc phải khôi phục một trận. Mọi người đều Đế Tôn, trên thân thể tổng có một chút bảo mệnh dùng quý giá linh đan, cái này thời điểm cũng không phải thời điểm tiếc nuối, riêng phần mình lấy ra phục dụng ngay.

Khoảng nửa ngày sau, Hoa Vũ Lộ những người khác miễn cưỡng khôi phục sáu, bảy phần mười sức mạnh. Bọn hắn không dám trì hoãn, cùng Dương Khai sau khi cáo từ dồn dập theo đường cũ trở về, chuẩn bị cùng rời đi cái này thượng cổ động phủ.

Không nhiều thời điểm, trong hang đá liền chỉ còn dưới Dương Khai một người, bốn phía yên tĩnh ngay cả tiếng hít thở đều nhỏ bé không thể nhận ra, chỉ có treo ngược trụ đá bên trên nhỏ xuống giọt nước mưa âm thanh, tí tí tách tách.

Cái này một chuyến thượng cổ động phủ hành trình tuy rằng hữu kinh vô hiểm, nhưng mỗi khi nghĩ lên cái kia hung hiểm thời khắc Dương Khai vẫn là có chút kinh hồn bạt vía.

Bảy người đến, cuối cùng chỉ có bốn người hoàn hảo không chút tổn hại. Vũ Khuông Nghĩa bị Dương Thái huyết tế, Dương Thái tự bạo mà chết, Cung Ngoạt bị Ma niệm ăn mòn, dư dưới bốn người cũng là kiệt sức, có thể nói là vô cùng chật vật.

Bây giờ cuối cùng cũng coi như là có một ít thời gian dùng để khôi phục, Dương Khai tự nhiên là giành giật từng giây.

Như vậy lại qua sau một ngày, hắn mới từ từ mở mắt ra, yên lặng tìm hiểu một chút mình hiện tại trạng thái, cảm thấy gần như có thể, lúc này mới lấy ra mình trưởng lão ngọc điệp.

Đây là sắc phong đại điển thời điểm ôn áo tím giao cho hắn đồ vật, người trưởng lão này ngọc điệp không chỉ đại diện cho Thanh Dương Thần điện trưởng lão thân phận, càng có cái khác rất nhiều diệu dụng.

Hắn có chút thôi thúc đế nguyên, ngọc điệp lăng không trôi nổi tại trước mặt, chợt tay bên trên quyết tiêu chuẩn biến hóa, không ngừng đất hướng ngọc điệp bên trong điểm đi, ngọc điệp ong ong không ngừng, theo Dương Khai động tác. Từng cái từng cái bí mật tin tức thông qua ngọc điệp hướng Thanh Dương Thần điện lan truyền.

Như vậy phương thức liên lạc bất tận hoàn mỹ, không cách nào trình bày quá mức việc phức tạp, hơn nữa nhận đến khoảng cách hạn chế, chỉ có thể tại đồng nhất cái đại vực bên trong sử dụng. Có điều nhưng là tinh giới mắt dưới duy nhất có thể khoảng cách xa liên hệ thủ đoạn, mỗi cái đại tông môn đều có, đại khái giống nhau.

Bận rộn như vậy một trận, Dương Khai mới thu lên ngọc điệp, tin tưởng Thanh Dương Thần điện bên kia đã được đến tin tức. Chẳng bao lâu nữa liền sẽ có người đến đây điều tra.

Hắn tiếp tục đả tọa khôi phục.

Tiếp ngay cả hơn mười mặt trời, tất cả tường an vô sự, Dương Khai thương thế cũng từ từ chuyển biến tốt, thần hồn bên trên thương tích cũng đang chầm chậm khôi phục, nhiều hơn nữa đem cho  hắn một chút thời gian hắn cảm thấy mình thì có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn cũng không có xem thường, vẫn phân ra một phần tâm thần cảnh giác cái kia Huyết Sắc Đại Môn, bất kỳ một điểm gió thổi cỏ lay đều chạy không thoát tầm mắt của hắn.

Ngày hôm đó, Dương Khai vừa vặn tại nhắm mắt đả tọa bên trong, bỗng nhiên sinh ra một loại cực kỳ cảm giác kỳ diệu, thật giống trong mơ hồ đối địch võ đạo có cảm ngộ. Để hắn không khỏi mừng rỡ, tầng này cảm ngộ dến đột ngột, không có dấu hiệu nào, nhưng cũng là bất luận cái nào võ giả khó gặp một lần cơ duyên, vì lẽ đó hắn lập tức chìm đắm tâm thần, đuổi theo cái kia tầng thứ độ sâu cảm ngộ cùng ý cảnh.

Loại kia không tên cảm giác càng ngày càng rõ ràng minh bạch, thật giống như một bàn mỹ vị ngon miệng món ngon phóng tại trước mắt, tiện tay có thể chiếm được, rồi lại vắt ngang một tầng xem không thấy bình phong, chỉ có thể ngưởi đến mùi thơm. Không cách nào thật nhập vào.

Dương Khai không vội không nóng nảy, từng bước một vững vàng, chậm rãi phá tan cái kia cản tại trở ngại trước mặt.

Hắn có linh cảm, như mình thật có thể hiểu rõ tầng này cảm ngộ. Như vậy phải nhất định có thể tấn thăng đến Đế Tôn hai tầng cảnh.

Hắn là tại Toái Tinh Hải bên trong đột phá Đế Tôn cảnh, tuy rằng thời gian không tính là quá lâu, theo đạo lý tới nói tuyệt đối không thể lại tiếp tục thu được tấn thăng, nhưng hắn trải qua mấy ngày nay trải qua thật sự quá mức phong phú, sớm tích lũy hướng tới hai tầng cảnh tư bản, thiếu hụt bất quá chỉ là một hồi cơ duyên.

Bây giờ cơ duyên liền tại trước mắt. Hắn tự nhiên là muốn nắm lấy cho thật chắc mới được.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dương Khai cũng không biết qua bao lâu, tựa hồ chỉ là trong nháy mắt, vừa tựa hồ là một năm nửa năm, mỗi một khắc, khi hắn cảm giác tầng kia trở ngại mênh mông rộng lớn thời điểm, hiện lên một mảnh tân thiên địa tại hắn trước mắt.

Các loại cảm giác kỳ diệu chưa bao giờ biết chọn tới dồn dập, tràn vào đầu óc của hắn, để hắn bỗng nhiên sinh ra một loại không gì không làm được ảo giác. Mà một ít cái kia cảm giác cùng là mang đến cho hắn một loại kỳ diệu ý cảnh, để hắn không tự chủ được tưởng tượng chìm đắm trong đó, ở bên trong du lịch, đi dò xét cái kia võ đạo đinh phong huyền bí.

Vào giờ phút này, Dương Khai vị trí hoàn cảnh rất là kỳ lạ, hắn cảm giác mình như là đứng tại trong tinh không, bốn phía lốm đốm sao trời, cái kia mỗi một viên phồn tinh đều là một loại khó có thể dự đoán ý cảnh cùng võ đạo huyền bí, là hướng tới võ đạo cực hạn bậc thang, hắn đưa tay là có thể chạm tới, đưa tay có thể chiếm được, chỉ cần đem một chút phồn tinh hái, hắn liền có thể thành tựu vang dội cổ kim vĩ nghiệp.

Dương Khai từ từ đưa tay, hướng một ít cái kia phồn tinh chạm đến qua.

Đột nhiên, một đám lửa tại cái này trong tinh không bốc cháy lên, Dương Khai hơi nhướng mày, hướng ngọn lửa kia cẩn thận nhìn chăm chú qua.

Cái này vừa nhìn không quan trọng lắm, hắn lại sinh ra một loại cực kỳ khô nóng cảm giác, phảng phất bản thân vừa vặn vào tại liệt diễm nào đó bên trên nướng một dạng, mà loại này cảm giác nóng rực càng ngày càng mạnh mẽ, càng ngày càng mãnh liệt, mãnh liệt đến Dương Khai hầu như có chút không cách nào thừa nhận.

Vừa lúc đó, một luồng mát mẻ tâm ý sinh sôi mà ra, phảng phất một chậu nước lạnh dội xuống, để Dương Khai như "thể hồ quán đỉnh" cực kỳ thoải mái.

Tâm tình lên voi xuống chó để hắn bỗng nhiên cảnh giác, duỗi tay ra lập tức thu lại rồi, trạng thái ngủ say bế quan bị đánh vỡ, Dương Khai phát hiện được mình thân thể tồn tại.

Trong đầu linh quang lóe lên, trong nháy mắt hiểu rõ mình rốt cuộc gặp cái gì. Cái này không phải mình tỉnh ngộ, đây là một cái bẫy, một cái đến từ Huyết Sắc Đại Môn phía sau Ma niệm cạm bẫy! Nhìn thấy trước mắt tất cả, đều chỉ là ảo giác.

Hắn không dám thất lễ, gấp rút hét lớn một tiếng.

Phồn tinh chấn động, đồng thời trán toả hào quang, sau đó hướng nơi nào đó hội tụ mà đi, lập tức hóa thành một cái hào quang rực rỡ đại tự, đứng trong hư không! Cái kia kiểu chữ cùng hiện nay tinh giới văn tự tuyệt nhiên không giống, rườm rà đến cực điểm, lại tựa hồ như chất chứa rất lớn ảo diệu.

"Ma Văn!" Dương Khai sợ hãi cả kinh, không nghĩ đến mình như vậy cẩn thận từng li từng tí một vẫn là đạo, hắn bỏ qua một bên ánh mắt, không nhìn tới nó, có thể cái kia kiểu chữ tản mát ra ánh sáng hội tụ thành một luồng, lại như là có ý thức một dạng, liều mạng hướng tới Dương Khai trong đầu chui vào, nhất định phải đem cái kia Ma Văn chân lý lạc tiến vào Dương Khai trong đầu.

Thời khắc mấu chốt, Dương Khai tâm cảnh trước chưa có bình tĩnh lại, trên thân thể đột nhiên phóng ra một tầng ánh sáng bảy màu, phảng phất một cái Thất Thải Hà Y như vậy đem hắn bao phủ.

Ma văn quang mang chiếu  tới, dồn dập bị Thất Thải Hà Y ngăn cản ở ngoài.

Dương Khai cười lạnh một tiếng, chậm rãi lui ra cái này ảo cảnh, thần thức trở lại thân thể.

Thuận lợi ngoài ý liệu, không có bị bất kỳ trở ngại nào, hoặc là nói Ma niệm không có năng lực cản trở hắn.

Đen kịt trong hang động có ánh sáng phát sinh, Dương Khai liếc một cái, phát hiện đó là Huyết Sắc Đại Môn đang tỏa ra hào quang. Có điều khi hắn thần thức trở về sau đó, tia sáng kia lại từ từ thu lại, cuối cùng biến mất không thấy.

Phía sau ra một mảnh mồ hôi lạnh, Dương Khai sợ hãi không thôi.

Mắt phải nơi hỏa thiêu một dạng nóng bỏng, nhưng mà trong đầu lại như nước đá rót vào mát mẻ, chính là loại này nóng cùng lạnh luân phiên đem hắn tỉnh lại, thoát khỏi cái kia Ma Văn dây dưa.

Dương Khai không biết cái kia Ma Văn có phải là Dương Thái phát huy cái kia một cái, bởi hắn căn bản không có nhìn rõ ràng, Thất Thải Ôn Thần Liên hóa thành phòng hộ càng đem cái kia Ma Văn chân lý chặn tại bên ngoài cơ thể, không có xâm nhập mảy may.

Bây giờ nghĩ lại, Dương Thái mặc dù có thể hiểu rõ một cái thượng cổ Ma Văn chân lý, do đó sinh ra ma tính, đại khái cũng cùng mình mới vừa mới tao ngộ một dạng, chỉ là Dương Thái không có mình tốt như vậy vận chuyển, không có Thất Thải Ôn Thần Liên chí bảo như thế kề bên người, vì lẽ đó hắn hiểu rõ cái kia Ma Văn chân lý, hắn còn tưởng rằng mình được đến cơ duyên, nắm giữ võ đạo huyền bí, nhưng lại không biết đó chỉ là một cái mồi nhử mồi mà thôi, cuối cùng gợi ra một loạt thảm kịch.

Thành thật mà nói, lần này gặp phải để Dương Khai có chút mở mang tầm mắt. Hắn tại trong Thiên huyễn mộng cảnh cùng Ma tộc chinh chiến hai năm lâu dài, cũng chưa từng thấy Ma tộc có như vậy xuất quỷ nhập thần, theo gió lẻn vào ban đêm vô thanh vô tức bản lĩnh, đây là hắn lần đầu gặp phải loại thủ đoạn này.

Đây cũng không phải là công kích, chỉ là khiến người ta lầm tưởng đến chỗ tốt gì, kết quả lại từng bước một hướng về lên còn đường sai lầm tiếp tục đi, cuối cùng không cách nào quay đầu lại.

Mà trải qua một màn như vậy, Dương Khai cũng xác nhận cái kia Huyết Sắc Đại Môn bên trên cấm chế xác thực bị phá hỏng kịch liệt, phải mau mau tu bổ gia cố, bằng không lại có người nào tìm tới nơi này, rất có thể đem cấm chế phá hỏng, thả ra phía sau cửa Ma niệm.

Những ngày kế tiếp hắn càng cẩn thận kỹ càng, bất luận làm cái gì, đều phải nhất định phân ra một phần tâm thần chú ý Huyết Sắc Đại Môn biến hóa, cùng thời điểm phòng bị Ma niệm đem cho  mình thiết rơi hạ phong.

Có điều một lần thất bại sau đó, phía sau cửa Ma niệm tựa hồ cũng nhận thức đến Dương Khai khó chơi, cũng không có nhiều hơn nữa dị thường.

Dương Khai thương thế càng ngày càng chuyển biến tốt, rốt cục khôi phục như lúc ban đầu.

Đầy đủ sau một tháng, Nam vực mấy đại tông môn cường giả rốt cục tới.

Trưởng lão ngọc điệp bên trong truyền lại phản hồi, Dương Khai nhanh chóng nhanh rời đi động phủ, đi tới mặt đất bên trên bãi đá tiếp ứng.

Cái này thời điểm, lục đảo bốn phía độc chướng ngại tràn ngập, bốn phía phong tỏa, cũng không có đến loại kia có thể hợp thể trở nên mạnh mẽ yêu thú môn kiếm ăn thời gian, nhưng tại được đến Dương Khai đáp lại sau đó, mấy đại tông môn cường giả vẫn như cũ quyết nhất định hung hăng phá vòng vây, đến đây cùng Dương Khai hội hợp.

Cũng không biết bọn hắn đến cùng vận dụng thủ đoạn gì, đứng tại lục đảo bên trên Dương Khai chỉ nghe một trận ầm ầm ầm vang động, phảng phất long trời lở đất một dạng, ngay sau đó từ cái kia đủ mọi màu sắc độc chướng ngại bên trong bắn nhanh ra một đạo huyền quang, phảng phất theo gió vượt sóng thuyền rồng, phá tan biển mây, hạ xuống tại lục đảo nào đó bên trên.

Từng cái từng cái khí tức mạnh mẽ tràn ngập ra, hào quang tản đi thời điểm, một nhóm hơn hai mươi người nhân ảnh hiển lộ.

Dương Khai đem mắt quét qua, phát hiện có mấy cái người quen cũ.

Lấy tinh Thần cung trưởng lão Tiêu dẫn đầu, Thanh Dương Thần điện Cao, Thiên đất Trần, Vô Hoa Điện Phong Minh tụ hội cái này đất, trong bốn người trừ Tiêu là Đế Tôn ba tầng cảnh ở ngoài, ba người kia đều là Đế Tôn hai tầng cảnh. (chưa xong còn tiếp. )

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.