Chương 2923: Đuổi giết 

Chương 2923: Đuổi giết 

Cái kia cái gì, hôm nay canh một, có chút việc, một hồi muốn đi ra ngoài.

... ... ...

Dương Khai lần thứ nhất nhìn thấy cái này mấy người thời điểm hay là tại Phong Lâm Thành Trung, lúc kia Cao Tuyết Đình bọn người hay là một tầng cảnh mà thôi, Nhưng với hắn mà nói lại như cũ cao cao tại thượng.

Những năm này đi qua, Cao Tuyết Đình có thể theo Đế Tôn một tầng cảnh tấn thăng đến hai tầng cảnh, Trần Văn Hạo cùng Phong Minh tự nhiên cũng sẽ không lạc hậu quá nhiều, nhao nhao phấn khởi tiến lên, đã ở mấy năm gần đây càng tiến một bước.

Trừ lần đó ra, còn có một tướng mạo uy nghiêm trung niên nam tử, mặc đai lưng ngọc cẩm bào, thoạt nhìn khí độ bất phàm, giống như là một phương thủ lĩnh, địa vị bất phàm, người này có Đế Tôn một tầng cảnh tu vi.

Tại trung niên nam tử này sau lưng, đứng đấy hơn mười hai mươi võ giả, mặc thống nhất, tu vi nhiều tại Đế Tôn cảnh cùng nói nguyên cảnh tầm đó, Dương Khai chỉ (cái) liếc một cái, liền mơ hồ minh bạch những người này đến cùng đến từ ở đâu rồi, bởi vì hắn tại những võ giả này chính giữa thấy được một cái quen thuộc gương mặt.

Cung Văn Sơn!

Dương Khai cùng hắn cũng không quá nhiều giao tình, chỉ là tại Tứ Quý Chi Địa trung đã từng quen biết, nhớ rõ thằng này lá gan khá lớn, lúc ấy mấy ngày liền võ thánh địa Vô Thường cũng dám trêu chọc, bị Vô Thường đuổi giết nhiều ngày y nguyên lông tóc không tổn hao gì.

Cung Văn Sơn đã ở chỗ này, như vậy cái này tối đa một nhóm người đến từ nơi nào liền vừa xem hiểu ngay rồi.

Thiên Hà Cốc Cung Gia! Cầm đầu chính là cái kia Đế Tôn một tầng cảnh trung niên nam tử, như thế tựu là hôm nay cung mọi nhà chủ, Cung Chân.

Hắn là cả nam vực số một trận pháp đại sư, luân(phiên) uy danh không thể so với Nam Môn Đại Quân tại bắc vực yếu, thậm chí tới một mức độ nào đó rất cao một bậc, dù sao Cung Chân là nhất gia chi chủ, mà Nam Môn Đại Quân bất quá là người cô đơn mà thôi.

Tiêu Vũ Dương trên tay nắm bắt một kiện con thoi hình bí bảo, vầng sáng chảy xuôi, phẩm chất bất phàm, nghĩ đến hắn đúng là dùng cái này bí bảo, mang theo mọi người cường xông vào, cái kia độc chướng chi uy Dương Khai trước đây cũng có chỗ lĩnh giáo, có thể phá vỡ độc chướng bí bảo há có thể chênh lệch đi nơi nào?

"Tiêu Trường Lão, Trần Trường Lão, Phong Trường Lão..." Dương Khai một liền ôm quyền mời đến, trong nội tâm không khỏi sinh ra một loại tuế nguyệt như thoi đưa cảm giác, năm đó hắn đứng ở nơi này chút ít cường giả trước mặt, còn phải bảo trì tôn ti, xưng Hô tiền bối, hôm nay hắn cũng đã có thể cùng những người này bình khởi bình tọa (*) đấy.

Hắn cuối cùng một cái bắt chuyện thoáng một phát Cao Tuyết Đình, thứ hai xông hắn nhẹ nhàng gật đầu, đều là người trong nhà, không cần phải quá khách sáo.

"Ngươi thật đúng là... Đi đến chỗ nào đều có thể gây chuyện ah." Tiêu Vũ Dương trên mặt treo một tia bất đắc dĩ cười khổ, rất là đau đầu lại gặp được Dương Khai.

Dù sao Dương Khai mới từ Tinh Thần Cung ly khai không bao lâu, coi như là tại Tinh Thần Cung ở bên trong, Ngũ Sắc Bảo Tháp cũng xảy ra vấn đề, Tiêu Vũ Dương các loại mấy cái trưởng lão rất hoài nghi cùng Dương Khai có quan hệ, chỉ là đại đế đều không nói thêm gì, bọn hắn cũng không nên truy tra được, cũng may Ngũ Sắc Bảo Tháp vấn đề không coi là nhiều sao nghiêm trọng, chuyện này cũng tựu không giải quyết được gì rồi.

"Ta là người vô tội đấy." Dương Khai mặt không biểu tình, "Ta bất quá là nhận ủy thác của người mà thôi, đụng phải việc này cũng thế... May mắn gặp dịp."

"Không có trách ngươi." Tiêu Vũ Dương khoát khoát tay, thần sắc nghiêm trọng xuống dưới: "Sự tình đại khái trải qua chúng ta đã nghe Hoa Vũ Lộ bọn hắn đã từng nói qua rồi, cũng biết lúc này đây không liên quan chuyện của ngươi, thậm chí còn may mắn mà có ngươi, nam vực bên này miễn trừ một hồi tai nạn."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ta cũng là nam vực võ giả, vi nam vực tiêu tai giải nạn chính là thuộc bổn phận sự tình."

"Xùy~~..." Cao Tuyết Đình ở một bên bĩu môi cười lạnh, hiển nhiên nghĩ tới Dương Khai thân là bắc vực lăng tiêu cung Cung Chủ thân phận. Đối với cái này nàng thế nhưng mà canh cánh trong lòng, cảm giác, cảm thấy Dương Khai không như thế tại bắc vực khai tông lập phái, hảo hảo ở Thần Điện làm cái trưởng lão mới được là chính đồ.

Dương Khai đem làm không nghe thấy, nhìn qua Tiêu Vũ Dương nói: "Tiêu Trường Lão dẫn đội đến đây, là chuẩn bị ý định như thế nào làm?"

Tiêu Vũ Dương nói: "Như ngươi chỗ nghĩ như vậy, gia cố cấm chế phong ấn, mặt khác còn muốn đem nơi đây liệt vào cấm địa, bất luận kẻ nào không được ra vào."

Dương Khai vuốt càm nói: "Như vậy cũng tốt, bất quá trên đời luôn luôn một ít không sợ chết lòng hiếu kỳ trọng gia hỏa, càng là cấm địa càng muốn xông vào một lần, sợ mình sống quá lâu..."

Tiêu Vũ Dương mỉm cười: "Cho nên tựu muốn nhờ cung gia chủ sức mạnh." Hắn chỉ một ngón tay bên cạnh trung niên nam tử, "Đợi bên kia cấm chế gia cố về sau, cái này một mảnh lục đảo sẽ bị trận pháp bao phủ, người bình thường cho dù hiếu kỳ cũng sẽ không sờ đến phương pháp đấy."

"Cái kia không còn gì tốt hơn." Dương Khai quay đầu nhìn về phía cái kia cái trung niên nam tử, ôm quyền nói: "Bái kiến cung gia chủ."

Cung Chân sắc mặt phức tạp, đáp lễ nói: "Dương trưởng lão khách khí, nghe qua Dương trưởng lão đại danh, hôm nay mới được duyên tương kiến, quả nhiên như nhân trung chi long."

Dương Khai mỉm cười đáp lại: "Cung gia chủ khen nhầm."

Cung Chân nói: "Tộc lão cho chư vị thêm phiền toái, Cung Chân lúc này đời (thay) cung gia hướng Dương trưởng lão xin lỗi."

Dương Khai lắc đầu nói: "Xin lỗi thì không cần, cung gia chủ chỉ cần gia cố cái kia phong ấn là được."

Cung Chân có chút gật đầu, mở miệng nói ra: "Tuy nhiên chuyện đã trải qua ta đã nghe Hoa Vũ Lộ hoa Cung Chủ bọn hắn đã từng nói qua một lần, nhưng ta y nguyên còn muốn nghe Dương trưởng lão lập lại lần nữa, chẳng biết có được không."

Đang mang cung gia trước gia chủ danh dự, hắn không thể không không cần tang chứng vật chứng a.

"Tự nhiên có thể." Dương Khai thò tay ý bảo nói: "Vừa đi vừa nói chuyện a, cái kia cấm chế vẫn còn dưới mặt đất ở chỗ sâu trong đây này."

Một đám người lập tức đi theo Dương Khai hướng xuống phương bước đi, Dương Khai vừa đi một bên đem ngày đó chuyện đã xảy ra nói một lần, không rõ chi tiết, tu vi đến hắn trình độ này, hồi tưởng một ít việc nhỏ tự nhiên không phải vấn đề gì, hắn ngữ nhanh chóng cực nhanh, nói nhưng lại vô cùng kỹ càng, kể cả ở nửa đường thượng gặp được cái gì cấm chế, tất cả mọi người có phản ứng gì.

Tất cả mọi người chỉ là lắng nghe, không có người mở miệng hỏi thăm cái gì.

Chẳng qua là khi Dương Khai nhắc tới cái kia ma văn thời điểm, mấy cái Đế Tôn cảnh tâm cảnh rõ ràng nổi lên một cái biến hóa.

Bọn hắn hiển nhiên cũng hiểu được loại thủ đoạn này quá mức không thể tưởng tượng, chỉ là một cái tích chứa nào đó chân lý văn tự, rõ ràng có thể lại để cho nhân sinh ra ma tính, thậm chí đem phá vỡ huyết sắc đại môn cấm chế với tư cách nhiệm vụ của mình, Nhưng dê thái trước khi biểu hiện đã rõ ràng đất đã chứng minh điểm này.

Không bao lâu, mọi người liền đi tới cái kia phía dưới trong hang đá, Dương Khai phất tay thi triển một đạo vu thuật, thả ra hào quang chiếu sáng hang đá, chỉ vào phía trước nói: "Cái này là phong ấn ma niệm đại môn."

Mọi người ngay ngắn hướng biến sắc, hướng phía trước chú mục đi qua.

Dê thái cùng võ cứu nghĩa chết ở trước cửa, huyết thủy thịt nát đều không có thanh lý, cũng không phải là Dương Khai lười biếng, chỉ là cố ý lưu lại mà thôi, chỉ có điều mọi người bây giờ nhìn đến chỉ là trên đất khô héo thi khối, không có nửa điểm máu tươi dấu vết.

Sở hữu tất cả máu tươi cũng đã bị đại môn hấp thu.

"Mặt khác muốn nói cho chư vị chính là, ta ở chỗ này thủ hộ ngồi xuống thời điểm, trong môn ma niệm đã từng ý đồ đem một cái ma văn chân lý in dấu tiến trong đầu của ta, may mắn cảnh giác sớm, kịp thời bứt ra mà ra, nếu không chỉ sợ sẽ rơi xuống cùng Dương Thái nhất dạng kết cục."

Mọi người nghe vậy tất cả giật mình.

Cao Tuyết Đình vội hỏi: "Ngươi xác định chính mình vô sự?" Vẻ đẹp của nàng trong mắt lộ ra lo lắng cùng thần sắc khẩn trương, ân cần chi ý dật vu ngôn biểu (*tình cảm bộc lộ trong lời nói).

"Phi thường xác định." Dương Khai nghiêm mặt đáp lại.

Tiêu Vũ Dương biểu lộ nghiêm túc, mở miệng nói: "Như thế nói đến, trước ngươi phỏng đoán là chính xác đấy, cái môn này sau không chỉ có một đạo ma niệm, chỉ sợ còn có thêm nữa...."

Dương Khai nhún nhún vai nói: "Mặc kệ có hay không, nơi đây đều được triệt để phong ấn."

"Chúng ta đúng là vì thế mà đến." Tiêu Vũ Dương quay đầu nhìn Cung Chân nói: "Chuyện kế tiếp muốn làm phiền cung gia chủ rồi."

Cung Chân ôm quyền nói: "Cung gia bụng làm dạ chịu."

Đang khi nói chuyện, hắn thản nhiên hướng phía trước thổi đi, đi vào trước cổng chính đứng thẳng, thần niệm bắt đầu khởi động khởi đầu điều tra cái kia cấm chế tình huống.

Tiêu Vũ Dương bọn người tập trung tư tưởng suy nghĩ đề phòng, tùy thời phòng bị đột phát nguy hiểm.

Một lát sau, Cung Chân nói: "Tình huống cũng may, cấm chế tuy nhiên thời đại đã lâu, nhưng thượng cổ đại cửa vải đưa thời điểm sợ cũng dự nghĩ tới điểm này, cho nên là tự nhiên chủ tu phục trận pháp tồn tại, chỉ cần lại cẩn thận gia cố thoáng một phát tựu không có vấn đề gì lớn rồi."

Nghe hắn vừa nói như vậy, mọi người mới trầm tĩnh lại.

Cung Chân tiếp tục nói: "Ta cần mấy ngày công phu nghĩ ra một cái phương án ra, tại trong lúc này muốn làm phiền chư vị thủ hộ rồi."

Tiêu Vũ Dương nói: "Cung gia chủ yên tâm, ta sẽ một mực thủ tại chỗ này."

Cung Chân nhẹ nhàng gật đầu, đi đến một bên tìm sạch sẽ địa phương khoanh chân ngồi xuống, sau đó theo chính mình không gian giới ở bên trong lấy ra rất nhiều kỳ lạ quý hiếm vật cổ quái, tựa hồ là muốn chuẩn bị suy diễn cái gì.

Tiêu Vũ Dương quay đầu nhìn về phía Dương Khai: "Cung Ngoạt bị ma niệm ăn mòn, nhập ma đào tẩu, đó là một đại phiền toái, cần triệt để giải quyết, nếu không hậu hoạn vô cùng, ngươi có cái gì biện pháp tốt?"

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Ta có thể truy tung đến vị trí của hắn."

Tiêu Vũ Dương hai mắt tỏa sáng: "Trước tới tìm ngươi quả nhiên là chính xác đấy, xem ra ngươi sớm có chuẩn bị."

Dương Khai nói: "Hy vọng hắn không có thể phát hiện."

Từ lúc Cung Ngoạt nhập ma rời đi thời điểm, Dương Khai cũng đã tại làm quyết định, vụng trộm đất tại trên người hắn để lại một đạo ẩn nấp ấn ký, lúc kia Cung Ngoạt ý thức hỗn loạn, căn bản không có khả năng có chỗ chú ý, cho nên Dương Khai rất dễ dàng phải tay rồi.

Mà khi lúc Dương Khai cùng Hoa Vũ Lộ bọn người nói có hai kiện sự tình cần phải xử lý, cái kia chuyện thứ hai tựu là đuổi giết Cung Ngoạt!

Chỉ là ba người kia cũng không chuẩn bị năng lực này, Dương Khai cũng sẽ không nói, chỉ có thể ở như thế đợi cường giả đã đến.

"Nơi đây có ta trông coi, Cung Ngoạt sự tình tựu giao cho các ngươi." Tiêu Vũ Dương nhìn một cái mấy cái Đế Tôn hai tầng cảnh.

Trần Văn Hạo nói: "Tiêu Trường Lão yên tâm, định không phụ nhờ vả."

Mấy người bọn hắn cùng một chỗ cùng tới, thứ nhất là nhìn xem cái kia huyết sắc đại môn thượng cấm chế, thứ hai chính là muốn đuổi giết Cung Ngoạt đấy, vốn định theo Dương Khai bên này đạt được điểm hữu dụng manh mối, không nghĩ tới Dương Khai rõ ràng có thể truy tung đến Cung Ngoạt vị trí, kể từ đó sự tình thì càng xử lý rồi.

Ba vị Đế Tôn hai tầng cảnh liên thủ, Cung Ngoạt mặc dù có đồng dạng tu vi cũng tuyệt không thể nào là đối thủ, huống chi, Dương Khai hôm nay cũng khôi phục đỉnh phong, đơn hắn một người cũng đủ để giải quyết Cung Ngoạt.

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại sẽ lên đường." Tiêu Vũ Dương phân phó nói.

Sự tình đã qua hơn một tháng rồi, ai cũng không biết Cung Ngoạt hiện tại chạy đến đâu đi, nếu là kéo dài quá lâu lời mà nói... nói không chừng Dương Khai lưu lại chính là cái kia ấn ký hội (sẽ) mất đi tác dụng hoặc là bị hắn phát hiện.

Mấy người không nói thêm lời, xoay người rời đi.

Bên kia đang tại suy diễn Cung Chân bỗng nhiên mở miệng nói: "Nếu có thể lời mà nói... hy vọng chư vị có thể đem lão gia chủ thi thể mang về đến."

Hắn không có thỉnh cầu mọi người vượt qua Cung Ngoạt một mạng, bởi vì hắn biết rõ bị ma niệm ăn mòn, cho dù quấn hắn Bất Tử, Cung Ngoạt cũng không phải Cung Ngoạt rồi, lão gia chủ cả đời anh minh, đến già rồi nhưng lại danh dự hủy hết, thậm chí liên lụy đã đến cung gia, lại để cho Cung Chân không khỏi có chút bóp cổ tay thở dài.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.