Chương 2924: Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt

Chương 2924: Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt

Bầu trời tươi đẹp, vạn dặm không mây, xanh thẳm thiên khung phía dưới, một đạo như có như không quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, đó là phi hành bí bảo quang mang, chỉ là tốc độ quá nhanh, người bình thường căn bản không có khả năng chú ý.

Bí bảo là Dương Khai Lưu Vân Toa, cái này xuất từ Hậu Vũ chi thủ phi hành Đế bảo tính năng cực kỳ ưu lương, nội bộ không gian mặc dù không lớn, nhưng dung nạp bốn người hay là không có vấn đề gì.

Dương Khai mở rộng khống chế cấm chế, bốn người thay phiên khống chế, tốc độ cao nhất đi đường, dựa vào Dương Khai đối với cái kia một đạo ấn ký như có như không cảm ứng, truy tung Cung Ngoạt hạ lạc.

Cung Ngoạt so với hắn trong tưởng tượng muốn khó đối phó rất nhiều, bốn người rời đi cái kia Thượng Cổ động phủ đã có tầm một tháng lâu, thế mà một mực không thể nhìn thấy Cung Ngoạt trước mặt, mà lại thời gian càng lâu, cái kia một đạo ấn ký cảm ứng liền càng yếu ớt, lại như thế kéo dài thêm, chỉ sợ thật muốn mất dấu.

Dương Khai vì thế lo lắng không thôi, một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên mở to mắt.

Ngay tại khống chế Lưu Vân Toa Cao Tuyết Đình hình như có phát hiện hướng hắn trông lại, mở miệng hỏi: "Lại gãy mất?"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, lộ ra một tia thần sắc bất đắc dĩ, ban đầu nửa tháng thời điểm, hắn cùng cái kia ấn ký liên hệ mặc dù yếu ớt, nhưng cũng một mực kéo dài, nhưng gần nhất nửa tháng đến nay, loại kia không liên lạc được biết vì sao thỉnh thoảng liền sẽ trúng đoạn, để hắn bị mất truy tung phương hướng.

Lúc đó Cung Ngoạt mặc dù thần trí hỗn loạn, không thể nhận ra cảm giác Dương Khai động tay chân, nhưng Dương Khai cũng không dám quá bao lớn ý, cho nên ở trên người hắn lưu lại ấn ký cũng không phải là quá mạnh, cách quá xa khoảng cách căn bản không thể nào cảm ứng, cái này còn nhờ vào không gian thần thông đủ loại kỳ diệu, nếu không căn bản không có cách nào truy tung.

"Ngươi nói Cung Ngoạt có phải hay không đã nhận ra cái gì? Hắn tốt xấu cũng có Đế Tôn hai tầng cảnh." Cao Tuyết Đình nhíu mày hỏi.

Dương Khai nói: "Mặc kệ hắn có hay không phát giác, chúng ta đều hẳn là may mắn hắn không có thừa cơ làm loạn."

Cung Ngoạt mặc dù đào tẩu hai tháng, nhưng cho đến tận này cũng không có làm qua cái gì nguy hại chúng sinh sự tình, chỉ là đang không ngừng vòng quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, lại tựa hồ là đang tránh né cái gì.

Ai cũng không biết đó là hắn bản năng phản ứng, lại hoặc là hắn đã khôi phục ý thức, lại hoặc là bị ma niệm đoạt xá.

Hắn tình huống hiện tại không người nào biết, chỉ có chân chính gặp mặt mới có thể thấy rõ.

Phong Minh hừ lạnh một tiếng: "Hắn đã nhập ma, thiên hạ mặc dù lớn, nhưng không có hắn chỗ ẩn thân, luôn có thể đem hắn tìm ra."

Trần Văn Hạo bỗng nhiên nói: "Hai vị còn nhớ hay không được năm đó Phong Lâm thành một chuyện?"

Cao Tuyết Đình cùng Phong Minh nghe vậy, đều gật đầu nói: "Tự nhiên nhớ kỹ."

Trần Văn Hạo thở dài một tiếng: "Cái kia một chuyện đi qua đằng sau, Trần mỗ cố ý về thánh địa tra duyệt một cái rất nhiều điển tịch, phát hiện sử thượng hiếm khi xuất hiện tình huống tương tự, mà gần nhất những năm gần đây loại tình huống này tựa hồ liên tiếp phát sinh a."

"Cái này lại như thế nào?" Phong Minh không biết hắn vì cái gì bỗng nhiên nhấc lên cái này.

"Ma kiếp sắp nổi." Trần Văn Hạo trầm giọng nói ra, "Những chuyện tương tự mặc dù tại xa xưa niên đại bên trong hiếm khi phát sinh, coi như phát sinh, ghi lại cũng là vụn vặt, không lắm kỹ càng, nhưng một khi phát sinh loại sự tình này, đó chính là một loại dấu hiệu, một loại không tốt dấu hiệu."

Ba người khác đều bị hắn nói hơi sững sờ.

Phong Minh cười nói: "Coi như thật như thế, vậy cũng không tới phiên chúng ta nhiều bận tâm cái gì, trời sập còn có cao hơn người đỉnh lấy đâu."

Cao Tuyết Đình cùng Trần Văn Hạo đối với hắn loại này gặp sao yên vậy thái độ từ chối cho ý kiến.

Phong Minh lời nói xoay chuyển, vuốt cằm nói: "Nói trở lại, lão phu ngược lại là rất ngạc nhiên, cái kia Cung Ngoạt nhập ma đằng sau là cái dạng gì? Cùng bọn ta ba người năm đó ở Phong Lâm thành gặp ở ngoài gặp tên kia có cái gì chỗ tương tự a?"

"Năm đó, năm đó sự tình có thật nhiều chỗ khả nghi." Trần Văn Hạo nhíu mày.

Cao Tuyết Đình cũng gật đầu đồng ý, năm đó ba người bọn họ tại Phong Lâm thành bên ngoài cùng một cái ma vật đại chiến, kết quả không giải thích được bị kéo tiến một chỗ đen kịt hoàn cảnh bên trong  chờ đến khôi phục thần trí đằng sau địch nhân đã không thấy tăm hơi, bọn hắn cũng lông tóc không thương, giống như cái kia ma vật cố ý thả bọn hắn một ngựa đồng dạng.

Không ai nói rõ được vậy rốt cuộc là thế nào một chuyện. Ba người riêng phần mình về tông đằng sau cũng tiến hành qua cẩn thận kiểm tra, xác định mình không có vấn đề gì, nhưng dù cho như thế, nhiều năm như vậy đi qua, ba người đối với năm đó sự tình y nguyên ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nghe bọn hắn nhấc lên chuyện năm đó, Dương Khai yên lặng nhắm mắt lại, một bên khống chế Lưu Vân Toa phi hành một bên cố gắng truy tung Cung Ngoạt hạ lạc.

Như thế lại là sau một ngày, Dương Khai bỗng nhiên mở hai mắt ra, quát khẽ nói: "Tìm được!"

"Ở đâu?" Cao Tuyết Đình bọn người đồng thời mở mắt hỏi.

Dương Khai chỉ tay một cái: "Ba ngàn dặm bên ngoài."

Phong Minh nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Gần như vậy, lần này nhìn hắn chạy trốn nơi đâu!"

Ba ngàn dặm, đối với người bình thường tới nói, có lẽ cả một đời chạy không thoát xa như vậy, nhưng là đối với mấy cái Đế Tôn cảnh tới nói lại là nhiều lắm là thời gian qua một lát sự tình.

Đám người truy tung Cung Ngoạt một tháng thời gian, còn chưa hề cách hắn gần như thế qua. Cho nên nghe được tin tức này, đều thần sắc phấn chấn.

Giây lát công phu, Lưu Vân Toa liền bay đến địa phương.

Lưu Vân Toa dừng lại, bốn bóng người từ không trung hiển lộ ra, không có tận lực ẩn tàng khí tức, cái kia mênh mông như là biển đế uy tràn ngập hư không, thẳng ra lệnh một vùng không gian đều tốc tốc phát run.

Đây là một tòa nhỏ sơn phong, cao không quá ngàn trượng, trên đỉnh đình đài lâu vũ san sát, cảnh sắc mặc dù không tầm thường, nhưng Thiên Địa linh khí lại không nồng đậm.

Dương Khai đem mắt quét qua, liền minh bạch nơi đây địa mạch chẳng ra sao cả, là một loại cực kỳ tán tạp địa mạch, dạng này địa mạch, hơi có chút nội tình tông môn cùng gia tộc đều khó có khả năng vừa ý mắt, chỉ có những cái kia không có bối cảnh không có chỗ dựa, một mình người tu hành mới có thể đem lựa chọn đặt chân chi địa.

Nhưng nhìn cái kia trên ngọn núi tình huống, nhưng nói rõ nơi đây có một cái môn phái nhỏ sừng sững.

Ước chừng năm mươi, sáu mươi người dáng vẻ, người mạnh nhất cũng bất quá tản ra Hư Vương Cảnh khí tức, dạng này một cái môn phái nhỏ, chớ nói phóng nhãn toàn bộ Nam Vực, coi như đặt ở một thành trì bên trong cũng không chút nào thu hút.

Nơi đây chỗ vắng vẻ, ít ai lui tới, chưa có cường giả đến.

Cái này môn phái nhỏ các đệ tử nhìn thấy người mạnh nhất, cũng bất quá là cái Đạo Nguyên một tầng cảnh võ giả mà thôi, hơn nữa còn là một lần tình cờ đi ngang qua nơi đây, liền bị bọn hắn kinh động như gặp thiên nhân.

Hôm nay bỗng nhiên có bốn vị Đế Tôn cảnh giáng lâm, mà lại từng cái đều là Nam Vực đỉnh tiêm tông môn thực quyền nhân vật, đơn giản giống như thiên băng địa liệt, tại tất cả mọi người trong lòng nhấc lên từng đợt kinh đào hải lãng.

Bọn hắn không có quá cao nhãn lực, phân biệt không ra ở trên bầu trời bốn vị cường giả đều là trong truyền thuyết Đế Tôn cảnh, chỉ là loại kia cơ hồ khiến người hít thở không thông uy áp nhưng lại làm cho bọn họ minh bạch, trong bốn người này mỗi một cái đều có đem bọn hắn tùy ý đánh chết năng lực.

Trên ngọn núi, trong phòng, trong rừng trong đường nhỏ, 50~60 cái tu vi cao thấp không đều võ giả run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch ánh mắt hoảng sợ ngước đầu nhìn lên.

Bọn hắn tựa như là một đám sâu kiến, đứng trước mặt một đầu voi, voi đã giơ chân lên, bọn hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện một con kia chân đừng giẫm trên người mình, trừ những thứ này ra không có phương pháp khác.

Dương Khai bọn người bốn người đem những này võ giả tình thuống thu hết vào mắt, bốn người du vừa hiện thân liền riêng phần mình phân tán ra đến, bày biện ra tứ phía vây kín chi thế, đem trọn tòa sơn phong bao phủ.

Phong Minh cất cao giọng nói: "Bản tọa chính là Vô Hoa Điện trưởng lão Phong Minh, cùng mấy vị đồng đạo liên thủ đến đây truy kích hung ma, đối với ngươi các loại cũng không ác ý, ngoan ngoãn đứng tại chỗ đừng lộn xộn, bảo đảm tính mạng các ngươi không lo, nếu dám không nghe lời, sinh tử tự phụ!"

Lấy thân phận địa vị của hắn, có thể nhắc nhở một chút chút này nhiều ngay cả Phản Hư Cảnh đều không có đạt tới võ giả đã là hảo tâm, cho nên nói xong sau liền không nói thêm gì nữa.

Những cái kia võ giả nghe vậy tự nhiên không dám loạn động, kỳ thật coi như Phong Minh không nói bọn hắn cũng không động được, tại đế uy trước mặt, bọn hắn tựa như là được cho thêm một tầng vô hình giam cầm, chỉ cảm thấy toàn thân cứng ngắc, ngay cả tư duy đều dừng lại, chỉ còn lại có đầy ngập hoảng sợ cùng hãi nhiên.

Bốn vị Đế Tôn cảnh cách không tương vọng, riêng phần mình tế ra Đế bảo.

Trần Văn Hạo lấy kiếm nhập đạo, kiếm kỹ lô hỏa thuần thanh, một kiếm nơi tay, khí thế nghiêm nghị. Kiếm danh thủy chảy, quang hoa lưu chuyển, đi theo Trần Văn Hạo đã có hơn ngàn năm lâu, một người một kiếm sớm đã tâm ý hợp nhất.

Cao Tuyết Đình tế ra mình Đế bảo Liệt Dương kính, cái kia mặt kính cổ phác vô hoa, nhìn không ra cái gì quá lớn trò, lại là nàng tính mệnh tướng tu Đế bảo.

Phong Minh một cây Nhạn Lôi Thương nơi tay, nhìn như thân thể già nua lại đột nhiên cất cao rất nhiều, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ dũng cảm tiến tới nhuệ khí, lại so rất nhiều người tuổi trẻ còn muốn hùng hổ dọa người.

Dương Khai tay cầm Bách Vạn Kiếm, rộng lượng trường kiếm cùng Trần Văn Hạo dòng nước kiếm tương đối, đơn giản có chút lên không được cấp bậc.

Nhưng Trần Văn Hạo hay là xem xét Bách Vạn Kiếm một chút, làm một cái lấy kiếm nhập đạo Đế Tôn cảnh, hắn trên trực giác phát giác được Bách Vạn Kiếm cường đại.

Tứ đại Đế Tôn, trận thế triển khai, Phong Minh lao xuống phương sơn phong lớn nhất một dãy nhà quát khẽ: "Cung Ngoạt, hiện thân đi, ngươi đã cùng đường mạt lộ."

Lại tới đây đằng sau, không cần Dương Khai làm nhiều nhắc nhở, hắn liền đã đã nhận ra một tia rõ ràng năng lượng ba động, cái kia năng lượng ba động cùng Dương Khai khí tức chặt chẽ tương liên, hiển nhiên là xuất từ Dương Khai chi thủ, chính là Dương Khai trước đó trên người Cung Ngoạt hạ đạt ấn ký.

Ấn ký ở đây, Cung Ngoạt tự nhiên cũng ở nơi đây.

Một tiếng quát lớn, không người đáp lời.

Phong Minh trường thương lắc một cái, cười lạnh nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vốn định giữ ngươi cái toàn thây, đã ngươi như thế ngu xuẩn mất khôn, vậy liền đừng trách lão phu không nể tình."

Dứt lời thời điểm, một điểm hàn mang chợt hiện, sau đó thương ra như rồng.

Không có quá mức quang mang rực rỡ, Phong Minh một thương này giản dị tới cực điểm, những cái kia môn phái nhỏ các đệ tử không phát hiện được quá nhiều huyền diệu, nhưng cái khác ba cái Đế Tôn cảnh lại là có thể cảm nhận được Phong Minh chỗ lợi hại.

Hắn đem tất cả lực lượng đều ngưng tụ tới trên một điểm, không có chút nào tiết ra ngoài.

Thương thế tập dưới, san bằng không gian cách trở, sơn phong chấn động mạnh một cái, phảng phất mặt đất sụt lún đồng dạng, ngay sau đó cái kia một dãy nhà phá thành mảnh nhỏ bắt đầu, hóa thành một mảnh bột mịn.

"Ừm?" Đúng lúc này, Phong Minh nhướng mày, dường như phát hiện cái gì.

Dương Khai cũng liền bận bịu quát khẽ nói: "Phong trưởng lão thủ hạ lưu tình!"

Phong Minh trên tay lắc một cái, oanh ra ngoài lực lượng trong nháy mắt tán đi tám thành nhiều, còn lại hai thành lực lượng cũng bị hắn dẫn đạo đến một bên.

Ầm ầm một trận, cái kia kiến trúc sụp đổ, từ bên trong lộ ra một cái toàn thân run giống như run rẩy, ngây người như phỗng choai choai lão giả, cái kia choai choai lão giả một thân chật vật, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lẻ loi trơ trọi sừng sững tại trong một vùng phế tích, toàn thân tất cả đều là bụi đất..