Chương 2925: Ve sầu thoát xác

Chương 2925: Ve sầu thoát xác

Chương 2925: Ve sầu thoát xác

Choai choai lão giả tu vi không cao, chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh mà thôi, rõ ràng cho thấy tư chất không được, tu vi đến mức độ này đã là cuối, hữu sinh chi niên không thể nào tiến bộ hơn nữa.

Vào giờ phút này, kiến trúc sụp đổ trên ngọn núi, trừ hắn ra, trên ngọn núi không có người nào nữa bóng dáng.

Mà mọi người cảm ứng được ấn ký kia khí tức, lại là từ trên người hắn phát ra ngoài.

Phong Minh nhướng mày một cái, trong nháy mắt biết rõ chân tướng, nạt nhỏ: "Ve sầu thoát xác!"

Dương Khai cũng thở dài nói: "Khinh thường, nhìn dáng dấp Cung Ngoạt trạng thái không tệ."

Hắn thêm tại Cung Ngoạt trên người dấu ấn bị chuyển tới này choai choai trên người lão giả, là bốn người chỉ dẫn một cái sai lầm phương hướng, dấu ấn không thể nào vô duyên vô cớ đất dời đi, chỉ có thể là Cung Ngoạt táy máy tay chân.

Mà Cung Ngoạt có thể ở Dương Khai không có chút nào phát hiện dưới tình huống làm được loại sự tình này, hiển nhiên không còn là cái loại này vô tri vô giác trạng thái. Hắn hoặc là khôi phục thần trí, hoặc là bị Ma Niệm đoạt xá sau cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp, vô luận loại nào đều không phải là mọi người kỳ vọng thấy.

Mấy người lục tục thu từ bản thân đế bảo.

Kia đứng ở trong phế tích choai choai lão giả bị dọa đến hồn phi phách tán, giờ phút này bi thương hô lớn: "Tiểu lão nhi gặp qua mấy vị đại nhân, mấy vị đại nhân lượn quanh tha mạng a!"

Hắn hoàn toàn không biết Dương Khai đám người tới đây là làm gì, nhưng lại biết bốn người này không phải mình có thể phản kháng, nhất là xuất thủ lão giả kia, tự xưng Vô Hoa Điện trưởng lão Phong Minh.

Vô Hoa Điện là địa phương nào hắn tự nhiên rõ ràng, đây chính là Nam Vực đứng đầu tông môn một trong, hắn cái này môn phái nhỏ ngay cả ngửa mặt trông lên người ta tư cách cũng không có, Vô Hoa Điện trưởng lão đích thân tới, hơn nữa còn hướng hắn xuất thủ, nếu không phải cuối cùng đối phương tản đi sát chiêu, chỉ sợ mình bây giờ đã hài cốt không còn.

Hắn thế nào cũng nghĩ không thông mình rốt cuộc nơi nào dẫn đến Vô Hoa Điện, lại đưa tới lợi hại như vậy gia hỏa, sợ hãi cùng kinh hoàng để cho hắn không cách nào suy nghĩ. Chỉ có thể mở miệng cầu xin tha thứ.

"Lão trượng chớ hoảng sợ." Dương Khai hướng lão giả kia khẽ mỉm cười. Thần Niệm bắt đầu khởi động, lặng lẽ thi triển một ít lực lượng thần thức, trấn an hắn bị giật mình tâm tình, "Chúng ta tới đây cũng không phải là làm khó dễ ngươi. Chẳng qua là truy lùng một cái hung nhân, chưa từng nghĩ phát sinh một ít hiểu lầm."

"Hung nhân" lão giả kia bị trấn an. Quả nhiên trấn định không ít, tâm tình cũng sẽ không như mới vừa rồi hoảng loạn như vậy thất thố.

"Chính vâng." Dương Khai thần sắc ngưng túc, thân thủ tại trước mặt một chút. Đế nguyên bắt đầu khởi động thời điểm, một bộ hình ảnh xuất hiện ở phía trước. Đó là Cung Ngoạt tướng mạo, "Chính là người này, lão trượng gần đây có thể thấy qua người này?"

Dấu ấn nếu bị chuyển tới này choai choai lão giả bên người. Vậy đã nói rõ Cung Ngoạt ít nhất đã từng tới nơi này, bây giờ không dấu ấn. Như thế nào truy lùng Cung Ngoạt đã thành vấn đề, mà choai choai lão giả có thể là duy nhất một đầu manh mối, Dương Khai Tự Nhiên không thể tùy tiện bỏ qua cho.

"Là hắn?" Lão giả kia nhìn thấy Cung Ngoạt dáng vẻ sau khi nhất thời cả kinh.

Dương Khai đạo: "Ngươi gặp qua!"

Lão giả kia nói: "Ta còn tưởng rằng mình là đang nằm mơ. Ngày hôm qua tiểu lão nhi đang ngồi lúc tu luyện, tựa hồ là nhìn thấy người này, nhưng là chờ ta cẩn thận điều tra thời điểm hắn lại không thấy tăm hơi, ta cho là ta cho là đó là kia là ảo giác."

Phong Minh trầm giọng nói: "Ta muốn nhìn một chút ngươi trí nhớ!"

Dứt lời thời điểm không nói lời nào, một tay hướng kia choai choai lão giả bắt đi, choai choai lão giả thét một tiếng kinh hãi, thân thể không tự chủ được sẽ đến Phong Minh trước mặt.

Hắn bị sợ xấu, Phong Minh mới vừa rồi hướng hắn xuất thủ, thái độ cũng không thế nào hữu hảo, hắn còn cho là mình phải tao ngộ cái gì bất trắc, một trận hốt hoảng chống cự, có thể tại Đế Tôn cảnh trước mặt hắn cái này Hư Vương cảnh vừa có thể nhảy ra cái gì đợt sóng, trong nháy mắt liền bị đồng phục, ngay cả một ngón tay đều không cách nào nhúc nhích.

Phong Minh chỉ một cái hướng hắn nơi trán điểm tới, hiển nhiên là muốn theo dõi người này hôm qua trí nhớ.

Đang lúc này, Dương Khai bỗng nhiên tâm sinh cảnh triệu, nạt nhỏ: "Phong trưởng lão cẩn thận!"

Phong Minh sửng sốt một chút công phu, bị hắn bắt trước mặt choai choai lão giả lại thoáng cái bành trướng, trong cơ thể lực lượng trở nên rối loạn cuồng bạo, kia choai choai lão giả hiển nhiên cũng không biết phát sinh cái gì, một trận tay chân luống cuống, mặt đầy mờ mịt.

Đụng một thanh âm vang lên động, choai choai lão giả trực tiếp vỡ ra.

Mà ở trong máu thịt, một chút Hắc Mang, hướng gần trong gang tấc Phong Minh phóng tới.

Phong Minh tuy là Đế Tôn hai tầng cảnh, nhưng đối mặt như thế vội vàng không kịp chuẩn bị biến cố cũng có chút ứng phó không kịp, hắn mới vừa rồi còn đất muốn kiểm tra kia choai choai lão giả trí nhớ, không nghĩ tới sau một khắc người ta liền tại trước mắt mình tự bạo, hơn nữa còn từ bên trong bay ra ngoài một cái không giải thích được đồ vật.

Hắc Mang không lớn, Phong Minh tầm mắt lại tựa hồ như bị toàn bộ tràn ngập, lại cũng không nhìn thấy bất luận cái gì, cùng lúc đó bên tai liền còn truyền tới một trận như có như không nỉ non tiếng, để cho tâm thần hắn giao động, Thức Hải phòng ngự mở rộng ra.

"Trấn Ma!"

Dương Khai tiếng quát khẽ vang lên, nhất đạo Vu Thuật hào quang hướng Phong Minh trùm tới, nguy hiểm lại càng nguy hiểm đỗ lại tại Phong Minh trước mặt, Hắc Mang bị Vu Thuật chạm đến, chợt văng ra, quay đầu nhìn về cao Tuyết Đình phóng tới.

Liệt Dương kính thật cao trôi lơ lửng tại cao Tuyết Đình phía sau, tản mát ra tia sáng chói mắt, giống như một vầng mặt trời chói chang.

Cao Tuyết Đình thần sắc nghiêm túc, trên tay Quyết pháp biến đổi.

Một vệt sáng từ Liệt Dương trong kính đánh chụp xuống đến, trực tiếp đem kia Hắc Mang cái lồng vừa vặn.

Chùm ánh sáng như có cực mạnh trói buộc lực, Hắc Mang bị trói buộc ở trong đó tả trùng hữu đột, nhất thời bán hội cuối cùng thoát khỏi không phải, hơn nữa tại Liệt Dương kính oai xuống, lại có muốn hòa tan dấu hiệu, tràn ra tí ti hắc khí.

"Tam Thiên Kiếm Đạo Triền Ti Nhiễu!" Trần Văn Hạo nước chảy kiếm chỉ một cái, từng đạo nhỏ yếu lông kiếm quang đi ra, đánh vào trong ánh sáng, hóa thành một tầng lại một tầng giam cầm đem kia giãy giụa không nghỉ Hắc Mang bọc.

Hợp Trần Văn Hạo cùng cao Tuyết Đình hai người lực, cuối cùng đem hắc mang này đồng phục.

"Này chính là Ma Niệm?" Phong Minh lau trên trán mồ hôi lạnh, có chút lòng vẫn còn sợ hãi.

Mới vừa rồi nếu không phải Dương Khai phản ứng nhanh, sử dụng một chiêu bí thuật thay hắn ngăn cản một chút, chỉ sợ hắn đã bị Ma Niệm cho ăn mòn. Hắn không biết mình có thể ngăn trở hay không Ma Niệm, nhưng là Cung Ngoạt dẫm vào vết xe đổ bày ở nơi đó, Ma Niệm nếu thật là có cường đại như vậy lời nói, hắn cũng không nhất định có thể thoát khỏi.

Một nhóm bốn người là tới đuổi giết Cung Ngoạt, chưa từng nghĩ bị một cái thủ đoạn nhỏ đùa bỡn xoay quanh, suýt nữa xuất sư không tiệp, cái này làm cho Phong Minh sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Đây không phải là hoàn chỉnh Ma Niệm!" Dương Khai cau mày một cái, nghiêm túc quan sát kia bị giam cầm Hắc Mang, phán đoán: "Nó là bị Cung Ngoạt phân chia ra đến, Cung Ngoạt biết chúng ta đang đuổi giết hắn, cho nên cố ý ở chỗ này chôn cạm bẫy."

"Ma Niệm còn có thể chia nhỏ?" Phong Minh dọa cho giật mình.

Trần Văn Hạo cùng cao Tuyết Đình biểu tình cũng ngưng trọng, nếu quả thật là lời như vậy, kia vấn đề so với tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, bọn họ đều cho là chỉ cần tìm được Cung Ngoạt đánh chết liền có thể, nhưng nếu là Ma Niệm có thể chia nhỏ lời nói, vậy cho dù giết Cung Ngoạt cũng không làm nên chuyện gì.

Bởi vì cũng không ai biết hắn đem Ma Niệm chia nhỏ thành mấy phần, giấu ở địa phương nào.

Mọi người tại đây chỉ có Dương Khai cùng Ma Niệm trực tiếp đối lập qua, cho nên mọi người cùng nhau đưa mắt nhìn sang hắn, xem hắn là ý kiến gì.

"Lấy dưới mắt nắm giữ tin tức đến xem, Ma Niệm quả thật có thể bị chia nhỏ."

Lời vừa nói ra, ba người khác tâm thẳng chìm đáy cốc.

"Tuy nhiên" Dương Khai thoại phong nhất chuyển, "Hẳn không phải là chút nào không hạn chế, đây là đạo kia Ma Niệm một nửa, khả năng chỉ có thể chia nhỏ thành hai phần, hơn nữa hẳn cần muốn đánh đổi một số thứ."

"Coi như như thế cũng tương đối khó giải quyết a." Trần Văn Hạo chau mày.

"Trước diệt này Ma Niệm lại nói." Phong Minh ăn qua một lần thua thiệt, đối với vật này so với ai khác đều kiêng kỵ.

Cao Tuyết Đình nghe vậy liền phải tăng cường Liệt Dương kính uy năng, bất kể Ma Niệm có nhiều quỷ dị, chung quy là có thể tiêu diệt, dưới mắt tình huống đã chứng minh một điểm này, cao Tuyết Đình cũng cảm thấy chỉ cần nhiều hơn nữa ra 3 phần lực, là có thể hoàn toàn đem bị trói buộc Ma Niệm hoà tan đi.

"chờ một chút." Dương Khai giơ tay lên ngăn lại, "Cung Ngoạt đã mất đi bóng dáng, chúng ta muốn đuổi nữa tung hắn lời nói, chỉ có từ nơi này nửa đường Ma Niệm tới tay, nếu như hủy diệt nó, chỉ sợ cũng mất đi đầu mối."

Phong Minh gật đầu nói: "Ngươi nói cũng đúng. Cung Ngoạt hi vọng nào dùng một chiêu này đến đánh chúng ta một cái xuất kỳ bất ý, thậm chí khả năng để cho chúng ta một người trong đó Nhập Ma, nhưng không nghĩ lưu lại sơ hở, thật là thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

Trần Văn Hạo đạo: "Lời tuy như thế, có thể thế nào mới có thể thông qua cái này Ma Niệm truy lùng Cung Ngoạt? Ai dám tùy tiện cùng nó tiếp xúc?"

Ma Niệm quá mức quỷ dị, tại chỗ mấy cái Đế Tôn cảnh không có ai có can đảm cùng nó phát sinh trực tiếp liên lạc, nhưng nếu là không làm như vậy, liền không cách nào truy xét được Cung Ngoạt hành tung.

Dương Khai nhẹ nhàng nói: "Chư vị nếu là tin tưởng ta lời nói, liền giao cho ta tốt."

Cao Tuyết Đình kinh ngạc nói: "Ngươi? Ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Cao sư tỷ không cần lo lắng, ta ở đó trong động phủ nếu có thể ngăn cản Ma Văn ăn mòn, Tự Nhiên cũng có thể ngăn cản cỏn con này nửa đường Ma Niệm cám dỗ."

"Thật có thể không?"

Cao Tuyết Đình mặt lộ vẻ buồn rầu, nàng đảo không phải là không tin tưởng Dương Khai thực lực, nhưng chuyện này ai cũng không dám bảo đảm, vạn nhất Dương Khai bị Ma Niệm ăn mòn, vậy coi như danh hiệu Cung Ngoạt ý.

"Có chắc chắn hay không?" Trần Văn Hạo cũng nghiêm túc nhìn Dương Khai.

Phong Minh mặc dù cũng không nói gì, nhưng rõ ràng cũng là cái ý này.

Dương Khai đạo: "Bảy thành luôn là có, hơn nữa không phải là còn có ba vị thay ta hộ pháp sao?"

Trần Văn Hạo vuốt càm nói: "Nếu là bảy thành lời nói, pháp này có thể được!"

Cao Tuyết Đình nhìn hắn chằm chằm đạo: "Ngươi cảm thấy đi, nếu không ngươi thử một chút."

Trần Văn Hạo ho khan một tiếng đạo: "Ta không có nắm chắc, thử không."

Muốn thông qua này nửa đường Ma Niệm đuổi theo tra Cung Ngoạt tung tích, phải cùng nó độ sâu tiếp xúc, thậm chí đi theo dõi nó nội tại mới được, như vậy thứ nhất, thì đồng nghĩa với là chủ động đối với Ma Niệm rộng mở chính mình hết thảy, đây cũng không phải là cái gì đùa sự tình.

"Hủy nó!" Cao Tuyết Đình đang khi nói chuyện liền chuẩn bị động thủ, nàng cũng không nguyện ý đi xem Dương Khai mạo hiểm, mặc dù Dương Khai nói mình có bảy thành nắm chặt, nhưng vạn nhất đụng phải kia còn lại ba thành làm sao bây giờ?

Thà để cho Dương Khai mạo hiểm nguy hiểm đi làm chuyện này, không bằng khoái đao trảm loạn ma đem Ma Niệm hủy diệt, Cung Ngoạt bóng dáng mặc dù mất, nhưng không có nghĩa là liền đuổi theo không tra được, cùng lắm phát động toàn bộ Nam Vực võ giả hành động chung, đến lúc đó Cung Ngoạt coi như ẩn núp khá hơn nữa cũng không chỗ có thể ẩn giấu..