Chương 2926: Linh phong dữ cẩu

Chương 2926: Linh phong dữ cẩu

Cao Tuyết Đình phong vũ lôi đình, đang khi nói chuyện liền muốn động thủ phá huỷ cái kia khoảng nửa ma đạo niệm, có thể Dương Khai đã lướt người đi đi tới Ma niệm phía trước, đưa tay dò vào Liệt Dương Kính ánh sáng bên trong, đem cái kia Ma niệm tóm gọn.

"Sư đệ ngươi. . ." Cao Tuyết Đình hoa dung thất sắc.

Dương Khai xông lên nàng nhếch miệng nở nụ cười: "Yên tâm, sẽ không sao, làm phiền mấy vị thay ta hộ pháp!"

Người bên ngoài đối với cái này Ma niệm tránh không kịp, Dương Khai lại không sợ hãi chút nào, tại thiên huyễn mộng cảnh mấy năm gặp phải để hắn hiểu rõ, chỉ là một đạo Ma niệm không thể bắt hắn như thế nào, bởi vì vì trong cơ thể hắn cũng phong ấn cực kì tinh khiết cổ ma chi khí, thậm chí còn có một con Cổ ma hắc đồng, cái gọi là vua cũng thua thằng liều, đại khái cũng chính là cái đạo lý này.

Nhưng việc này không có cách nào giải thích rõ ràng, chỉ có thể xuống tay trước lại nói.

Việc đã đến nước này, Cao Tuyết Đình đã không cách nào ngăn cản, âm thanh chăm chú dặn dò: "Nhất định phải cẩn thận, như có không đúng, lập tức buông tay!"

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai điểm.

Hắn khoanh chân tọa ở trong hư không, khép bên trên hai con mắt, lấy thần niệm câu thông cái kia khoảng nửa ma đạo niệm, để dò xét Cung Ngoạt tăm tích.

Trần Văn Hạo Cao Tuyết Đình cùng Phong Minh ba người trình tam giác tư thế, đem hắn bao quanh vây hộ, Cao Tuyết Đình một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Dương Khai bóng người, nháy mắt bất động, chỉ cần phát hiện có một chút không đúng phương, Liệt Dương Kính ánh sáng ngay lập tức sẽ lại bao phủ tới.

Trần Văn Hạo cùng Phong Minh liếc mắt nhìn nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy vẻ khâm phục tâm ý, không gì khác, đối mặt loại này quỷ dị Ma niệm, hai người bọn họ là không có can đảm làm ra chuyện như vậy, có thể một mực đoàn người bên trong thực lực thấp nhất Dương Khai lại mạo hiểm thực hành. Việc này đáng giá kính nể.

Cũng chính là thời khắc này, trong lòng 2 người sinh ra một loại giang sơn đời nào cũng có nhân tài cảm xúc, bọn hắn bây giờ có thể tu luyện đến Đế Tôn hai tầng cảnh trình độ. Tư chất ngộ tính tự nhiên đều là bên trên bên trên chi tuyển, năm đó lúc còn trẻ đều là nhân vật thủ lĩnh. Là thanh niên đồng lứa bên trong người tài ba, phấn chấn bộc phát, kiên quyết bức người, liền như lúc này Dương Khai một dạng.

Thời đại thay đổi, không thay đổi nhưng là cái kia tầng tầng lớp lớp thiên tài tuấn tú ngạn.

Bốn phía một mảnh lặng lẽ, cái kia tiểu tông môn mười mấy võ giả cho tới giờ khắc này cũng không dám nhúc nhích một chút, bọn hắn phân tán tại ngọn núi các nơi góc gách, tận mắt chính mình tông chủ không hiểu bạo thể mà chết. Run rẩy cùng hoảng sợ đã thâm nhập đến tận xương tủy, nhìn lên bầu trời bên trong bốn người liền như ngước nhìn thần linh, liền vì chính mình tông chủ ý niệm báo thù đều không sinh được tới.

Bọn hắn cũng không biết chính mình tông chủ tử vong cùng Dương Khai những người khác không quan hệ, bọn hắn còn lấy vì tông chủ là bị cái kia gọi Phong Minh gia hỏa đem cho  giết, chỉ cảm thấy một chút đến từ đại tông môn cường giả một cái so với một cái khuôn mặt đáng ghét, nhân tính thiếu hụt.

Một vùng tăm tối, Dương Khai phảng phất cất bước tại hư vô âm u chi địa, bốn phía không thấy nửa điểm ánh sáng, cũng không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì, càng là cảm giác không thấy dù cho một ít đồ. Hắn tại để tâm thần câu thông cái kia khoảng nửa ma đạo niệm. Truy tìm căn nguyên, đi thăm dò mặt khác khoảng nửa ma đạo niệm tăm tích, chỉ cần tìm thấy mặt khác khoảng nửa ma đạo niệm. Liền có thể tìm thấy Cung Ngoạt.

Tiến triển không tính quá thuận lợi, đây là Dương Khai lần đầu làm chuyện như vậy, không có kinh nghiệm gì, tất cả đều muốn dựa vào chính mình tìm tòi.

Hắn tại cái này không bờ bến trong bóng tối thăm dò hồi lâu, mới thay đổi sách lược, phân ra một phần tâm thần nhận biết ngoại giới.

Cái này thì cuối cùng cũng coi như là có hiệu quả, từ nơi sâu xa, Dương Khai cảm giác cái này khoảng nửa ma đạo niệm cùng món đồ gì có một tầng chém không đứt lý còn lộn xộn liên hệ, hắn theo cái này yếu ớt liên hệ thăm dò xuống.

Hắc ám chậm rãi có một chút thay đổi. Tầm mắt phía trước tựa hồ xuất hiện món đồ gì, nhưng quá mức mơ hồ. Thế nào thấy cũng không thấy rõ.

Dương Khai càng hung mãnh thôi thúc thần hồn lực lượng, thậm chí đem cái kia khoảng nửa ma đạo niệm tiếp nhận tiến vào trong thức hải của mình. Lấy thần hồn sức mạnh giội rửa nó, tẩy đi nó tất cả ngụy trang.

Chậm rãi cái kia trong tầm mắt đồ vật trở nên rõ ràng lên.

Cái kia phảng phất là một ngọn núi, một toà lẻ loi ngọn núi, trên núi cảnh sắc xinh đẹp tuyệt trần, phong cảnh hợp lòng người, thiên địa linh khí tựa hồ cũng cực kì không tầm thường.

Dương Khai đột nhiên cảm giác thấy cái này một ngọn núi có chút quen mắt, luôn cảm giác chính mình ở nơi nào gặp một dạng, có thể bởi vì vì trong tầm mắt tất cả không phải là quá rõ ràng, vì lẽ đó hắn một thời điểm khoảng nửa lại cũng không dám xác nhận đây rốt cuộc là cái gì phương.

Đây là hắn thông qua khoảng nửa ma đạo niệm bên trong không chỗ tồn tại liên hệ, nhận biết đến Cung Ngoạt tại nhìn thấy tất cả, vì lẽ đó chỉ cần có thể xác nhận ngọn núi này vị trí, liền có thể xác thực nhất định Cung Ngoạt vị trí.

Hắn lại tiếp tục gia tăng thần hồn sức mạnh phun trào.

Cái này thì lại xem thêm đến một vài thứ, trên đỉnh núi có một bóng người, trông bóng người kia cùng Cung Ngoạt có chút tương tự, vừa vặn bình tĩnh đứng tại ngọn núi một nơi nào đó, cũng không nhúc nhích, phảng phất chết một dạng.

Dương Khai bây giờ tình huống rất kỳ lạ, thật giống như thân ở ở một cái dày đặc bóng nước bên trong, bóng nước bên ngoài đồ vật có thể mơ hồ nhìn thấy một chút hình dáng, lại dù thế nào cũng nhìn không rõ ràng, cái này để hắn tương đối để gấp gáp.

Bỗng nhiên, Dương Khai tựa hồ là nghe đến thanh âm gì, cái này cùng hình ảnh một dạng, mơ mơ hồ hồ đứt quãng, để Dương Khai không thể nào nắm.

Âm thanh lại tiếp tục truyền đến, Dương Khai cái này thì nghe rõ ràng một điểm, thật giống là một tiếng chó sủa, giàn giụa ẳng không ngừng. Tầm mắt chuyển động, Dương Khai xác thực nhìn thấy một con tương tự chó con một dạng đồ vật, vừa vặn đứng ở đó mơ hồ bóng người cách đó không xa dùng sức lộn xộn phệ.

Phệ một trận sau đó, con vật nhỏ kia lại trực tiếp nhào tới, xông lên bóng người một trận gặm cắn.

Bóng người y nguyên bất động, phảng phất không cảm giác chút nào.

Ngay lúc này đây, bóng người kia làm như phát hiện được cái gì, mạnh mẽ ngẩng đầu, hướng Dương Khai vị trí trông lại, cái kia ánh mắt lợi hại giống như có thể phá tan tầng tầng trở ngại, cách hư không vô tận cùng Dương Khai tầm mắt va chạm.

Mơ hồ cảnh sắc đúng là vào đúng lúc này phát sinh ra biến hóa, lập tức trở nên rõ ràng rất nhiều.

Dương Khai toàn thân chấn động, mạnh mẽ mở mắt ra, trố mắt ngoác mồm.

"Không có sao chứ?" Cao Tuyết Đình trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, lên cấp Đế Tôn cảnh sau đó bao nhiêu năm không như vậy căng thẳng qua, nhưng mà giờ khắc này nàng hỏi ra đều mang theo một tia tiếng rung, e sợ cho Dương Khai bị Ma niệm ăn mòn.

Dương Khai lắc lắc đầu, thần sắc có chút dại ra.

"Tìm thấy không?" Trần Văn Hạo trầm giọng hỏi.

"Linh kiếm phong!" Dương Khai ánh mắt nhìn chăm chú Cao Tuyết Đình, nhẹ giọng trả lời.

Cao Tuyết Đình nghe vậy ngẩn ra: "Cái gì?"

"Linh kiếm phong, Cung Ngoạt tại Thanh Dương Thần điện, tại ta linh kiếm trên đỉnh!" Dương Khai nói ra lời này sau đó chính mình đều cảm giác hoang đường, luôn cảm thấy vừa nãy nhìn thấy không phải thật sự, mà là một loại ảo giác, nhưng mà rồi lại tìm không ra cái gì căn cứ tới.

"Cung Ngoạt tại Thanh Dương Thần điện?" Phong Minh cũng trợn to hai mắt, rõ ràng có chút hoài nghi.

"Ta đang nhìn đến chính là như vậy." Dương Khai đứng dậy, thi pháp bức ra trong óc cái kia khoảng nửa ma đạo niệm, đưa tay đưa nó bóp nát, vừa đã truy tra đến Cung Ngoạt tăm tích, vậy này khoảng nửa ma đạo niệm đã không có tác dụng gì.

"Hắn làm sao lại đi Thanh Dương Thần điện?" Phong Minh hỏi.

"Không biết!" Dương Khai lắc lắc đầu, Cung Ngoạt không chỉ đi Thanh Dương Thần điện, hơn nữa còn đi chính mình linh kiếm phong!

Linh kiếm phong là Dương Khai thành vì thần điện trưởng lão sau đó được đến linh phong, toàn bộ linh phong tại bên trong thần điện vị trí so với góc vắng vẻ, bất quá bất luận cảnh sắc vẫn là linh khí đều cực kì không tầm thường, càng có trận pháp bảo vệ.

Dương Khai mới bắt đầu cảm thấy ngọn núi kia nhìn quen mắt, đúng là bởi vì vì cái này, hắn tuy rằng tại linh kiếm trên đỉnh không chờ bao lâu, có thể cái kia dù sao cũng là hắn địa bàn, làm sao có khả năng không nhìn quen mắt?

Cung Ngoạt là Cung Gia lão gia chủ, tại trận pháp chi đạo bên trên trình độ cực sâu, linh kiếm trên đỉnh trận pháp cấm chế có thể ngăn được người bên ngoài, bất nhất nhất định có thể ngăn được Cung Ngoạt.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, Dương Khai còn cảm thấy chính mình trước đó nhìn thấy tất cả là ảo giác, là Cung Ngoạt phát huy thủ đoạn, nói dối bọn hắn đi hướng về sai lầm phương hướng.

Nhưng này cuối cùng một trận tiếng chó sủa để hắn xác nhận, Cung Ngoạt thật sự đi Thanh Dương Thần điện, thật sự tại chính mình linh kiếm trên đỉnh.

Bởi vì vì linh kiếm trên đỉnh xác thực có một con toàn thân đen kịt, cùng chó con xem ra có chút giống là thú nhỏ, cái kia thú nhỏ tuy có chút kỳ lạ, thực lực lại không mạnh, Dương Khai chỉ gặp qua nó hai lần, cũng không có quá nhiều chú ý.

"Cung Ngoạt vì sao phải đi Thanh Dương Thần điện? Tự tìm đường chết không?" Trần Văn Hạo chau mày, Cung Ngoạt thực lực đặt  ở nơi đó, coi như chạm đến bốn người bọn họ cũng tuyệt không còn sống khả năng, theo đạo lý tới nói có lẽ đã trốn đi mới đúng, có thể a một mực nơi nào nguy hiểm chạy trốn đi đâu, lập tức chạy đến Thanh Dương Thần điện bên trong.

Bên trong thần điện cao thủ như mây, Cung Ngoạt đi đâu có thể có cái gì đường sống?

"Ta liên hệ không bên trên bọn hắn, sư đệ thử xem." Cao Tuyết Đình vẫn không lên tiếng, khi biết Cung Ngoạt khả năng đi Thanh Dương Thần điện sau đó liền lấy ra chính mình trưởng lão ngọc đĩa, thử nghiệm liên hệ bên trong thần điện cùng môn.

Làm cho nàng cảm giác đến kinh ngạc chính là, trưởng lão ngọc đĩa vào lúc này lại không tạo tác dụng.

Dương Khai nghe vậy vội vã lấy ra chính mình trưởng lão ngọc đĩa, hướng về bên trong rót vào thần niệm.

Chờ giây lát sau đó, hắn nhìn phía Cao Tuyết Đình, chậm rãi lắc đầu nói: "Không có hồi âm!"

Cái khu này khoảng cách Thanh Dương Thần điện tuy rằng có chút khoảng cách, nhưng còn không đến mức đến không cách nào liên hệ trình độ, nếu là bên trong thần điện có vị nào trưởng lão tiếp nhận đến tin tức, phải nhất định lại đem cho  cái trả lời chắc chắn, có thể sự thực bên trên hai người trước sau thử nghiệm, lại đều bặt vô âm tín.

"Thần điện có chuyện!" Cao Tuyết Đình biến sắc mặt.

"Đi!" Phong Minh khẽ quát một tiếng, cũng ý thức đến vấn đề tính chất nghiêm trọng.

Dương Khai lập tức lấy ra chính mình Lưu Vân toa, bốn người nối đuôi nhau đi vào, Lưu Vân toa hóa thành một đạo kinh hồng biến mất không thấy.

Chờ đến bốn người đi rồi, cái kia vẫn lo lắng đề phòng tiểu tông môn các đệ tử mới từ từ tỉnh táo lại, dồn dập ngã ngồi tại đó bên trên, phía sau tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Lại chờ giây lát, xác thực nhất định cái kia tứ vị cao nhân thật sự đã đi xa, hơn nữa không lại lại trở về, còn lại dưới mấy chục người bắt đầu vì tranh cướp vị trí Tông chủ kéo bè kéo cánh, lưỡi dao đối mặt, trong lúc nhất thời đánh kịch liệt cực kỳ.

Lưu Vân toa bên trong, Dương Khai cùng Cao Tuyết Đình sắc mặt của hai người rất khó coi.

Trần Văn Hạo an ủi: "Tuy không biết Cung Ngoạt đi thần điện làm cái gì, nhưng hắn động tác này không thể nghi ngờ là tự chui đầu vào lưới. Có Ôn điện chủ tọa trấn thần điện, Cung Ngoạt không bay ra khỏi cái gì bọt nước, hai vị không nóng ruột, có lẽ chờ chúng ta đuổi đến phương, Cung Ngoạt đã đền tội."

Cao Tuyết Đình vẻ ưu lo không giảm, chỉ là tính chất tượng trưng hồi phục một chút: "Chỉ hy vọng như thế."

Dương Khai nghe lời đoán ý, mơ hồ ý thức đến có chút không đúng, lặng lẽ đem cho  Cao Tuyết Đình truyền âm nói: "Thần điện xảy ra chuyện gì? Có phải là có cái gì ta không biết?"

Cao Tuyết Đình nhìn hắn một chút, trả lời: "Điện chủ giờ khắc này phân tâm không rảnh, nếu là Cung Ngoạt thật tại bên trong thần điện làm loạn, điện chủ là không có cách nào ra tay."

ps

Nhất5 khởi điểm dưới tiền lì xì mưa! Buổi trưa nhất2 mở ra bắt đầu mỗi cái tiểu thời điểm cướp một vòng, một cái khác sóng 5 nhất5 tiền lì xì liền xem vận khí. Các ngươi đều đi cướp, cướp tới khởi điểm tệ tiếp tục tới đặt mua ta chương tiết a! (chưa xong còn tiếp. ) cùng cẩu

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.