Chương 2927: Lao tới

Chương 2927: Lao tới

Chương 2927: Lao tới

"Vậy cũng có Cừu sư huynh bọn hắn!" Dương Khai nói.

Cao Tuyết Đình nói: "Cừu sư huynh bọn hắn mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng ta sợ liền sợ bọn hắn không biết ma niệm quỷ bí, không cẩn thận trúng chiêu, giờ phút này cũng liên lạc không được bọn hắn, cũng không biết Thần Điện bên kia là tình huống như thế nào, ngươi nói ngươi thấy được Cung Ngoạt trên Linh Kiếm Phong, tại sao lại ở đâu?"

"Ta cũng chính hiếu kỳ điểm này." Dương Khai lắc đầu, Thanh Dương Thần Điện Linh Phong rất nhiều, hết lần này tới lần khác Cung Ngoạt tìm được Linh Kiếm Phong, Dương Khai thậm chí hoài nghi hắn có phải hay không tận lực đang đả kích trả thù, bởi vì chính mình tại trong Thượng Cổ động phủ kia một mực trở ngại cái kia ma niệm tái xuất.

Nhưng cái này cũng không đúng, vẻn vẹn chỉ là trả đũa, Cung Ngoạt không có khả năng mạo hiểm lớn như vậy.

"Sư tỷ ngươi mới vừa nói Điện chủ hắn không rảnh phân tâm là có ý gì?" Dương Khai đuổi hỏi.

Cao Tuyết Đình trầm ngâm một chút, giống như tại châm chước, một lát sau mới đáp: "Ngươi đã là Thần Điện trưởng lão, cũng không có gì không thể nói với ngươi. Còn nhớ rõ ngươi lần trước muốn sử dụng Thần Du Kính lại bị ta ngăn cản một chuyện a?"

"Đương nhiên nhớ kỹ, cái này cùng vậy thì có cái gì quan hệ?" Dương Khai có chút không hiểu.

"Điện chủ cùng Thần Du Kính có quan hệ." Cao Tuyết Đình thuận miệng giải thích nói, "Lúc ấy ta cho ngươi biết, Thần Du Kính có người đang dùng, cho nên không thể bị quấy rầy, ngươi có biết người kia là ai?"

Đây cũng là Dương Khai lúc ấy cảm thấy kỳ quái địa phương, Thần Du Kính xem như Thanh Dương Thần Điện trấn tông chi bảo, cũng coi là Thần Điện lập tông gốc rễ, chính là bởi vì có Thần Du Kính tồn tại, cho nên trong thần điện cường giả thần hồn tu vi phổ biến muốn cao hơn phổ thông trình độ. Bất quá muốn tiến Thần Du Kính bên trong tu luyện cũng không phải chuyện đơn giản, đồng dạng đệ tử cần lập xuống đại công mới có thể có đến một lần khó được ban thưởng, mà xem như trưởng lão. Mỗi một lần tiến vào Thần Du Kính đều phải thanh toán 3000 điểm trưởng lão cống hiến mới được, ai cũng không thể ngoại lệ.

Trưởng lão cống hiến tương đối khó đến, 3000 số lượng cũng không phải số lượng nhỏ gì, mà Dương Khai làm mới sắc phong trưởng lão, tự nhiên không có loại vật này.

Cao Tuyết Đình ngăn cản hắn cũng không phải bởi vì trưởng lão cống hiến không đủ, chỉ là bởi vì lúc đương thời người đang sử dụng Thần Du Kính.

Dương Khai lúc kia mặc dù hiếu kỳ người này là ai. Nhưng bởi vì không phải quá gấp, cho nên cũng không có truy cứu.

Lại không nghĩ Cao Tuyết Đình ở thời điểm này sẽ nhấc lên việc này.

"Ai?" Dương Khai nhíu mày hỏi thăm, mơ hồ cảm giác người này hẳn là một cái ghê gớm gia hỏa.

"Người này cùng Điện chủ mật thiết tương quan, Điện chủ là hắn một tay nuôi lớn dạy nên." Cao Tuyết Đình sâu kín lườm Dương Khai một chút, không có trực tiếp xách người nọ có tên chữ.

Dương Khai lại là thân hình chấn động, trong đầu lập tức hiện ra một người bộ dáng, bừng tỉnh đại ngộ: "Lại là hắn!"

Cao Tuyết Đình tò mò nhìn hắn nói: "Ngươi so ta tưởng tượng bên trong muốn trấn định rất nhiều."

Dương Khai mơ hồ ý thức được cái gì, đuổi hỏi: "Vị đại nhân kia tiến vào Thần Du thế giới, là vì tách rời thần hồn?"

Cao Tuyết Đình thân thể mềm mại run lên. Ngạc nhiên đến cực điểm nhìn qua Dương Khai: "Việc này ngươi thế nào biết hiểu?"

Bực này cơ mật chính là nàng đều biết không rõ lắm, hay là bởi vì Ôn Tử Sam ở trước mặt nàng trong lúc vô tình càm ràm vài câu, mới khiến cho nàng có chỗ suy đoán, lại không nghĩ Dương Khai thế mà có thể một ngụm nói toạc ra chân tướng, không có người nào có thể có được khủng bố như thế suy đoán năng lực, trừ phi Dương Khai trước đó liền biết cái gì.

Dương Khai cười khổ nói: "Vị đại nhân kia lại biến thành như thế, nói đến cùng ta cũng có một chút quan hệ."

"Cùng ngươi?" Cao Tuyết Đình càng mờ mịt, trong mắt đẹp tất cả đều là không hiểu. Nàng nhìn chăm chú Dương Khai, giống như một cái chăm chỉ không ngừng học sinh đang cầu xin biết mình chưa liên quan đến lĩnh vực.

Dương Khai đơn giản sẽ tại Toái Tinh Hải bên trong phát sinh sự tình nói một lần. Sau đó nói: "Ta có thể đụng tới chuyện này cũng là may mắn gặp dịp, may mắn không chết càng là vận khí. Chỉ là vị đại nhân kia tựa hồ là cùng một người khác thần hồn có một chút liên hệ, không thể không song hồn chung thể, không nghĩ tới hắn trở lại Thần Điện tới, là, Thần Du Kính là thần hồn thế giới. Ở trong đó còn có Thiên Diễn, ở trong đó có lẽ thật có thể tìm tới tách rời hai người thần hồn phương pháp."

"Thì ra là thế!" Cao Tuyết Đình bừng tỉnh đại ngộ, rất nhiều không hiểu sự tình bị Dương Khai như thế một giải thích cũng biến thành thông suốt xuyên suốt, chỉ là nàng làm sao cũng không nghĩ tới việc này thế mà cùng Dương Khai có chút quan hệ, mà lại Dương Khai càng là may mắn tham dự vào hai vị Đại Đế trong tranh đấu. Cứ việc lúc kia hai vị Đại Đế đều không phải là đỉnh phong tiêu chuẩn, nhưng loại cơ duyên này cũng không phải người nào đều có thể đụng phải.

Mấu chốt nhất là, Dương Khai ở trong đó còn làm ra tác dụng nhất định. Nếu không phải hắn từ đó xuất lực, chỉ sợ hiện tại vị đại nhân kia đã hồn phi phách tán, cùng địch nhân đồng quy vu tận. Dưới mắt tình huống này mặc dù cũng không tươi đẹp lắm, nhưng cuối cùng là bảo vệ tính mệnh, miễn là còn sống, luôn có thể tìm tới đem song hồn tách rời phương pháp.

Chính là bởi vì thân phận của người kia quá dị ứng cảm giác, cho nên lúc đó Dương Khai muốn sử dụng Thần Du Kính mới được không thông.

Cao Tuyết Đình tiếp tục nói: "Bên kia tiến triển tựa hồ rất không thuận lợi, cho nên Điện chủ cũng đi hỗ trợ, bây giờ Điện chủ thần hồn tại Thần Du Kính bên trong, đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả, cho nên nếu là Cung Ngoạt thật tại Thần Điện làm xằng làm bậy, Điện chủ là không có chút nào phát giác."

"Thì ra là thế!" Dương Khai nhẹ gật đầu, biết Cao Tuyết Đình lo lắng.

Hắn kết thúc cùng Cao Tuyết Đình thần niệm truyền âm, mở mắt nói: "Ta muốn thi triển không gian thần thông, chư vị nếu là phát giác được cái gì không thoải mái còn xin đừng ngăn cản."

Trần Văn Hạo cùng Phong Minh nghe vậy đều nhẹ nhàng gật đầu, tò mò nhìn chằm chằm Dương Khai.

Cứ việc đã sớm nghe nói Dương Khai cùng Linh Thú Đảo vị kia đồng dạng, tinh thông Không Gian Pháp Tắc chi lực, nhưng không có thấy tận mắt một lần, loại này thiên môn quỷ bí lực lượng cũng không phải tùy tiện có thể nhìn thấy, nhất là như Dương Khai dạng này tạo nghệ cực sâu tồn tại.

Cho nên bọn hắn đều say sưa ngon lành nhìn qua, tĩnh tâm đợi.

Không Gian Pháp Tắc chi lực thoải mái mà lên, đem trọn cái Lưu Vân Toa bao khỏa, đây là Dương Khai pháp tắc, nếu không có lúc trước hắn nhắc nhở, Trần Văn Hạo cùng Phong Minh hai người nếu là đã nhận ra, tất nhiên sẽ có chỗ chống cự. Bất quá có trước đó nhắc nhở, bọn hắn cũng đều biết Dương Khai muốn làm gì, cho nên buông lỏng tâm thần, không đi làm nhiễu cái kia pháp tắc lưu động.

Lưu Vân Toa tựa hồ có chút chấn một cái, có như vậy trong nháy mắt, vô luận là Trần Văn Hạo hay là Phong Minh đều sinh ra một loại cực kỳ cảm giác không thoải mái, đó là một loại hoang vắng cùng hoảng sợ cảm giác, phảng phất đột nhiên đi tới một cái không có thanh âm không ánh sáng tuyến, một mảnh hư vô trong thế giới.

Bất quá loại cảm giác này cực kỳ ngắn ngủi, chỉ là thời gian một cái nháy mắt liền biến mất không thấy.

Cùng lúc đó, Lưu Vân Toa đã xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm.

Trần Văn Hạo Phong Minh liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt rung động.

Truyền ngôn nói tinh thông lực lượng không gian võ giả am hiểu nhất đào mệnh, bây giờ xem ra, truyền ngôn không giả a. Bọn hắn đều là Đế Tôn hai tầng cảnh, nhưng vẫn như cũ không cách nào làm đến thuấn gian di động ngàn dặm chi địa, có lẽ mượn nhờ một chút uy năng đặc thù bí bảo miễn cưỡng cũng có thể đi, lại sẽ không như Dương Khai như vậy cử trọng nhược khinh.

Có này thần thông, chỉ cần bốn phía không gian không có bị phong tỏa, thiên hạ này to lớn, lại có ai có thể ngăn cản hắn?

Trách không được năm đó hoa ảnh Đại Đế truy sát Linh Thú Đảo vị kia, cứ việc thực lực vượt xa khỏi, lại như cũ không cách nào như ý như ý. Tinh thông Không Gian chi lực người đơn giản trượt cùng cá chạch đồng dạng, một kích không trúng, lại không thể có thể truy tung đến tung tích của hắn.

Lưu Vân Toa chấn động không ngừng, mỗi một lần chấn động đằng sau, đều sẽ xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm.

Toa bên trong mấy người càng cảm nhận được Không Gian Pháp Tắc cường đại.

Ban đầu thời điểm, Dương Khai khí tức kéo dài, sắc mặt lạnh nhạt, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn cũng dần dần bắt đầu ăn không tiêu. Mang theo ba vị Đế Tôn cảnh cùng một kiện Đế bảo thuấn di, đối với hắn tiêu hao cũng to lớn vô cùng.

Chẳng qua hiện nay chuyện quá khẩn cấp, hắn không lo được quá nhiều, chỉ muốn trước chạy về Thần Điện quan trọng.

Tầm nửa ngày sau, hắn hướng trong miệng lấp một thanh linh đan, ra hiệu Cao Tuyết Đình tiếp nhận Lưu Vân Toa khống chế, sau đó mình ngồi xuống điều tức.

Trần Văn Hạo cùng Phong Minh nhìn rõ ràng, Dương Khai nhét vào trong miệng những cái kia linh đan, không có chỗ nào mà không phải là Đế đan  bất kỳ cái gì một viên đều có giá trị không nhỏ, lại bị hắn xem như đường đậu đồng dạng lung tung nhấm nuốt, nguyên lành nuốt xuống.

Coi như hai người một mực thân ở cao vị, tình cảnh này cũng làm cho bọn hắn da mặt run rẩy không thôi, trong lòng mắng to bại gia.

Nhìn lại mình một chút bây giờ vị trí Lưu Vân Toa, đây chính là một kiện Đế bảo cấp bậc phi hành bí bảo, giá trị không thể đánh giá, ngay cả trên tay bọn họ đều không có.

Suy nghĩ nát óc cũng nghĩ minh bạch, tiểu tử này tuổi quá trẻ, tu hành cũng không có nhiều năm tháng, đến cùng là thế nào kiếm hạ cái này to như vậy một phen gia nghiệp. Mình mấy người cùng hắn so sánh, đơn giản cùng dế nhũi không có khác nhau, nào có nửa điểm Đế Tôn hai tầng cảnh ưu thế?

Lưu Vân Toa ba người thay phiên khống chế, tiêu hao không lớn, tùy thời có thể lấy bảo trì trạng thái đỉnh phong, lấy ứng đối khả năng xuất hiện nguy hiểm.

Dương Khai khôi phục tốt liền lần nữa thi triển không gian thần thông, tốc độ tăng nhiều.

Như thế ba ngày sau, một nhóm bốn người cuối cùng là đi tới Thanh Dương Sơn Mạch.

Thần niệm đảo qua, dãy núi cũng không khác thường chỗ, cùng bình thường nhìn đồng dạng, mà xen vào nhau sơn phong bên trong, Thần Điện rất nhiều đệ tử cũng là mỗi người quản lí chức vụ của mình, cũng không có lọt vào công kích vết tích.

Cái này khiến vô cùng lo lắng gấp trở về Dương Khai cùng Cao Tuyết Đình đều thở dài một hơi.

Lưu Vân Toa đứng tại hộ tông trước đại trận, bốn người từ toa bên trong đi ra, Cao Tuyết Đình trước tiên phát hiện chỗ không đúng.

Hộ tông đại trận bên ngoài thế mà nhiều một tầng không hiểu thấu cấm chế, tầng này cấm chế không tính quá mạnh, lại cực kỳ ẩn nấp, nếu không phải Cao Tuyết Đình đối với đại trận hiểu khá rõ, chỉ sợ cũng không phân biệt ra được tới.

Hơn nữa nhìn cái kia cấm chế vết tích, rõ ràng chính là mấy ngày gần đây nhất mới bố trí đi ra.

Dương Khai trầm ngâm một chút, lấy ra mình trưởng lão đĩa ngọc, hướng bên trong rót vào thần niệm, một phen thăm dò đằng sau trầm giọng nói: "Là Cung Ngoạt động tay chân, chính là tầng này cấm chế, ngăn cản chúng ta cùng Thần Điện ở giữa liên hệ."

"Tên ghê tởm!" Cao Tuyết Đình cắn răng quát khẽ, Liệt Dương kính treo cao, một đạo Liệt Dương chi quang bao phủ xuống, hướng cái kia cấm chế đánh tới.

Ầm ầm một trận, đất rung núi chuyển, tầng kia yếu kém cấm chế lập tức bị đánh phá.

"Người nào dám ở chỗ này. . . Ách, Cao trưởng lão, Dương trưởng lão!"

Có đệ tử từ bên trong bay ra ngoài, khí thế hùng hổ, chợt nhìn đến Cao Tuyết Đình lập tức suy sụp xuống dưới, liền vội vàng khom người hành lễ.

"Thần Điện gần nhất mấy ngày nhưng có cái gì dị thường sự tình?" Cao Tuyết Đình nhìn qua đệ tử kia hỏi.

Đệ tử kia căn bản không dám nhìn hắn, không hiểu nàng vì sao có này hỏi thăm, trả lời: "Hết thảy bình thường."

Cao Tuyết Đình không hỏi thêm nữa, minh bạch đệ tử này hẳn là hoàn toàn không biết gì cả, vội vàng nói: "Đi Linh Kiếm Phong!"

Quay người xông ra đồng thời, hướng trưởng lão đĩa ngọc bên trong rót vào tin tức, đưa tin những người khác..