Chương 2928: Đạo khác biệt

Chương 2928: Đạo khác biệt

Chương 2928: Đạo khác biệt

Linh Kiếm Phong tại Thanh Dương Thần Điện bên trong vị trí vắng vẻ, Dương Khai là cố ý chọn lựa như vậy, lại không nghĩ thành Cung Ngoạt lợi dụng lỗ thủng.

Trên nửa đường, từng đạo lưu quang từ Thanh Dương Thần Điện các nơi bay tới, tụ hợp vào trong đội ngũ.

Ngoại trừ ra ngoài cùng bế quan, cái khác mấy vị Đế Tôn cảnh trưởng lão toàn bộ đến đông đủ, Thần Điện Phó điện chủ Cừu Nhiễm cũng tới, cùng Trần Văn Hạo cùng Phong Minh chào đằng sau, nhìn qua Cao Tuyết Đình hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Hắn nhìn mặt mà nói chuyện, mơ hồ ý thức được có cái gì đại sự phát sinh, nếu không Cao Tuyết Đình đoạn không có khả năng mang theo hai vị nhà khác trưởng lão xông vào trong thần điện, mà lại theo hắn biết, mấy người kia hẳn là tại Nam Chiểu chi địa bên trong mới đúng.

Lần trước Dương Khai đưa tin trở về, đem Nam Chiểu bên trong chuyện phát sinh đại khái nói một lần, cho nên Cừu Nhiễm ít nhiều cũng biết một chút tình huống.

"Cung Ngoạt tại Linh Kiếm Phong!" Cao Tuyết Đình trả lời.

"Cái gì?" Cừu Nhiễm quá sợ hãi, "Cung Ngoạt? Cái nào Cung Ngoạt?" Hắn đơn giản có chút không dám tin tưởng, rất hoài nghi Cao Tuyết Đình có phải hay không tính sai cái gì.

"Chính là Dương sư đệ trước đó đề cập tới cái kia Cung Ngoạt, Thiên Hà cốc Cung gia lão gia chủ!"

"Cung Ngoạt làm sao lại tại Linh Kiếm Phong?" Cừu Nhiễm quay đầu nhìn về phía Vưu Khôn, tông môn phòng hộ cùng trận pháp giữ gìn sự tình một hạng do hắn phụ trách, cho nên nếu là Cung Ngoạt tới Thần Điện, tiến vào Linh Kiếm Phong, cái kia nhất định là hắn thất trách.

Vưu Khôn cả người toát mồ hôi lạnh: "Ta không rõ ràng a, chưa hề tiếp vào qua khả nghi báo cáo."

Dương Khai nói: "Cung Ngoạt tinh thông trận pháp chi đạo, như hắn thật thành tâm muốn trộm trộm đạo chạm vào nhập cái nào tông môn luôn luôn có biện pháp, Thần Điện một mực bình an vô sự, hộ tông đại trận cũng không có toàn diện mở ra, phòng hộ có lỗ thủng, bị hắn chui vào cũng là bình thường sự tình. Bây giờ chúng ta cần hiểu rõ là hắn vì sao lại đến Thần Điện, vì cái gì tại ta Linh Kiếm Phong lên!"

"Không sai, Cung Ngoạt cử động lần này cực kỳ khả nghi, mà lại chúng ta bây giờ cũng không biết hắn tình trạng như thế nào, cho nên đợi chút nữa chư vị nhất định phải cẩn thận là hơn." Trần Văn Hạo phụ họa gật đầu.

Cừu Nhiễm cũng khẽ vuốt cằm, vuốt râu dài trầm ngâm.

Vưu Khôn xông Dương Khai cảm kích nhìn một cái, trong lòng hận gấp Cung Ngoạt.

"Có một chút muốn nói cho các ngươi, ma niệm quỷ bí khó phòng, cho nên nhất định phải giữ vững tâm thần của mình, tuyệt đối không thể cho ma niệm có thể thừa cơ hội." Cao Tuyết Đình nghiêm mặt căn dặn, mấy cái Thanh Dương Thần Điện trưởng lão đều nhao nhao gật đầu, âm thầm thôi động thần hồn bí pháp, củng cố thức hải của mình phòng ngự.

Nửa chén trà nhỏ thời gian, một nhóm đám người cuối cùng là đi tới Linh Kiếm Phong bên trên.

Linh Phong cùng Dương Khai ngày đó thời điểm ra đi không có gì khác biệt, ngoại trừ Linh Phong đại trận toàn diện mở rộng bên ngoài, cũng chỉ có một dị thường —— một bóng người khoanh chân ngồi ở kia đỉnh núi trên đất trống, không nhúc nhích, phảng phất chết.

Mà tại bên cạnh hắn, một cái toàn thân đen kịt tiểu thú bò lổm ngổm, dương dương tự đắc, đuôi ngắn có phải hay không đong đưa mấy lần, khi một nhóm đám người tới thời điểm, nó chỉ là giương mắt nhìn coi đám người liền không có cái gì động tác.

Xoát xoát xoát. . .

Gần mười vị Đế Tôn cảnh phân tán ra đến, đem trọn cái Linh Kiếm Phong vây quanh kín không kẽ hở.

Cung Ngoạt chầm chậm mở mắt, xoay chuyển ánh mắt, liền dừng lại trên người Dương Khai, hai tròng mắt đen nhánh kia để lần thứ nhất nhìn thấy cảnh này trong lòng người run lên, chỉ cảm thấy cái kia con mắt dường như một cái động không đáy, có thể thôn phệ hết thảy giống như, bận bịu vận chuyển lực lượng tiến hành ngăn cản.

"Các ngươi đã tới!" Cung Ngoạt nhẹ nhàng mở miệng, phảng phất không có nhiều khí lực, liền nói chuyện âm thanh đều không cách nào lớn hơn.

"Lão phu nên xưng hô ngươi là Cung Ngoạt đâu, vẫn là phải xưng hô ngươi khác danh tự?" Phong Minh cười lạnh một tiếng, chỉ nhìn một cách đơn thuần Cung Ngoạt hiện tại trạng thái, hắn cũng không biết đối phương có hay không mất đi bản thân, phải chăng bị cái kia ma niệm đoạt xá.

Hắn thậm chí không biết ma niệm phải chăng có thể đoạt xá người khác.

Cung Ngoạt tuy là một cái rất tốt tài liệu, lại không biện pháp hiện tại liền nghiên cứu.

"Lão phu là Cung Ngoạt, Cung gia Cung Ngoạt." Cung Ngoạt mở miệng đáp.

Phong Minh cười ha ha: "Ngươi còn có mặt mũi xách Cung gia? Việc này đằng sau, Cung gia đem danh dự sạch không, ngươi chính là Cung gia tội nhân thiên cổ."

Cung Ngoạt nói: "Truy cầu lực lượng cũng có tội? Nếu là như vậy, ở đây chư vị đều là tội nhân."

Phong Minh hừ lạnh nói: "Đại Đạo 3000, rộng hẹp khác biệt, ngươi lại đi tại trên hoang dã, ngươi đuổi cầu cái gì lực lượng?"

Cung Ngoạt thản nhiên nói: "Nhất pháp thông vạn pháp thông, Đại Đạo là đường, hoang dã cũng không phải là đường? Trăm sông đổ về một biển thôi."

"Nói hươu nói vượn!" Phong Minh khí râu ria loạn vểnh lên.

Cung Ngoạt ngạo nghễ nói: "Hoang dã nếu không có đường, liền do lão phu giẫm ra một con đường tới."

"Ngươi sợ là không có bản sự này."

Cung Ngoạt nhẹ nhàng cười: "Cung nào đó một người tự nhiên không được, không lát nữa có nhiều người hơn đi theo ta."

Trần Văn Hạo thở dài một tiếng: "Cung huynh, ngươi thật nhập ma!"

Hắn cùng Cung Ngoạt ở giữa cũng coi là có chút giao tình, tại trước khi tới đây hắn còn từng muốn có thể hay không tìm cơ hội giúp Cung Ngoạt một tay, dễ thân mắt thấy đằng sau hắn liền biết điều đó không có khả năng, Cung Ngoạt không có bị đoạt xá, hoặc là nói ma niệm khả năng không có đoạt xá năng lực.

Nhưng là Cung Ngoạt nhập ma, ý nghĩ của hắn cố chấp mà càn rỡ, là cái kia thâm nhập vào trong cơ thể hắn ma niệm ảnh hưởng tâm tình của hắn, để hắn trở nên cùng lúc trước rất khác nhau, dạng này người là rất nguy hiểm, ai cũng không biết hắn sẽ tạo ra chuyện gì nữa.

Trần Văn Hạo yên lặng từ bỏ giúp hắn dự định.

"Nhập ma?" Cung Ngoạt mỉm cười, "Ta chỉ là tìm được một đầu thích hợp đường mà thôi."

"Đây không phải là Đạo của chính ngươi!" Dương Khai trầm giọng nói.

Cung Ngoạt nhìn qua hắn: "Các ngươi tại đi con đường của mình a? Các ngươi chỗ đi đường cũng là tiền nhân giẫm đạp đi ra, ai có thể chứng minh con đường này chính là chính xác? Trong mắt của ta, các ngươi bất quá là bắt chước lời người khác thôi."

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Có lẽ chúng ta là trước khi đi người đường, nhưng là chúng ta sẽ cố gắng đi ra độ cao của chính mình. Cung lão gia chủ ngươi lại khác, ngươi bây giờ đường chệch hướng Đại Đạo, vĩnh viễn không có khả năng đi đến điểm cuối cùng, ngươi thần phục tại ma niệm phía dưới, ngươi sẽ trở thành nó nô lệ."

Cũng không biết là câu nào kích thích Cung Ngoạt, sắc mặt của hắn bỗng nhiên trở nên âm trầm, trong mắt lóe lên hàn quang, âm thanh lạnh lùng nói: "Hoang đường, lão phu hiện tại cảm giác rất tốt, ai có thể nô dịch được lão phu?"

Dương Khai trầm ngâm dưới, quyết định không trong vấn đề này dây dưa với hắn, mở miệng hỏi: "Thỉnh giáo một chút, Cung lão gia chủ vì sao muốn bốc lên nguy hiểm to lớn đi vào Thanh Dương Thần Điện? Còn tới đến Linh Kiếm Phong, nơi đây có cái gì hấp dẫn chỗ của ngươi a?"

Cung Ngoạt mỉm cười, không nói một lời, lộ ra cao thâm mạt trắc.

Dương Khai nói: "Xem ra nơi này quả nhiên có hấp dẫn chỗ của ngươi, nơi đây có cùng Ma tộc có liên quan đồ vật? Chẳng lẽ lại có cái gì Cổ Ma di vật?"

"Ồ?" Cung Ngoạt hơi có vẻ kinh ngạc nhìn qua Dương Khai: "Ngươi thế mà biết Cổ Ma."

Dương Khai xán lạn cười một tiếng: "Ta biết khả năng so ngươi muốn bao nhiêu."

"Trách không được!" Cung Ngoạt có chút hăng hái đánh giá Dương Khai, dường như phát hiện cái gì, "Trách không được ta cảm giác ngươi có chút không giống bình thường, nguyên lai ngươi cùng lão phu đồng dạng."

Dương Khai nói: "Ngươi nhìn lầm a, chúng ta cũng không phải người trong đồng đạo."

"Ngôn ngữ có thể lừa gạt ta, nhưng thân thể của ngươi lại lừa gạt không được, ta cảm thấy, nó ngay tại trong cơ thể ngươi." Cung Ngoạt thần sắc bỗng nhiên trở nên phấn khởi, nhịn không được cười lên ha hả: "Thật sự là có ý tứ, thế nhưng là ngươi vì sao còn như thế chấp mê bất ngộ đâu?"

Dương Khai lắc đầu, sẽ không tiếp tục cùng hắn tranh luận xuống dưới. Cung Ngoạt bị ma niệm ăn mòn, đủ loại suy nghĩ cùng tư tưởng đều khác hẳn với thường nhân, cùng hắn tranh luận không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Ngược lại là Trần Văn Hạo bọn người nghi thần nghi quỷ nhìn qua Dương Khai, không biết Cung Ngoạt lời nói đến cùng ý gì, nhất là một câu kia cái gì tại Dương Khai thể nội để bọn hắn cực kỳ để ý.

Cung Ngoạt cười to nói: "Một ngày nào đó, ngươi sẽ phát hiện lão phu chọn đường mới là chính xác, lão phu chờ mong ngày đó có thể sớm ngày đến."

"Mặc kệ ngày đó có thể hay không đến, dù sao ngươi là không có cơ hội thấy được." Phong Minh cười lạnh, đưa tay trong hư không một nắm, Nhạn Lôi Thương nở rộ hàn quang, mũi thương lắc một cái liền hướng Cung Ngoạt đâm tới, trên miệng quát khẽ nói: "Lão phu đến nói cho ngươi, đường gì mới là chính xác."

Thương như Giao Long, khí thế bức người, thẳng tiến không lùi.

Một thương này hội tụ Phong Minh một thân thực lực nở rộ, làm cho Thanh Dương Thần Điện mấy cái Đế Tôn một tầng cảnh trưởng lão nhìn hoa mắt thần trì, cảm giác tại một thương này phía dưới, Thiên Địa vạn vật tựa hồ cũng muốn hóa thành bột mịn.

Đối mặt Phong Minh cái này kinh thiên nhất kích, Cung Ngoạt không có tránh không có tránh, nhếch miệng mỉm cười nói: "Mặc dù lão phu tự biết ngày giờ không nhiều, nhưng cũng không thể như thế thúc thủ chịu trói, muốn lấy tính mạng của lão phu, các ngươi còn phải lấy ra chút bản lĩnh thật sự đến mới được."

Vừa nói chuyện, Cung Ngoạt một bên đưa tay bắt lấy bên người cái kia chó đen nhỏ, bay thẳng đến Phong Minh ném tới.

Chó đen nhỏ đột nhiên bị đại biến, hiển nhiên có chút choáng váng, gâu gâu kêu vài tiếng, đoán chừng là dọa sợ, hai cái tròn căng trong mắt tràn đầy hoảng sợ, tứ chi ở giữa không trung lung tung vũ động, hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm.

Phong Minh nhướng mày, không biết Cung Ngoạt đây là ý gì, hắn không có từ cái này chó đen nhỏ đồng dạng tiểu thú trên thân phát giác được bất cứ uy hiếp gì, đây là một cái không chút nào thu hút Yêu thú, thực lực yếu ớt, như loại tồn tại này, Phong Minh thổi khẩu khí cũng có thể làm cho nó chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Cho nên Phong Minh không có trốn tránh, trong mắt mục tiêu chỉ có Cung Ngoạt một người, về phần cái kia bị ném ra chó đen nhỏ, đoán chừng bị thương thế quét qua liền có thể bạo thành huyết vụ.

Cung Ngoạt tay bấm rườm rà pháp quyết, đưa tay hướng chó đen nhỏ vị trí một điểm.

Bất ngờ xảy ra chuyện, phảng phất bị tỉnh lại thâm tàng tại thực chất bên trong hung tính, chó đen nhỏ trong mắt thất kinh lập tức biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là khó nói lên lời vẻ hung lệ, cái kia trong mắt tràn đầy khí tức hủy diệt, phảng phất muốn đem cái này toàn bộ thế giới đều hủy đi đồng dạng.

Nó không còn không có ý nghĩa sủa loạn, mà là nhằm vào Phong Minh há hốc miệng ra.

Nó cũng không lớn, nhiều lắm là bất quá dài một thước ngắn, miệng há mở cũng nhiều lắm là chỉ có thể nhét vào một nắm đấm.

Chỉ có như vậy một cái miệng, lập tức vỡ ra, trở nên so một cái phòng ốc còn muốn lớn, triệt để che đậy kín chó đen nhỏ cái kia nhỏ bé thân thể, phảng phất nó chỉ còn lại có một trương miệng rộng.

Đây là cùng với cổ quái một màn.

Đám người một mực đem phòng bị trọng tâm thả trên người Cung Ngoạt, tới đây thời điểm mặc dù thấy được chó đen nhỏ, lại không một người đối với nó có quá nhiều chú ý.

Tận đến giờ phút này, mọi người mới biết chó đen nhỏ cũng không phải là nhìn bề ngoài như thế người vật vô hại.

Tất cả mọi người giật nảy mình.

Một mực tại đề phòng đám người cùng nhau thi triển riêng phần mình thần thông, cùng nhau hướng tấm kia miệng lớn đánh tới..