Chương 2929: Quy Khư

Chương 2929: Quy Khư

Gần mười vị Đế Tôn cảnh đồng loạt ra tay, trong đó càng là không thiếu Đế Tôn hai tầng cảnh tồn tại, tràng diện sao mà hùng vĩ? Đủ loại bí thuật thần thông quang mang nở rộ, Đế bảo uy năng tùy ý, Thiên Địa linh khí một mảnh hỗn loạn.

Mà Phong Minh cũng kịp thời làm ra phản ứng, Nhạn Lôi Thương bên trên tuôn ra một đoàn quang mang, trực tiếp tại phía trước nổ tung.

Tất cả công kích đều tràn vào cái kia trong miệng lớn, lại phảng phất đá chìm đáy biển, không có nửa điểm phản ứng.

Miệng rộng khép lại, một ngụm đem Phong Minh nuốt vào trong bụng.

Tê

Thanh âm hít vào khí lạnh vang lên, tất cả mọi người cảm giác tê cả da đầu, một mặt hoảng sợ nhìn qua cái kia dài một thước ngắn tiểu thú, suýt nữa trừng phát nổ tròng mắt.

Dương Khai cũng có chút choáng váng.

Cái kia tiểu hắc cẩu hắn từng có hai mặt duyên phận, lần đầu tiên là Thanh Dương Thần Điện các trưởng lão tập thể say rượu đằng sau, lần thứ hai là tại hắn bố trí Không Gian pháp trận thời điểm, ngoại trừ lần thứ hai đụng phải nó thời điểm bên trong đan điền mình ma khí có chút dị động bên ngoài, cũng không có địa phương gì đặc biệt.

Bây giờ nghĩ lại, ngược lại là mình nhìn lầm.

Cái này tiểu hắc cẩu rất có thể di truyền cái gì dị thú huyết thống, nếu không không có khả năng có như thế quỷ dị năng lực, một vị Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả lại bị nó một ngụm nuốt mất, mặc dù Phong Minh có khinh địch hiềm nghi, loại bản lãnh này cũng đủ làm cho người nhìn mà than thở.

Mà tại nuốt mất Phong Minh đằng sau, cái kia miệng lớn cũng biến mất không thấy gì nữa, tiểu hắc cẩu khôi phục nguyên bản hình thể, bất quá y nguyên biểu hiện ra một bộ cực kỳ ngang ngược, tiến công tính cực mạnh bộ dáng.

Có Phong Minh vết xe đổ, hơn người nào còn dám tuỳ tiện tiến lên? Cùng thi triển thần thông, một mạch hướng phía trước đánh tới.

Miệng lớn lại xuất hiện, công chúng nhiều Đế Tôn cảnh công kích toàn bộ nuốt vào. Cái kia miệng lớn liên thông phảng phất chính là một cái động không đáy, vô luận có bao nhiêu vật đi vào đều có thể nuốt hết sạch sẽ.

Cung Ngoạt liền trốn ở tiểu hắc cẩu sau lưng, trên tay không ngừng biến đổi ấn quyết, ngự sử lấy tiểu hắc cẩu cùng người khác cường giả tranh đấu, lấy một địch nhiều đúng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Dương Khai vài lần muốn thuấn di đi qua, bắt giặc bắt vua, đều bị Cung Ngoạt sớm khám phá, ngăn cản xuống tới.

Thần niệm tại đông đảo Đế Tôn cảnh ở giữa phun trào, một phen giao lưu phía dưới, lại không có một người nhận ra cái này tiểu hắc cẩu đến cùng di truyền cái gì dị thú huyết mạch, đối với loại này thôn thiên phệ địa năng lực càng là chưa từng nghe thấy, không có đầu mối phía dưới, lại không người dám tham công mạo tiến, miễn cho rơi vào cùng Phong Minh kết quả giống nhau.

Thời kỳ Thượng Cổ giữa thiên địa xác thực có thật nhiều thực lực cường đại dị thú, rất nhiều Thánh Linh chính là những này dị thú bên trong người nổi bật, mỗi một cái Thánh Linh đều có di sơn đảo hải, nghiêng trời lệch đất năng lực, mà nếu tiểu hắc cẩu kỳ lạ như vậy nhưng lại chưa bao giờ từng có ghi chép.

Trong tranh đấu, Dương Khai trong đầu linh quang lóe lên, quát khẽ nói: "Ma thú?"

Một mực ngồi ngay ngắn ở tiểu hắc cẩu sau lưng, lấy nó làm làm bình chướng Cung Ngoạt mỉm cười: "Ngươi quả nhiên không giống bình thường, xác thực biết rất nhiều chuyện, con thú này có một tia Quy Khư huyết mạch, mặc dù không tính thuần khiết nồng đậm, nhưng cũng cực kỳ ghê gớm. Chư vị muốn giết lão phu, còn phải trước thông qua nó cửa này mới được."

"Quy Khư?"

Ở đây Đế Tôn cảnh nghe vậy đều là giật mình, bởi vì không ai nghe qua cái tên này, liền ngay cả đọc thuộc lòng sách sử nhiều nhất Trần Thiến trưởng lão cũng là không hiểu ra sao.

Nhưng không thể phủ nhận, cái này có cái này một tia Quy Khư huyết mạch tiểu hắc cẩu cường đại đến mức có chút nghịch thiên, tại Cung Ngoạt thúc đẩy phía dưới, cắn một cái dưới, hư không liền xuất hiện một cái lỗ thủng, toàn bộ Thiên Địa tại trước mặt nó phảng phất đều là một khối mỹ vị ngon miệng bánh ngọt, cắn một cái liền lưu lại một cái ấn ký, thật lâu không thể khép lại.

Ba phen mấy bận phía dưới, Linh Kiếm Phong bốn phía tràn đầy hư không trống rỗng, phóng tầm mắt nhìn tới, phảng phất một bộ tinh mỹ tranh sơn thủy bị không cẩn thận rải lên rất nhiều mực nước, cái kia trong lỗ hỗng một mảnh hư vô, ẩn chứa cực lớn sát thương, tất cả mọi người không thể không cẩn thận tránh đi.

Chỉ có Dương Khai ở trong đó như cá gặp nước, vẫy vùng tự nhiên, hắn tại những này hư không trong lỗ hỗng bay vọt đột tiến, tìm cơ hội vòng qua Quy Khư đi đánh lén Cung Ngoạt, mấy lần suýt nữa đắc thủ lại đều bị Quy Khư giết cái hồi mã thương, không thể không tạm thời lui về.

"Không thể trì hoãn được nữa, Phong huynh sợ là gặp nguy hiểm." Trần Văn Hạo khẽ quát một tiếng, thần sắc ngưng túc nói: "Tháng đầy mà thua thiệt, nước đầy thì tràn! Chư vị giúp ta một chút sức lực."

Dứt lời thời điểm, trên tay hắn dòng nước kiếm bỗng nhiên thoải mái ra mờ mịt quang mang, đế uy tràn ngập phía dưới, cả người phảng phất cũng thay đổi thành một thanh vô kiên bất tồi lợi kiếm, kiếm ý trùng thiên.

Trong phạm vi mấy chục dặm Thiên Địa linh khí vì đó rung động, nhao nhao hướng dòng nước kiếm tụ đến.

Đám người nghe vậy cũng đều là hai mắt tỏa sáng, riêng phần mình thi pháp.

Cung Ngoạt lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một cái, động tác trên tay lại là y nguyên không ngừng.

Gần mười vị Đế Tôn cảnh toàn lực hành động, toàn bộ Thanh Dương Thần Điện tựa hồ cũng bắt đầu rung chuyển, lấy Linh Kiếm Phong làm trung tâm, nơi đây tựa như là xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, đem phạm vi ngàn dặm chi địa linh khí hết thảy hút tới, đủ loại hung mãnh mênh mông thần thông ấp ủ thành hình.

"Kiếm Đạo Vô Cương!" Trần Văn Hạo người đầu tiên xuất thủ, dòng nước kiếm hướng phía trước chém tới thời điểm, nhấc lên một mảnh mắt trần có thể thấy linh khí sóng biển, cái kia sóng lớn bên trong, hàng trăm triệu ánh kiếm phừng phực không ngừng, giống như có thể phá hủy hết thảy cản đường đồ vật.

"Sinh Tử Ấn, Nhất Ấn Biện Sinh Tử!"

"Cửu Dương Tề Huy!"

"Trùng Âm Dương, Phá Chuyển Càn Khôn!"

"Tuế Nguyệt Khô Vinh, Như Toa Như Mộng!"

. . .

Rất nhiều thần thông cùng nhau nở rộ, thẳng làm cho cái kia trời cao phá toái, hoàn vũ điên đảo, ầm ầm một trận hướng phía trước nghiền ép, nhiều như vậy Đế Tôn cảnh liên thủ thi pháp, chính là một cái Đế Tôn ba tầng cảnh ngăn ở phía trước cũng có thể chém thành muôn mảnh.

Cung Ngoạt thần sắc trở nên nghiêm túc vô cùng, trên tay quyết pháp biến hóa càng nhanh.

Một tiếng thú rống, uy chấn bát phương, Quy Khư vẫn như cũ thân thể không thay đổi, miệng lại ầm vang mở ra, so trước đó bất kỳ lần nào còn lớn hơn, giống như có thể nuốt vào nửa cái đỉnh núi, cái kia trong miệng lớn một vùng tăm tối, phảng phất liên thông một thế giới khác.

Từng đạo uy năng to lớn công kích rơi vào trong miệng của nó, bắn tung tóe lên từng tầng từng tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng, chợt biến mất không thấy gì nữa.

Trước sau bất quá ba cái hô hấp công phu, Quy Khư đã xem tất cả công kích đều thôn phệ, nó lập tức ngậm miệng lại, dài một thước thân thể ở giữa không trung lung la lung lay, phảng phất uống rượu say đồng dạng, bên ngoài thân chỗ càng là nổi lên mạnh yếu không chừng quang mang.

Gần mười vị Đế Tôn cảnh tâm lập tức chìm vào đáy cốc, mỗi người biểu lộ đều tái nhợt khó coi, liền ngay cả Trần Văn Hạo lòng tin đều dao động rất nhiều.

Lúc trước hắn chào hỏi đám người đồng loạt ra tay, chính là muốn dùng loại phương thức này đem Quy Khư no bạo. Chính như lúc trước hắn nói, trăng tròn thì khuyết, nước đầy thì tràn, cái này Quy Khư thôn thiên phệ địa năng lực mặc dù quỷ dị, nhưng cũng không thể vô hạn thôn phệ vạn vật, chỉ cần nó có cực hạn, đám người liền có thể đưa nó đánh bại.

Nhưng lúc này đây liên thủ phía dưới, lại không có thể đem nó như thế nào, cái này thực sự cùng dự tính chênh lệch rất xa.

"Lại đến, nó không kiên trì được!" Dương Khai quát lớn âm thanh bỗng nhiên truyền vào trong tai mọi người.

Một đám người chỉ một thoáng giống như là tìm được chủ tâm cốt đồng dạng, lần nữa nâng lên tinh thần thi triển thần thông.

Một lát sau, nương theo lấy ầm ầm một trận tiếng vang, Quy Khư miệng lại một lần mở lớn, bất quá lần này cùng vừa rồi có chút khác biệt, Quy Khư lại toát ra cực kỳ đau đớn thần sắc, phát hiện này làm cho tất cả mọi người đều thần sắc phấn chấn, cảm thấy khoảng cách thắng lợi đã cách xa nhau không xa.

Quả nhiên, lần này Quy Khư miệng rộng mở ra đằng sau, cũng không có thể đem tất cả công kích đều nuốt mất, tại nuốt đến một nửa thời điểm bỗng nhiên im miệng, còn lại công kích sượt qua người, cuốn lên cuồng bạo lực lượng quyển nó máu thịt be bét, toàn thân trên dưới không có một khối hoàn hảo địa phương.

Nhục thân của nó tựa hồ cũng không cường đại, chỉ là cái kia đặc thù thần thông để cho người ta có chút thúc thủ vô sách.

Nó lung la lung lay, miệng chăm chú nhắm, phần bụng chỗ không ngừng lăn lộn, phảng phất có thứ gì ở trong đó ấp ủ.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, chư vị cũng tiếp lão phu một chiêu!" Cung Ngoạt cười cao thâm mạt trắc, tay phải dọc tại trước ngực, ngón tay cái cùng ngón áp út đan xen, khác ba ngón hướng lên trên, dứt lời thời điểm, hướng phía trước một điểm.

Tất cả mọi người trong lòng đều là báo động đại sinh, không hiểu một cỗ khí tức tử vong đem tự thân bao phủ, loại cảm giác này để không ít người toàn thân rét run, tay chân lạnh buốt.

Quy Khư bỗng nhiên há miệng, từng đạo hào quang chói sáng theo nó trong miệng phun ra mà ra  khiến cho người khí tức quen thuộc tràn ngập.

"Đây là. . ." Trần Văn Hạo kinh hô, vô cùng ngạc nhiên cùng biểu tình kinh hãi.

Quy Khư phun ra, lại là bọn hắn trước đó thi triển ra thần thông, chỉ là lần này mục tiêu lại không phải địch nhân, mà là bọn hắn những này thi triển thần thông chủ nhân.

Ai cũng không ngờ tới Quy Khư lại có kỳ lạ như vậy năng lực, nó chẳng những có thể đem người khác công kích thôn phệ, thậm chí còn có thể y nguyên không thay đổi phản nôn trở về.

Đám người trong nháy mắt gặp vận rủi lớn.

Vừa rồi vì tốc chiến tốc thắng, một đám người sử dụng đều là cường đại nhất thần thông, thi triển ra càng là không giữ lại chút nào, lúc này thế mà lập tức thành trên tay địch nhân lợi khí, chuyển biến nhanh chóng để cho người ta không biết làm thế nào.

Công kích tới quá mức đột nhiên, không ai phản ứng tới, tất cả mọi người chỉ có thể vội vàng ngưng tụ lại hộ thân Đế Nguyên.

Thời khắc nguy cơ, Dương Khai động thân mà lên, trong nháy mắt liền đi tới đỉnh đầu của mọi người phía trên, một thân Không Gian Pháp Tắc điên cuồng thoải mái, một chưởng hướng phía dưới đánh ra.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, chưởng ấn vỗ xuống thời điểm, hắn cùng với những cái khác Đế Tôn cảnh đột nhiên biến mất không thấy.

Từng đạo uy năng lớn lao thần thông đánh vào không trung, đem hư không in dấu ra từng đầu mắt trần có thể thấy vết tích, lại đụng vào phương xa lớn nhỏ trên ngọn núi, toàn bộ Thanh Dương Thần Điện trong nháy mắt đất rung núi chuyển, gà bay chó chạy, vô số đệ tử sắc mặt kinh hoảng hướng những cái kia sụp đổ sơn phong nhìn lại, không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Từ Thần Điện sáng tạo đến nay, bọn hắn còn chưa bao giờ gặp qua chuyện như vậy.

Mấy trăm trượng bên ngoài, trong hư không bóng người hiện lên, Dương Khai mang theo những người khác ung dung hiện thân, mỗi người đều là một mặt lòng còn sợ hãi, Dương Khai càng là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Tại không gặp được người khác phối hợp tình huống dưới cưỡng ép mang người khác thi triển không gian thần thông, đối với hắn tiêu hao vô cùng to lớn, nhất là lần này mang người quá nhiều, từng cái đều thực lực không tầm thường, lập tức liền đem hắn cho móc rỗng.

Hắn giờ phút này, ngay cả đứng tại nguyên chỗ đều phải đem hết toàn lực.

"Thuấn di!" Cung Ngoạt ánh mắt trầm xuống, nghiêng đầu nhìn về phía phương xa, da mặt có chút run rẩy, trong mắt tất cả đều là oán độc thần sắc.

Hắn hiển nhiên là đang trách cứ Dương Khai hỏng chuyện tốt của hắn, vừa rồi nếu không phải Dương Khai từ đó cản trở, riêng là cái kia đột nhiên một cái tập kích, cũng đủ để cho ở đây Đế Tôn cảnh tử thương hơn phân nửa.

Nhưng chính là bởi vì Dương Khai tồn tại, mới khiến cho đám người có thể hữu kinh vô hiểm thoát khốn..