Chương 2930: Phệ Thiên thoát khốn

Chương 2930: Phệ Thiên thoát khốn

Cao Tuyết Đình đưa tay nâng Dương Khai cánh tay, tránh cho hắn rơi xuống bối rối, Dương Khai gật đầu gửi tới lời cảm ơn, cấp tốc hô hấp bình phục ngực huyết khí hỗn loạn.

Chợt nghe "Ô ô" hai tiếng, tiểu hắc cẩu bộ dáng Quy Khư thế mà phát ra rên rỉ, phảng phất tại chịu đựng cái gì cực kỳ đau đớn sự tình.

Giờ phút này hình dạng của nó thê thảm vô cùng, trước đó không biết bị Cung Ngoạt dùng phương pháp gì khống chế kích phát huyết mạch bên trong lực lượng, lại lấy sức một mình cùng rất nhiều Đế Tôn cảnh quần nhau thật lâu, nhưng tại đến cực hạn đằng sau, nó tựa hồ đã không có chút nào uy hiếp. Bị rất nhiều thần thông cuốn vào thời điểm, nó càng là thương tích đầy mình, toàn thân đẫm máu để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng.

Cung Ngoạt hướng nó nhìn đồng dạng, rõ ràng là đã nhận ra cái gì, khẽ mỉm cười nói: "Thôi được, dù sao thời cơ cũng không xê xích gì nhiều."

Không ai biết hắn nói lời này rốt cuộc là ý gì, nhưng ngay tại hắn thoại âm rơi xuống thời điểm, Quy Khư bỗng nhiên nôn khan vài tiếng, sau đó miệng tăng vọt, lập tức hóa thành cái kia ngập trời miệng lớn.

Từ tại miệng lớn bên trong, một điểm hàn mang nở rộ, một người một thương giống như từ trong vực sâu thoát khốn mà ra, quay tròn xoay tròn lấy vọt ra.

Tái hiện quang minh sát na, Phong Minh hiển nhiên có chút sững sờ. Hắn mới vừa rồi bị một ngụm nuốt vào đằng sau, bốn phía đều là vô biên vô tận hắc ám, không có ánh sáng, không có âm thanh, cũng may hắn cũng không nhận được tổn thương gì, tựa hồ chỉ là bị nuốt tiến vào một cái kỳ lạ trong thế giới.

Thế giới kia ngẫu nhiên có một tia sáng truyền ra, hắn đem hết toàn lực thuận cái này ánh sáng một mạch liều chết, cuối cùng thoát khốn.

Ánh mắt quét qua, Phong Minh liền có quyết đoán, một cước hướng đứng bên người nôn khan không ngừng Quy Khư đá vào, trực tiếp đem cái này tiểu hắc cẩu đá bay không thấy bóng dáng. Sau đó thương ra như rồng, hướng ngồi ngay ngắn ở một bên Cung Ngoạt đảo đi.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Cung Ngoạt không có trốn tránh. Thậm chí không có phản kháng ý tứ, khí tức của hắn một mực rất yếu ớt. Có thể cùng rất nhiều Đế Tôn cảnh tranh đấu, toàn bằng lấy Quy Khư quỷ dị năng lực, bây giờ Quy Khư cũng không có tác dụng lớn, hắn coi như phản kháng cũng đánh không lại nổi giận bên trong Phong Minh.

Thần sắc hắn lạnh nhạt đối mặt với tử vong triệu hoán, phảng phất sớm đã kham phá sinh tử.

Xùy một tiếng, Nhạn Lôi Thương đánh vào Cung Ngoạt trong lồng ngực, đem hắn ngực nổ tung một cái lỗ thủng, xuyên thấu qua cái kia lỗ thủng. Mơ hồ có thể thấy được bên trong nhúc nhích ngũ tạng lục phủ.

Cung Ngoạt vẫn còn đang cười: "Giết chết ta một cái là không có ích lợi gì, thời gian sẽ chứng minh lựa chọn của ta mới là đúng, các ngươi đều sai."

"Cố lộng huyền hư!" Phong Minh hừ lạnh một tiếng, Đế Nguyên thúc giục, Nhạn Lôi Thương bên trong truyền đến một tiếng thú rống, ngay sau đó Cung Ngoạt thân thể bạo liệt ra đến, hóa thành một đoàn huyết vụ, hài cốt không còn.

Một điểm hắc mang bay xuất ra đến, Phong Minh tay mắt lanh lẹ, một thương điểm tới. Trực tiếp đem cái kia hắc mang điểm phá, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn về đám người hỏi: "Các ngươi không có sao chứ?"

Trần Văn Hạo sắc mặt khó coi. Lắc đầu nói: "Không sao, may mắn mà có Dương trưởng lão, Phong huynh ngươi như thế nào?"

Phong Minh lắc đầu nói: "Ta cũng vô sự, bất quá vẫn là đến cẩn thận kiểm tra một chút, vật kia quá quỷ dị."

"Cung Ngoạt lời mới vừa nói đến cùng có ý tứ gì?" Cao Tuyết Đình đại mi nhíu chặt lấy, nàng một mực đang suy nghĩ Cung Ngoạt, lại nghĩ không quá rõ ràng, chỉ là tâm tình phiền muộn lợi hại, phảng phất còn có cái gì chuyện không tốt muốn phát sinh đồng dạng.

Không ai biết Cung Ngoạt trước khi chết lời nói đến cùng ý gì.

Mọi người ở đây trầm ngâm thời điểm. Bỗng nhiên ầm ầm một trận tiếng vang từ xa mà đến gần truyền tới, đại địa sơn phong bắt đầu lay động rung chuyển. Phảng phất có thứ gì bị phá ra, từng đạo hắc mang bỗng nhiên từ Linh Kiếm Phong nơi nào đó bay lên. Hóa thành lưu quang hướng bốn phương tám hướng bay đi.

"Ma niệm. . . Làm sao có nhiều như vậy ma niệm?" Cao Tuyết Đình ngước đầu nhìn lên, chỉ một thoáng hoa dung thất sắc.

Cái này từng đạo hắc mang hiển nhiên chính là cùng ăn mòn Cung Ngoạt tồn tại đồng dạng, đều là còn sót lại ma niệm, nhưng cái kia số lượng lại là nhiều đến mấy trăm hơn ngàn, phảng phất một làn khói tiêu vào không trung nổ tung, bốn phía bay dật.

"Sao lại thế!" Trần Văn Hạo cũng có chút mắt trợn tròn.

Cừu Nhiễm bọn người lần thứ nhất nhìn thấy ma niệm, mặc dù không biết sự lợi hại của bọn nó, nhưng cũng cảm giác những vật này cực kỳ không dễ chọc, từng cái đều thần sắc ngưng túc.

"Linh Kiếm Phong. . . Là Phong Ma chi địa!" Dương Khai ho nhẹ nói nói, lộ ra cực kỳ suy yếu, "Cung Ngoạt sở dĩ tới đây, chính là vì phá vỡ phong ấn, phóng thích cái khác ma niệm."

Cao Tuyết Đình nghe vậy giật mình, quay đầu nhìn qua hắn: "Sư đệ ý của ngươi là nói, nơi này có cùng Nam Chiểu đồng dạng địa phương?"

Dương Khai nói: "Trừ cái đó ra, không có khác giải thích."

Chú ý của mọi người đều bị Nam Chiểu cái kia Thượng Cổ động phủ hấp dẫn đi, chẳng ai ngờ rằng tại Thanh Dương Thần Điện Linh Kiếm Phong bên trong, thế mà còn có một chỗ Phong Ma chi địa. Cung Ngoạt bị ma niệm ăn mòn, hiển nhiên biết điểm này, cho nên mới sẽ bỏ gần tìm xa, đi thẳng tới nơi đây, mượn nhờ tự thân trận pháp tạo nghệ phá tan cấm chế, phóng thích càng nhiều ma niệm đi ra.

Hắn trước khi chết thời điểm không có phản kháng, một là bởi vì không có cách nào phản kháng, hai là bởi vì không cần phải vậy, bởi vì coi như hắn chết, nhiệm vụ của hắn cũng đã hoàn thành, chính như lúc trước hắn nói, còn có rất nhiều người sẽ đi theo bước tiến của hắn.

"Đáng giận!" Cao Tuyết Đình nghiến chặt hàm răng.

"Mở ra hộ tông đại trận, nhất định phải nhanh đem những vật này ngăn cản xuống tới, nếu để bọn hắn chạy đi. . ." Dương Khai vội vàng nói, vừa mới nói được nửa câu, dị biến tái khởi, lại là một trận ầm ầm vang động truyền đến, ngay sau đó một tiếng cười ha ha âm thanh truyền vào trong tai của mọi người.

Dương Khai lời nói im bặt mà dừng, ngạc nhiên đến cực điểm hướng thanh âm kia nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

Hắn đã nghe ra thanh âm này đến cùng là thuộc về người nào.

Tiếng cười ban đầu còn có chút thu liễm, tựa hồ cực kỳ ngoài ý, nhưng theo thời gian trôi qua lại là càng ngày càng không kiêng nể gì cả, càng ngày càng càn rỡ.

Một đạo lưu quang từ phương xa mà đến, tiếng cười kia cũng cấp tốc tới gần.

Trong nháy mắt, một cái râu tóc bạc trắng, tạo hình lôi thôi lếch thếch, quần áo tả tơi lão giả xuất hiện ở trước mặt mọi người cách đó không xa, một cỗ khó nói lên lời áp lực bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, phảng phất tại lòng của mỗi người trên miệng đặt lên một tòa núi lớn, để rất nhiều Đế Tôn cảnh liền hô hấp cũng không quá thông thuận, Dương Khai trạng thái vốn cũng không coi là tốt, lần này càng là khóe miệng tràn ra máu tươi.

Lão giả đứng lơ lửng trên không, thu tiếng cười, ánh mắt trong đám người có chút quét qua, sau đó dừng lại trên người Dương Khai, mỉm cười nói: "Ồ? Tiểu tử ngươi cũng ở nơi đây a, thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại a."

Dương Khai chau mày, luôn cảm giác chỗ nào không thích hợp, trước mặt lão giả này cùng hắn trong trí nhớ cũng không khác biệt, nhưng khí chất bên trên lại là hoàn toàn khác biệt, hắn trong trí nhớ lão giả cơ trí thoải mái, nhưng người này trước mặt toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ tà khí.

Cao Tuyết Đình thần sắc nghiêm lại, vội nói: "Gặp qua Đại Đế!"

Cừu Nhiễm cũng vội vàng hành lễ.

Hơn người giật nảy mình, bao quát Thần Điện mấy vị trưởng lão khác, bọn hắn đối với người này hoàn toàn không biết gì cả, nhưng Cừu Nhiễm cùng Cao Tuyết Đình thế mà đều tôn xưng hắn là Đại Đế, trong thiên hạ Đại Đế cũng liền mấy cái như vậy người, trước mắt vị này lại là thần thánh phương nào?

Phong Minh cùng Trần Văn Hạo liếc nhau, đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn ra rung động biểu lộ.

Cao Tuyết Đình giải thích nói: "Vị này là Hồng Trần đại nhân!"

"Cái gì?" Hai người giật mình, nhưng cũng không dám thất lễ, cùng nhau ôm quyền nói: "Gặp qua Hồng Trần tiền bối."

Thập đại Đế Tôn bên trong, ngoại trừ mấy cái kia khai tông lập phái, những người còn lại đều là xuất quỷ nhập thần, Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi nhân vật, trong đó thuộc về Hồng Trần Đại Đế thần bí nhất, bởi vì hắn tu luyện là Hồng Trần chi đạo, cần lịch luyện Hồng Trần, hắn sẽ hóa thân ngàn vạn, tại Hồng Trần bên trong sờ soạng lần mò, thể nghiệm chúng sinh muôn màu, đầu đường tên ăn mày, trên núi tiều phu, trong thanh lâu quy công, trên triều đình lạc quan hiển quý, có lẽ liền có thân ảnh của hắn, chỉ là không ai có thể nhận ra hắn, có lẽ có thể cùng hắn gặp thoáng qua, có lẽ có thể cùng hắn nâng cốc khi ca, nhưng chưa bao giờ người thật nhận ra qua hắn thân phận.

Phong Minh Trần Văn Hạo mấy người cũng chưa bao giờ thấy qua Hồng Trần Đại Đế, thế nhưng là đối với Cao Tuyết Đình lời nói lại là tin tưởng không nghi ngờ.

Bởi vì truyền ngôn nói Thanh Dương Thần Điện cùng Hồng Trần Đại Đế quan hệ không ít, nhất là Điện chủ Ôn Tử Sam, cùng Hồng Trần Đại Đế càng là tình như phụ tử, nếu không cái này ngắn ngủi mấy ngàn năm, Thanh Dương Thần Điện làm sao có thể đủ nhảy lên trở thành Nam Vực tông môn đỉnh tiêm một trong? Phải biết mấy cái kia tông môn đỉnh tiêm bên trong ngoại trừ Thanh Dương Thần Điện, còn lại mấy cái đều là truyền thừa đã lâu tồn tại, Thiên Võ Thánh Địa thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu mấy vạn năm lịch sử.

Chúng mạnh thi lễ, Đoạn Hồng Trần nhếch miệng mỉm cười, ngoảnh mặt làm ngơ, ánh mắt một mực có chút hăng hái nhìn qua Dương Khai.

Cao Tuyết Đình nói: "Đại nhân, ma niệm tái xuất, Thần Điện nguy cơ, còn xin đại nhân giúp ta các loại một chút sức lực."

Dương Khai nhẹ nhàng đập Phách Cao Tuyết Đình cánh tay, lắc đầu nói: "Đừng nói nữa, hắn không phải Hồng Trần tiền bối."

"Hả?" Cao Tuyết Đình ngạc nhiên, chợt giống như là nhớ ra cái gì đó, thân thể mềm mại run lên, hoảng sợ đến cực điểm nhìn qua Đoạn Hồng Trần.

Phong Minh cùng Trần Văn Hạo đều một mặt mờ mịt, nghe mơ hồ, Cao Tuyết Đình nói trước mắt vị này là Hồng Trần Đại Đế, Dương Khai còn nói không phải, hết lần này tới lần khác lão giả này cũng không có ý phản bác, để bọn hắn hai cái này ngoại nhân thực sự có chút không nghĩ ra.

"Ô Quảng, ngươi làm sao lại đi ra? Ngươi đem Hồng Trần tiền bối thế nào?" Dương Khai trầm giọng hỏi, ánh mắt băng hàn.

"Đoạn Hồng Trần" mỉm cười, ngón tay chỉ một chút đầu của mình nói: "Bản tọa như là đã đi ra, ngươi nói Hồng Trần lão nhi kết quả sẽ như thế nào? Hắn đã bị bản tọa cho nuốt á! Ha ha ha ha!"

"Không có khả năng!" Dương Khai quát chói tai một tiếng.

Ô Quảng tiếng cười im bặt mà dừng, đột ngột đến cực điểm, lạnh giọng nói: "Mao đầu tiểu tử mới sống mấy năm? Bản tọa thần thông ngươi lại có bao nhiêu hiểu rõ, buồn cười Hồng Trần lão nhi coi là có thể đem bản tọa cầm tù tại cái kia một chiếc gương bên trong, lại không nghĩ ngược lại thành toàn bản tọa, thật sự là thật quá ngu xuẩn, buồn cười buồn cười! Bản tọa Phệ Thiên Chiến Pháp phía dưới, hắn có thể nào ngăn cản, thế nhân ai có thể ngăn cản?"

"Phệ Thiên Chiến Pháp?" Phong Minh cùng Trần Văn Hạo sợ hãi cả kinh, cùng nhau lui về sau mấy bước. Cái đỉnh này đỉnh đại danh công pháp, bọn hắn tự nhiên là nghe nói qua. Cái này có thể nói là Tinh Giới Thiên Cổ đến nay cường đại nhất cũng là tà ác nhất công pháp, nó đã dẫn phát Đại Đế chi chiến, để Toái Tinh Hải có thể thành hình, cho dù là mấy vạn năm đằng sau hiện tại, môn công pháp này đại danh cũng làm cho không ít cường giả biết rõ.

Trần Văn Hạo mày nhíu lại mấy lần, chần chờ nói: "Tôn giá đừng nói là là. . ."

Hắn không dám nói tiếp nữa, thậm chí có chút e ngại cái kia tại mấy vạn năm trước cường thịnh đến cực điểm uy danh.

Ô Quảng ngạo nghễ nói: "Không sai, bản tọa chính là Phệ Thiên!".