	Chương 2931: Lại vào Thần Du Kính

Chương 2931: Lại vào Thần Du Kính

Rầm

Rất nhiều Đế Tôn cảnh nuốt nước miếng âm thanh vang lên, mỗi người đều bày ra phòng bị tư thế, trong lúc nhất thời bi từ tâm tới, quả thực không biết nên làm thế nào mới tốt.

Cung Ngoạt vừa mới mới vừa phá tan không biết ẩn giấu tại linh kiếm phong cái gì địa phương phủ kín Ma nơi nào đó, thả ra rất nhiều Ma niệm, đột nhiên lại tới một cái tự xưng Phệ Thiên đại đế gia hỏa, Thanh Dương Thần điện ngày hôm đó biến cố, so với mấy ngàn năm gộp lại còn nhiều hơn.

"Ôn Tử Sam đâu? Ngươi đem hắn như thế nào?" Cao Tuyết Đình run giọng hỏi.

Ôn Tử Sam có lẽ đã vừa vặn tại hiệp trợ Hồng Trần Đại Đế chia lìa thần hồn, giờ khắc này Ô Quảng chiếm cứ Đoàn Hồng Trần thân thể chạy ra, Ôn Tử Sam nhưng là hào không một tiếng động, không thể không khiên Cao Tuyết Đình lo lắng.

"Hừ, ai là Ôn Tử Sam? Vừa nãy bản tọa bóp chết không ít con sâu nhỏ, cũng không biết có hay không có hắn."

Cao Tuyết Đình mặt cười nhất bạch, suýt chút nữa xụi lơ tại đó bên trên.

Ô Quảng ánh mắt sáng quắc nhìn quét cái này ở đây Đế Tôn cảnh môn, ngón tay không ở địa điểm, trong miệng còn phun ra con số: "Một, hai, ba. . ."

Dương Khai mặt lạnh lùng nói: "Ô Quảng, ngươi đếm cái gì đây?"

Ô Quảng cười lớn một tiếng: "Không tồi không tồi, lại có chín cái Đế Tôn cảnh con sâu nhỏ, bản tọa vừa thoát khốn còn có chút suy yếu, các ngươi vừa vặn cho ta bổ sung điểm dinh dưỡng, tuy rằng thực lực các ngươi không ra sao, nhưng cũng tính toán màu mỡ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều hoàn toàn biến sắc.

Phệ Thiên Chiến Pháp uy danh ở đây tất cả mọi người đều nghe qua, cũng biết cái này tà ác công pháp đến cùng là chuyện ra sao, đó là không có gì không phệ công pháp, đồn đại hủy tại vị này Phệ Thiên đại đế trên tay tinh vực liền đếm không xuể, hắn năm đó qua nơi nào đó, một ít cái kia hạ vị diện tinh giới bên trong tu luyện ngôi sao toàn bộ đều thành hoang vu vắng lặng tử tinh, có sinh cơ đều bị hắn nuốt sạch sành sanh, sinh linh đồ thán, sinh cơ tuyệt diệt.

Vì lẽ đó vừa nghe Ô Quảng nói như vậy, mọi người đều hiểu hắn là cái gì đánh tính toán.

Đã không lo được một ít cái kia lao ra Ma niệm, đông đảo Đế Tôn cảnh mỗi người như gặp đại địch, âm thầm thôi thúc đế nguyên, theo thời điểm chuẩn bị ra tay.

Ô Quảng hơi nhướng mày. Bỗng nhiên lại nhếch miệng nở nụ cười: "Chỉ đùa một chút thôi, đừng sốt sắng như vậy. Bản tọa vừa thoát khốn, tâm tình coi như không tệ, không đánh tính toán đại khai sát giới. Vì lẽ đó sẽ tha các ngươi một lần tốt."

Không ai đáp lại hắn, cũng không biết cái tên này rốt cuộc là ý gì, không dám dễ dàng mở miệng, chỉ lo đem hắn làm tức giận.

Ô Quảng xì cười một tiếng, tựa hồ cũng cảm thấy tương đối vô vị. Quay đầu liếc mắt nhìn xa xa phương, đưa tay ở trong hư không một trảo, động tác của hắn nhẹ như mây gió, nhưng chờ hắn lại mở ra tay thời điểm, lòng bàn tay bên trên lại xuất hiện một điểm hắc mang.

Cũng không ai biết hắn là từ nơi nào đem cái này hắc mang bắt tới.

"Thú vị đồ vật." Đông đảo Đế Tôn cảnh tránh không kịp Ma niệm bị Ô Quảng nắm ở lòng bàn tay, hắn lại đầy hứng thú đánh giá, cái kia hắc mang lại cũng ngoan ngoãn chờ tại tại chỗ, không có ăn mòn ý của hắn, phảng phất một đoàn vật chết, "Bản tọa có thể thoát khốn cũng nhờ có các ngươi hỗ trợ. Ân, liền trợ các ngươi một chút sức lực tốt."

Dứt lời cái thời điểm đó, hắn giơ tay hướng nơi nào đó điểm đi.

Hư không rung lên, phảng phất có món đồ gì bị đâm thủng.

Đó là hộ tông đại trận bị phá động tĩnh. Cừu nhiễm vừa nãy lặng lẽ hạ lệnh mở ra hộ tông đại trận, lúc này mới không bao lâu lại liền bị phá tan.

Toàn bộ Thanh Dương Thần điện trong nháy mắt như là phá một cái lỗ thủng khí cầu, có bị nhốt tại bên trong đại trận Ma niệm lập tức tìm thấy phát tiết nào đó khẩu, từ cái kia lỗ thủng bên trong chạy trốn mà ra, không thấy bóng dáng.

Dương Khai những người khác chỉ có thể trơ mắt mà nhìn, lại không thể ra sức.

Ô Quảng lại tiếp tục đảo qua mọi người, hơi mỉm cười nói: "Lần sau gặp lại. Bản tọa liền không lại lại hạ thủ lưu tình, cẩn thận một chút, thế giới bên ngoài là rất nguy hiểm."

Hắn cười lớn một tiếng, thân hình hóa thành một vệt sáng. Theo đại trận kia chỗ hổng xông ra ngoài.

Thẳng đến hắn biến mất tại tất cả mọi người trong tầm mắt, đông đảo Đế Tôn cảnh mới tầng tầng thở phào, vừa nãy có như vậy trong nháy mắt, bọn hắn rõ ràng phát hiện được Ô Quảng sát cơ, tuy rằng không biết tại sao Ô Quảng lại thay đổi ý nghĩ, nhưng có thể nhặt vòng lại một cái mạng cảm giác nhưng là khiến người ta cảm giác đến cực kỳ vui mừng.

"Nhanh. Đi cấm địa!" Cao Tuyết Đình hô khẽ một tiếng, miễn cưỡng lên tinh thần, đi đầu hướng bên kia bay đi.

Cừu nhiễm những người khác tâm hệ Ôn Tử Sam an nguy, cũng là vội vàng đuổi tới.

Dương Khai xoay người xông lên Trần Văn Hạo cùng Phong Minh nói: "Linh kiếm phong có phủ kín Ma nơi nào đó, kính xin hai vị cẩn thận điều tra một chút."

Trần Văn Hạo vuốt cằm nói: "Được, nơi này giao cho ta cùng Phong huynh, các ngươi bên kia. . . Cũng phải cẩn thận."

Dương Khai gật gù, vội vàng hướng Cao Tuyết Đình những người khác đuổi tới.

Thanh Dương Thần điện cấm có vài nơi, thế nhưng khẩn yếu nhất cấm lại chỉ có một cái gửi Thần Du Kính lòng núi, Thần Du Kính là Thanh Dương Thần điện to lớn nhất cơ mật, bình thường đệ tử thậm chí cũng không biết nó tồn tại.

Lần trước Dương Khai có thể tiến vào bên trong rèn luyện, hay là bởi vì tại Tứ Quý Chi Địa bên trong vì là thần điện đứng dưới công lao, Ôn Tử Sam đặc cách ban thưởng, hắn đối với cái kia địa phương vị trí ký ức chưa phai.

Một đường đuổi tới, tổng tính toán tại vách núi trước truy đuổi mọi người.

Cao Tuyết Đình mở ra vách núi cấm chế, đầu lĩnh vọt vào.

Một đám người theo lòng núi hành lang một đường hướng về dưới, rất nhanh đến địa phương.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả mọi người đều là trong lòng chìm xuống, chỉ thấy tại cái này trong hang đá, một cái trung niên phụ nhân dựa lưng vách động, trong miệng mạn dòng máu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, xem ra bị thương không nhẹ.

Cách đó không xa bệ đá bên trên bày ra Thần Du Kính, chỉ là giờ khắc này Thần Du Kính cùng Dương Khai lần thứ nhất trông thấy có chút không quá một dạng, cũng không phải là bóng loáng như giám, mặt kính chi thượng lại có một tia tia hắc khí vừa vặn tại lan tràn.

"Bà bà. . ." Cao Tuyết Đình xông lên phía trước, tồn tại trung niên phụ nhân kia trước mặt, căng thẳng hỏi: "Ngươi thế nào?"

Trung niên phụ nhân cười thảm một chút, lộ ra một tia so với khóc càng khó coi hơn nụ cười: "Chết không, mau đi xem một chút điện chủ. . . Khặc khặc. . ."

Nàng tựa hồ thương thế rất nặng, rõ ràng là bị người đánh, cùng Cao Tuyết Đình nói mấy câu nói liền phun ra một ngụm máu lớn, thần sắc cực kỳ uể oải.

Cao Tuyết Đình cũng không thể chú ý quá nhiều, nàng nhớ Ôn Tử Sam an nguy, nghe vậy lập tức xông vào tìm kiếm Ôn Tử Sam thân thể.

Cừu nhiễm trước lên, lấy ra mấy viên linh đan đem cho  trung niên phụ nhân phục dụng dưới.

Dương Khai nhìn trung niên phụ nhân kia mặt, mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc, chần chờ nói: "Ngươi là càng bà bà?"

Phụ nhân giương mắt, nhìn một chút hắn nói: "Ha, năm đó tiểu tử đã thành trưởng lão, các ngươi trưởng thành thật là nhanh a."

"Ngươi thực sự là càng bà bà." Dương Khai lấy làm kinh hãi, "Bà bà biến hóa thật là lớn."

Càng bà bà tên thật hắn không biết, chỉ biết là nàng là trông coi Thần Du Kính, hắn nhớ tới lần trước cùng hạ sanh bọn hắn đồng thời lúc đến nơi này, càng bà bà đều là một cái bà lão hình tượng xuất hiện tại hắn trước mặt, âm thanh khàn giọng, cực kỳ khó nghe, sau đó tại Thần Du Kính rèn luyện thời điểm, còn bị cái này càng bà bà phái người truy sát.

Càng bà bà tại Thần Du Kính bên trong thế giới nắm giữ một người tên là thần du quốc thế lực, tay dưới cường giả như mây, Dương Khai khi đó mấy lần trở về từ cõi chết.

Sau đó ra Thần Du Kính thế giới, nghe nói càng bà bà bị Ôn Tử Sam đem cho  giam cầm lên, sau đó liền lại không có nghe đến vị này càng bà bà tin tức, bây giờ nhìn lại, Ôn Tử Sam đã triệt để thu phục nàng, trông coi Thần Du Kính trọng trách vẫn như cũ giao tại nàng trên tay.

Lần này Ô Quảng thoát khốn, càng bà bà rõ ràng là bị hắn đem cho  đả thương.

Cách đó không xa truyền đến Cao Tuyết Đình tiếng kêu gào.

Mọi người nghe cả kinh, vội vã hướng bên kia bước đi. Chỉ thấy ở một cái cách ly trong nhà đá, Ôn Tử Sam thân thể hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là chẳng biết vì sao toàn thân mồ hôi tuôn như nước, tựa hồ gặp cái gì công kích một dạng.

"Bà bà, điện chủ không chết, thế nhưng thật giống bị nhốt tại Thần Du Kính bên trong không ra được, ngươi có thể có biện pháp gì?" Cao Tuyết Đình mở miệng hỏi.

Dương Khai nâng càng bà bà đi tới, hai người một cái bị đả thương, một cái tiêu hao rất lớn, sắc mặt đều không tốt lắm trông.

Càng bà bà đầu tiên là nhìn nhìn Ôn Tử Sam trạng thái, lại nhìn một chút Thần Du Kính biến hóa, thở dài một tiếng nói: "Hắn không phải bị nhốt lại, hắn là chính mình không ra, thần du thế giới sợ là ngộ đến biến cố. Bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Không thời gian quá mức cẩn thận giải thích, Dương Khai đơn giản lấy thần niệm đem chính mình biết tin tức lan truyền tiến vào càng bà bà trong đầu.

Nàng trầm mặc chốc lát, kiểm duyệt một chút một ít cái kia tin tức, sắc mặt rùng mình nói: "Phủ kín Ma nơi nào đó? Ma niệm phá cấm? Như vậy xem ra, trước đó vọt vào Thần Du Kính bên trong chính là Ma niệm. . ."

Cao Tuyết Đình cả kinh: "Có Ma niệm xông tới?"

Càng bà bà vuốt cằm nói: "Đúng, vọt vào Thần Du Kính bên trong, sau đó vị đại nhân kia. . . Liền bỗng nhiên thức tỉnh, đem ta đả thương, rời đi cái khu này."

Dương Khai trầm giọng nói: "Cái kia không phải hồng trần đại nhân, đó là Phệ Thiên đại đế!"

Càng bà bà nghe mi mắt co rụt lại, nhẹ giọng nói: "Thì ra là như vậy, ta liền nói vị đại nhân kia sao lại vô duyên vô cớ hướng ta ra tay."

"Ma niệm lại có thể ăn mòn Thần Du Kính?" Cừu nhiễm sắc mặt nặng vô cùng, ánh mắt nháy mắt bất động nhìn chằm chằm Thần Du Kính, liền như vậy một tiểu lại công phu, mặt kính bên trên ánh sáng màu đen lại nhiều một chút, một ít cái kia màu đen rõ ràng toả ra mê muội niệm khí tức.

Dương Khai nói: "Thần Du Kính là thần hồn thế giới, Ma niệm ăn mòn chính là lấy thần hồn vì là mục tiêu, thần du thế giới là nó sinh sôi trưởng thành chất dinh dưỡng."

"Ngươi nói có đạo lý, phải suy nghĩ chút biện pháp ngăn cản mới được, cũng không biết điện chủ ở bên trong như thế nào."

"Ta vào xem xem." Dương Khai thỉnh anh nói.

"Ta cũng đi!" Cao Tuyết Đình vội vàng tỏ thái độ, tuy rằng Ôn Tử Sam thân thể hoàn hảo, nhưng không thấy đến hắn thần hồn Cao Tuyết Đình vẫn như cũ không an tâm.

Dương Khai gật gù, xông lên những người khác nói: "Làm phiền chư vị sư huynh sư tỷ hộ pháp!"

Trần thiến nói: "Dương sư đệ ngươi xem ra không tốt lắm, nếu không ta bồi Cao sư tỷ đi vào."

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta có thể chống lại Ma niệm ăn mòn, ta sẽ không sao."

Hắn như vậy kiên trì, trần thiến cũng không tốt lại nói thêm gì nữa, chỉ có thể căn dặn vạn sự cẩn thận.

Thời gian cấp bách, Dương Khai cùng Cao Tuyết Đình lập tức riêng phần mình tìm một gian nhà đá đi vào, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chờ đến nhà đá đóng kín sau đó, càng bà bà gắng gượng tinh thần thi pháp, mở ra Thần Du Kính thế giới đường nối.

Hai đạo huyền quang từ Thần Du Kính bên trong **** mà ra, rót vào đóng kín trong nhà đá, Dương Khai cùng Cao Tuyết Đình cùng thời điểm thân hình chấn động, không tên sinh ra một loại thần hồn chia lìa cảm giác.

Đều không phải lần đầu tiên đi vào Thần Du Kính thế giới, vì lẽ đó cũng không có chống lại, tùy ý cái này một luồng liên luỵ lực lượng lôi kéo thần hồn, hướng một cái hướng khác rơi rụng. (~^~)

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.