Chương 2932: Kính hồn

Chương 2932: Kính hồn

Làm như xuyên qua vô tận đường hầm không thời gian, chờ đến Dương Khai lấy lại tinh thần thời điểm, đã vào ở một cái thế giới mới bên trong.

Trước mặt một cái mạo điệt ông lão vừa vặn xông lên hắn khẽ cười, ông lão bên cạnh một người vừa vặn tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, người này tướng mạo đường đường, thần sắc không nộ mà uy, một thân tử bào, không phải Ôn Tử Sam là ai?

"Thiên Diễn tiền bối!" Dương Khai vội vã xông lên ông lão kia chắp tay hành lễ. Nhiều năm không thấy, Thiên Diễn vẫn là như cũ, cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Nói đi nói lại, Thiên Diễn bản thân là đại đế cấp bậc cường giả, hơn nữa hắn cũng không có thân thể, chỉ là lấy thần hồn tồn tại hình thức tồn tại tại cái này thần du bên trong thế giới, tự nhiên không thể có cái gì biến hoá quá lớn.

"Ngươi tới." Thiên Diễn đưa tay vuốt râu, tựa hồ đối với Dương Khai đến sớm có dự liệu một dạng.

Dương Khai nói: "Chúng ta làm sao lại vừa vặn xuất hiện ở đây? Là tiền bối giúp đỡ sao?"

Cái khu này là một ngọn núi, cao vút trong mây, cũng không biết ở vào Thần Du Kính thế giới cái nào một chỗ. Sẽ trực tiếp xuất hiện ở đây hiển nhiên không phải cái gì trùng hợp, hẳn là đến trợ giúp.

Thiên Diễn lắc đầu nói: "Không phải ta, là hắn đem các ngươi mang tới." Đang khi nói chuyện, Thiên Diễn chỉ một chút bên cạnh.

Dương Khai hợp mắt nhìn lại, lúc này mới không phát hiện xa xa lại còn có một cái nam đồng, cái kia nam đồng hàm mập đáng yêu, xem ra chỉ có bảy, tám tuổi, vừa vặn tại truy đuổi một con nhẹ nhàng múa lên hồ điệp, chơi rất hài lòng.

"Hắn. . ." Dương Khai ngạc nhiên, không biết cái này nam đồng đến cùng là lai lịch gì, lại có năng lượng lớn như vậy.

Cao Tuyết Đình cũng đến nơi này, chỉ có điều ******** đều thả tại Ôn Tử Sam bên trên thân thể, cẩn thận điều tra một phen, xác nhận Ôn Tử Sam cũng không lo ngại, chỉ là tựa hồ bị chút ít thương liền yên lòng, quay đầu nhìn Thiên Diễn hiếu kỳ nói: "Sư đệ, vị tiền bối này là. . ."

Nàng tuy nhiều lần đã tiến vào Thần Du Kính. Nhưng chưa từng thấy Thiên Diễn người, chỉ là có như vậy một lần nghe Ôn Tử Sam đã nói, tại thần du bên trong thế giới tựa hồ là có một vị có thể so với đại đế tồn tại.

Dương Khai nói: "Vị này chính là Thiên Diễn tiền bối."

Cao Tuyết Đình liền vội vàng hành lễ.

Thiên Diễn mỉm cười nói: "Tiểu nha đầu ta nhớ tới. Lần thứ nhất lúc tiến vào mới mười sáu tuổi chứ?"

Cao Tuyết Đình sắc mặt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: "Tiền bối tốt trí nhớ."

Lâu như vậy sự tình. Nàng chính mình cũng không quá nhớ tới, nhưng không nghĩ Thiên Diễn có thể nhớ tới rõ rõ ràng ràng.

"Tiền bối, cái khu này đến cùng xảy ra chuyện gì?" Cao Tuyết Đình không tâm tư tiêu tốn quá nhiều thời gian tại nói chuyện phiếm bên trên, nàng chỉ muốn mau sớm biết rõ nơi này phát sinh biến cố, vì sao Ô Quảng lại cướp đi Hồng Trần Đại Đế thân thể chạy trốn.

Thiên Diễn nói: "Hồng Trần lão hữu trước đó tựa hồ ngộ đến điểm phiền phức, cho nên liền để van cầu trợ lão phu, lão phu cùng hắn nghiên cứu nhiều ngày, miễn cưỡng nghĩ ra một cái biện pháp đem song hồn chia lìa. Nếu có thể thành công, liền có thể đem vị kia Ô huynh thần hồn giam cầm tại cái này thần du bên trong thế giới, Hồng Trần lão hữu cũng có thể giành lấy tự do. Trước đó tất cả tiến triển tuy rằng không quá thuận lợi, nhưng khái va chạm chạm cũng là qua, vừa mới chợt có món đồ gì vọt vào, ảnh hưởng thần du thế giới bình ổn. Vị kia Ô huynh thừa cơ phản kích, thương Hồng Trần lão hữu cùng vị này Ôn tiểu hữu, sau đó chạy ra ngoài."

Dương Khai nghe vậy chấn động: "Nói như thế, hồng trần tiền bối không có chết?"

Thiên Diễn cười quan sát hắn một chút: "Vị kia Ô huynh tuy rằng thần thông quảng đại, nhưng muốn giết chết Hồng Trần lão hữu nhưng là không được. Hắn nói cho ngươi Hồng Trần lão hữu chết?"

Dương Khai nói: "Hắn là nói như vậy, không trách hắn sát niệm như nước thủy triều lại đồng ý buông tha chúng ta, hóa ra không phải lòng tốt gây ra. Mà là hồng trần tiền bối từ bên trong quấy rầy." Tận đến giờ phút này Dương Khai mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, hiểu rõ Ô Quảng trước đó tại sao không có động thủ thật giết bọn họ những người kia.

Thiên Diễn nói: "Hắn trốn liền trốn, có Hồng Trần lão hữu dắt chế cho hắn, hắn là không thể thích làm gì thì làm, chỉ là sợ là muốn khổ Hồng Trần lão hữu, thân thể bị chiếm, thần hồn bị áp chế. . . Thôi thôi, không nói hắn, kế trước mắt vẫn là trước tiên muốn giải quyết thần du thế giới nguy cơ."

Dương Khai thần sắc nghiêm lại. Ngẩng đầu hướng xa xa phương nhìn tới, bên trong bầu trời bên kia bên trong một mảnh đen kịt. Một bộ mưa gió nổi lên tư thế, đen kịt trong mây đen sấm vang chớp giật. Xem ra cực kỳ doạ người.

Chỉ là không biết tại sao, một ít cái kia mây đen tuy rằng lăn lộn không ngừng, nhưng thủy chung không cách nào lao ra nhất định phạm vi, dường như bên kia có cái gì mạnh mẽ cấm chế đưa chúng nó ràng buộc giam cầm một dạng.

Trong mây đen trầm bổng xuất ra nồng nặc ma tính, hiển nhiên là Ma niệm ở trong đó quấy phá.

Thiên Diễn nói: "Từ thế giới bên ngoài vọt tới đồ vật vốn có rất mạnh ăn mòn lực, thần du thế giới sinh linh không cách nào chống lại, ngươi cũng nhìn thấy, mới như vậy một chút lại công phu liền có lớn như vậy một mảnh phạm vi bị ăn mòn, nếu là nhiều hơn nữa một ít thời gian, Một phương thế giới này sợ rằng đều muốn luân hãm."

Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, điểm này liền tính toán Thiên Diễn không nói hắn cũng cảm nhận đến, mở miệng nói: "Nên như thế nào giải quyết? Tiền bối ngươi không có cách nào sao?"

"Biện pháp đúng là có, chỉ là muốn mượn sức mạnh của ngươi!" Thiên Diễn quay đầu nhìn về hắn.

"Ta?" Dương Khai ngạc nhiên, làm sao cũng không nghĩ tới đây cứu vớt thế giới trọng trách lại muốn hạ xuống tại đầu mình bên trên.

Thiên Diễn mỉm cười nói: "Vốn là ta còn có chút bận tâm một thời điểm tới sẽ tìm không thấy ngươi, không nghĩ đến ngươi nhanh như vậy liền chính mình đi vào. Kỳ thực đối phó những thứ đó nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản, dùng ngươi Phệ Hồn Trùng liền có thể."

Dương Khai thần sắc rung lên: "Thì ra là như vậy."

Phệ Thiên Chiến Pháp không có gì không phệ, Phệ Hồn Trùng đồng dạng không có gì không phệ, thần du thế giới bị Ma niệm ăn mòn, sinh sôi ra khổng lồ ma khí, đối với thần du thế giới người bản địa tới nói là tai nạn to lớn, nhưng đối với Phệ Hồn Trùng tới nói lại chỉ là ngon miệng bữa ăn ngon mà thôi.

Thiên Diễn biết Dương Khai bên trên thân thể có Phệ Hồn Trùng, bởi năm đó Dương Khai tiến vào cái khu này thời điểm mang đi qua một nhóm, đó là đã từng họa loạn thần du thế giới đầu nguồn, Thiên Diễn đã từng trấn thủ chúng nó vô số năm, thẳng đến giao đem cho  Dương Khai mang đi.

"Phệ Hồn Trùng không tại ta bên trên thân thể, ta đến đi ra ngoài một chuyến đem chúng nó mang vào." Dương Khai mở miệng.

Thiên Diễn nói: "Nhanh đi mau trở về, Ôn tiểu hữu cùng tiểu nha đầu cũng cùng nhau đi ra ngoài đi, còn lại dưới sự tình không cần các ngươi nhúng tay."

Cao Tuyết Đình nhẹ nhàng gật đầu, nàng tiến vào nơi này đúng là nghĩ xác nhận Ôn Tử Sam tình huống, bây giờ nếu biết hắn không có cái gì quá đáng lo, dĩ nhiên là không cần lại lưu lại.

Thiên Diễn nhẹ nhàng vung tay lên, một luồng nhu hòa sức mạnh đem ba người thần hồn bao phủ, tiếp theo một cái chớp mắt tầm mắt biến hóa, Dương Khai liền đã trở về thân thể.

Hắn vội vã lấy ra nô trùng trạc, lấy tâm thần câu thông, sau đó đem nô trùng trạc bên trong Phệ Hồn Trùng dẫn dắt tiến vào trong thức hải của mình, thu xếp ở đó Thất Thải bảo đảo chi thượng. Thần du thế giới chỉ có thể lấy thần hồn tiến vào, nô trùng trạc tuy là đế bảo, nhưng là không mang vào đi, vì lẽ đó Dương Khai mới không có cách nào thả ra Phệ Hồn Trùng, có điều đem một chút sâu bọ lạ thu xếp tại trong óc Thất Thải bảo đảo bên trên liền không giống.

Thời gian dài như vậy nuôi nhốt, Phệ Hồn Trùng đã kinh biến đến mức cực kỳ hung mãnh, đặc biệt là tại thiên huyễn trong mộng cảnh hơn hai năm chinh chiến, hậu kỳ thời điểm Phệ Hồn Trùng liên tục đứng kỳ công, đối với chúng nó tới nói, nuốt chửng ma khí không hề tính toán xa lạ, vì lẽ đó thần du bên trong thế giới nguy cơ không khó giải quyết.

Mời một tiếng Vưu Bà Bà, làm cho nàng lại tiếp tục thi pháp đem chính mình thần hồn đưa vào thần du trong thế giới, Dương Khai rất nhanh liền lại xuất hiện tại ngọn núi kia bên trên.

Thấy hắn đi vào, Thiên Diễn khẽ vuốt cằm, quay đầu xông lên một bên vừa vặn tại truy đuổi hồ điệp nam đồng nói: "Tiểu tử, đừng đùa, mau mau giúp hắn một tay."

Dương Khai trước đó liền đối với cái này nam đồng cảm giác đến hiếu kỳ, không biết hắn đến cùng là thần thánh phương nào, giờ khắc này nghe Thiên Diễn nói muốn hắn trợ giúp chính mình, càng cảm giác đến kinh ngạc.

"Tiền bối, hắn là. . ."

Thiên Diễn khẽ mỉm cười: "Hắn là Thần Du Kính Kính hồn, những thứ đó có thể bị cầm cố tại một mảnh trong phạm vi không cách nào mở rộng, là bản lãnh của hắn."

"Kính hồn!" Dương Khai nghe sáng mắt lên, trợn to tròng mắt tử hướng nam đồng nhìn tới.

Nam đồng đối với ánh mắt của hắn rõ ràng có chút không thoải mái, vặn vẹo nhăn nhó nắm đi tới, giả vờ hung ác nói: "Ta cảnh cáo ngươi a, đừng giở trò lung tung, ta là sẽ không cùng ngươi thành lập cái gì liên hệ."

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Ta cũng không muốn cùng ngươi thành lập cái gì liên hệ, đừng sốt sắng như vậy."

"Ai. . . Ai căng thẳng?" Nam đồng đối với Dương Khai rõ ràng cảnh giác vô cùng, phiền phiền nhiễu nhiễu đi đến bên cạnh hắn, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Đồ đâu?"

"Món đồ gì?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Phệ Hồn Trùng a!" Nam đồng than vãn một tiếng, "Lớn như vậy người, làm sao vẫn như thế ngốc a."

"Có, có!" Dương Khai vội vã mở rộng thức hải, đem Thất Thải bảo đảo bên trên Phệ Hồn Trùng toàn bộ phóng ra, trong nháy mắt tiếng ông ông một mảnh, một cái khác đoàn trùng vân hội tụ tại phía trước.

Nam đồng rùng mình một cái, một mặt ghét bỏ mà lại căm ghét phất phất tay.

Trùng vân đột nhiên biến mất không thấy, có điều Dương Khai lại nhạy cảm cảm giác đến chúng nó bị truyền tống đến bên ngoài mấy ngàn dặm, vọt vào cái kia Ma Vân tại nơi nào đó.

Tinh tế cảm nhận một phen, Dương Khai rất nhanh liền phát hiện được Phệ Hồn Trùng vân vừa vặn tại nuốt chửng cái kia bao phủ bầu trời Ma Vân, mà Ma Vân bị Kính hồn ràng buộc, cầm cố tại một mảnh trong phạm vi căn bản là không có cách lần thứ hai mở rộng, chỉ cần tiếp tục kéo dài như vậy, Ma Vân tất có một khắc lại bị Phệ Hồn Trùng nuốt chửng sạch sẽ, đến lúc đó thần du thế giới liền lại khôi phục như lúc ban đầu.

Chuyển động con ngươi, Dương Khai phiết đầu nhìn cái kia nam đồng nói: "Tiểu đệ đệ xưng hô như thế nào."

Nam đồng lườm một cái: "Trương Tam Lý Tứ Vương Nhị Ma, tùy tiện ngươi."

Dương Khai vội ho một tiếng: "Có muốn hay không đi ngoại diện nhìn a?"

Thiên Diễn bỗng nhiên cười một tiếng, nói: "Dương tiểu hữu không cần tốn sức phí lực, hắn là không thể rời đi cái khu này." Hắn hiển nhiên nhìn ra Dương Khai đánh cái gì tính toán.

Bị hắn nhìn thấu, Dương Khai có chút có chút mặt đỏ, đột nhiên nghiêm mặt nói: "Đối với tiền bối, Sinh Thân đan đã có tới."

Thiên Diễn chân mày cau lại: "Ồ?"

"Gần như có lẽ đã luyện tốt, tiền bối nếu là nguyện ý, tùy lúc có thể đắp nặn thân thể."

Thiên Diễn nói: "Dương tiểu hữu quả nhiên là thành tín người, lão phu ở đây đa tạ."

Dương Khai ha ha cười nói: "Tiền bối không cần khách khí, ta cũng là gặp may đúng dịp mới có đến Sinh Thân quả, cũng không có hết sức đi tìm."

Nam đồng cau mày xen vào nói: "Ngươi muốn đi a?"

Hắn ngước đầu nhìn lên Thiên Diễn, thần sắc tựa hồ có chút buồn bực.

Thiên Diễn trầm mặc một hồi, nói: "Vẫn là muốn đi ngoại diện nhìn."

Nam đồng xì cười một tiếng: "Đi thôi đi thôi, chết tử tế nhất ở bên ngoài diện." Đang khi nói chuyện oán hận trừng Dương Khai một chút, một mặt oán khí.

Dương Khai khóe miệng co rúm, tức thì hiểu rõ chính mình sợ là không muốn lại thu phục cái này Kính hồn. (chưa xong còn tiếp. )

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.