Chương 2933: Kéo dài hơi tàn

Chương 2933: Kéo dài hơi tàn

Phệ Hồn trùng tốc độ cắn nuốt tuy rằng không chậm, nhưng cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể xử lý xong, Dương Khai cùng Thiên Diễn lại rảnh hàn huyên một hồi, đơn giản khoanh chân ngồi xuống khôi phục.

Trận chiến ngày hôm nay hắn tuy không có bị thương, nhưng cuối cùng thời khắc mấu chốt vì mang này rất nhiều Đế Tôn cảnh thuấn di, thực sự là tiêu hao không nhỏ, đặc biệt là Thần hồn trên tiêu hao.

Lại không có chỗ nào so với Thần Du Kính bên trong thế giới thích hợp hơn khôi phục Thần hồn sức mạnh.

Đả tọa vận công thời gian, Dương Khai cảm giác được một cách rõ ràng năng lượng trong thiên địa bị mình hấp dẫn, tràn vào mình Thần hồn, bù đắp mình hao tổn, không bao lâu liền trạng thái tốt đẹp.

Kính Hồn biết được Thiên Diễn phải đi sau khi tựa hồ vẫn có chút rầu rĩ không vui, liền này hồ điệp đều không đi bắt được, chỉ ngồi ở một bên nhàm chán đá hòn đá nhỏ, Thiên Diễn thì lại thời khắc quan tâm bên kia ma vân động thái, ba người trong lúc nhất thời tường an vô sự, trầm mặc không nói.

Như vậy sau ba ngày, Dương Khai mới mở mắt ra, không còn trước uể oải, trong tròng mắt thần thái sáng láng.

Ngẩng đầu nhìn một cái phương xa, lại nhận biết một thoáng Phệ Hồn trùng trạng thái, Dương Khai rõ ràng muốn giải quyết thần du bên trong thế giới nguy cơ ít nhất còn muốn nửa ngày công phu, hắn chuyển động con ngươi, đến đến Kính Hồn bên cạnh cùng hắn một thoại hoa thoại.

Kính Hồn phảng phất không nghe tiếng nói của hắn như thế, bất luận Dương Khai nói cái gì đều không có thời gian để ý, để Dương Khai ăn một mũi hôi.

Bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ, lần thứ hai đến đến Thiên Diễn bên người thỉnh giáo lên vấn đề tu luyện.

Thiên Diễn tuy không thân thể, chỉ Tu Thần hồn lực lượng, nhưng thiên hạ Đại Đạo một pháp thông Vạn Pháp thông, đứng hắn độ cao này trên nhìn vấn đề góc độ cũng không giống nhau, rất nhiều Dương Khai không làm rõ được hoặc là mờ mịt sự tình, Thiên Diễn dăm ba câu liền có thể để hắn thu được mới dòng suy nghĩ.

Trong lúc nhất thời Dương Khai được ích lợi không nhỏ.

Nhàn rỗi nửa ngày mà qua, Dương Khai lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh ngẩng đầu nhìn phương xa, triệu hoán về mình Phệ Hồn trùng, mở miệng nói: "Tiền bối ta đến đi trước một bước, Thần Điện đột nhiên bị đại biến, bên ngoài hẳn là còn có việc cần xử lý, chờ thêm mấy **** lại tới tìm ngươi nói chuyện sự kiện kia."

"Được, không vội." Thiên Diễn khẽ vuốt cằm.

Dương Khai xông lên bên cạnh Kính Hồn liếc mắt nhìn, Kính Hồn chỉ là mang tới ra tay. Dương Khai liền bỗng nhiên phát hiện một luồng lớn vô cùng bài xích lực từ bốn phía đè ép mà đến, ở hắn không có một chút nào chuẩn bị tình huống dưới đem hắn bài xích ra thế giới này.

Tầm nhìn biến hóa thời gian, Dương Khai đã trở lại cấm địa bên trong.

Mở mắt đẩy ra nhà đá cửa lớn, bên ngoài nghe được động tĩnh Trần Thiến liền vội vàng nghênh đón.

"Dương sư đệ ngươi tỉnh rồi. Bên trong tình huống làm sao?" Trần Thiến sốt sắng mà hỏi.

Dương Khai nói: "Bên trong đã xử lý tốt, bên ngoài đây?"

Trần Thiến nói: "Vừa đi vừa nói đi."

Dương Khai tự nhiên không có dị nghị, hai người lập tức một bên hướng bước ra ngoài một bên trò chuyện.

Ngày 3 trước, Thanh Dương Thần Điện một đám trưởng lão đến đến gửi Thần Du Kính cấm địa bên trong, mà trần văn hạo cùng phong rõ thì lại ở lại Linh Kiếm phong điều tra tình huống. Một phen tìm kiếm, quả nhiên ở Linh Kiếm phong lòng đất ngàn trượng nơi tìm được một cái Phong Ma nơi, lưu lại rất rõ ràng Ma Niệm khí tức.

Nếu không là lần này Cung Ngoạt làm khó dễ, sợ rằng cũng sẽ không nghĩ đến ở Thanh Dương Thần Điện bên trong lại có như thế một chỗ. Lúc trước Ôn Tử Sam ở chỗ này khai tông lập phái thời điểm cũng từng cẩn thận từng điều tra này phạm vi Vạn Lý hoàn cảnh, nhưng đối với này ẩn giấu Phong Ma nơi không biết gì cả.

Bây giờ Phong Ma nơi rất nhiều cấm chế cũng đã bị phá hỏng, hẳn là Cung Ngoạt ra tay chân, bằng không cũng không thể đem những kia Ma Niệm cho thả ra ngoài.

Trước mắt Thần Điện các Trưởng lão đều ở Linh Kiếm phong trên, vừa đến là kiểm tra bên kia có hay không cái gì cá lọt lưới, thứ hai là muốn đem nơi đó triệt để đóng chặt. Dù sao đó là Phong Ma nơi, coi như bên trong không có Ma Niệm. Ai cũng không thể xác định sẽ không có nguy hiểm.

Ngoài ra, Ma Niệm thức tỉnh, chạy ra Thanh Dương Thần Điện một chuyện tin tức đã lan truyền ra ngoài, Nam Vực vô số tông môn rất nhiều cường giả đều ở khẩn cấp lần theo những kia chạy đi Ma Niệm tăm tích, để cầu có thể ở bọn chúng tạo thành càng nhiều phá hoại trước đem bọn chúng đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng bất kể là ai cũng biết việc này có chút khó làm.

Ma Niệm vô hình, nó chỉ là một loại hình thái đặc thù năng lượng, hay là đều không có mình tư duy, chỉ có thể bám vào sinh linh trên người, ăn mòn sinh linh tư duy, để cho nhập ma.

Vì lẽ đó loại này lần theo là rất có độ khó. Bất quá bất kể như thế nào, việc này cũng không thể bỏ mặc không quan tâm, Dương Khai không ở này ngày 3, rất nhiều tin tức ở Nam Vực các đại tông môn trong lúc đó qua lại lui tới. Ma Niệm thức tỉnh một chuyện đã làm đến sôi sùng sục lên, thiên hạ đều biết.

Không lâu lắm, hai người liền đồng thời đến đến Linh Kiếm phong.

Phong Ma nơi cũng không ở Linh Kiếm đỉnh núi, mà là ở chân núi nơi một vị trí nào đó, một cái hang đá môn hộ mở ra, đen nhánh không thấy đáy. Từ bên trong bốc lên từng trận âm u quỷ quyệt khí tức, giống như nối thẳng này U Minh Địa phủ.

Một đám Đế Tôn cảnh đều đứng hang động này bên ngoài, mỗi người vẻ mặt lạnh lùng nhìn chăm chú này cửa động, Ôn Tử Sam vẻ mặt đặc biệt là nghiêm nghị.

Hơn mấy trăm ngàn nói Ma Niệm từ Thanh Dương Thần Điện nơi này chạy ra, hắn làm Thần Điện chi chủ tự nhiên khó từ tội lỗi, đặc biệt là hiện tại Hồng Trần Đại Đế cũng tình cảnh không ổn, ngày xưa vẫn hiện ra ở nụ cười trên mặt giờ khắc này cũng không còn tồn tại nữa.

Cao Tuyết Đình chờ người liền đứng ở bên cạnh hắn, trần văn hạo cùng phong rõ cũng không đi, bọn họ cần biết này phía dưới Phong Ma nơi tin tức xác thật, tốt truyền quay lại từng người tông môn.

Thấy Dương Khai đến, tất cả mọi người yên lặng mà chào lẫn nhau.

"Tình huống làm sao?" Dương Khai đứng ở Vưu Khôn bên cạnh, thấp giọng hỏi dò.

Vưu Khôn lắc đầu nói: "Ma Niệm đại khái đều chạy đi, hiện tại chúng ta đang nghĩ biện pháp loại bỏ còn lại cấm chế, nhìn này Phong Ma nơi toàn cảnh rốt cuộc là tình hình gì, hay là có thể từ bên trong tìm ra một ít manh mối. Chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

Vưu Khôn cười khan một tiếng: "Bên trong thần điện Trận Pháp Sư nhóm cần một ít thời gian."

Dương Khai đại khái hiểu Vưu Khôn ý tứ, này Phong Ma nơi bên trong tất cả đều là Thượng Cổ cấm chế cùng trận pháp, coi như Cung Ngoạt trước loại bỏ một chút, cũng hầu như cũng không có thiếu lưu lại, bên trong thần điện Trận Pháp Sư trình độ khả năng không thật là làm cho người ta như ý, phá cấm tiến độ có chút chầm chậm. Nếu là bình thường cũng là thôi, then chốt hiện tại thời gian cấp bách, nhiều trì hoãn một ngày, lần theo những kia Ma Niệm khả năng liền càng khó khăn.

Một niệm đến đây, Dương Khai nhìn Ôn Tử Sam nói: "Điện chủ, ta biết một cái đế Trận Sư, có cần hay không ta đem hắn mời tới hỗ trợ?"

Ôn Tử Sam nghe vậy sáng mắt lên, dò hỏi: "Có đáng tin?"

"Là ta Lăng Tiêu Cung người."

"Này mau mau mời đi theo." Ôn Tử Sam vội vã nói, bỗng nhiên lại lộ ra một nụ cười khổ: "Ngươi Lăng Tiêu Cung cách xa ở Bắc Vực. . ."

Dương Khai mỉm cười nói: "Lập tức tới ngay."

Đang khi nói chuyện hắn lướt người đi biến mất không còn tăm hơi, mọi người cũng không biết hắn muốn làm gì. Tuy nói Lăng Tiêu Cung bên trong lại có một vị đế Trận Sư để bọn họ cảm thấy kinh ngạc, nhưng dù sao nước ở xa không giải được cái khát ở gần, chờ Dương Khai từ Bắc Vực đem người mang tới, chỉ sợ món ăn đều muốn nguội.

Dương Khai cực kỳ vui mừng, mình lúc trước ở Linh Kiếm phong phía sau núi bố trí một cái vượt qua không gian trận pháp.

Hắn bố trí pháp trận này sơ trung chủ yếu là muốn đem Lăng Tiêu Cung cùng Thanh Dương Thần Điện liên hệ tới, tốt thuận tiện mình lui tới, tương tự trận pháp không ngừng nơi này. Chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân, hắn ai cũng không có tiết lộ, thay đổi dùng Linh Kiếm phong rất nhiều trận pháp lực lượng đem trận pháp biến mất, vì lẽ đó Ôn Tử Sam chờ người đối với chuyện này không chút nào tri tình.

Hắn bay thẳng đến phía sau núi nơi bước đi, chuẩn bị trở về một chuyến Lăng Tiêu Cung, cầm Nam Môn Đại Quân mang tới.

Phong Ma nơi bên trong còn sót lại đều là một ít Thượng Cổ cấm chế cùng trận pháp, Nam Môn Đại Quân đối với những thứ đồ này từ trước đến giờ yêu thích cực kì, vì lẽ đó hắn hẳn là sẽ không từ chối.

Sắp tới trận pháp vị trí nơi thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên bước tiến một trận, cau mày hướng một bên nhìn tới.

Hắn cảm giác được một luồng rất yếu ớt khí tức, hơi thở kia để hắn cảm thấy quen thuộc.

Đập vào mắt bên dưới, Dương Khai biến sắc mặt, như gặp đại địch giống như thôi thúc Đế Nguyên.

Bên kia trong rừng cây, nằm ngang một con cả người máu thịt be bét, thương tích đầy mình tiểu thú, từ này còn sót lại da lông bên trong mơ hồ nhìn ra nó vốn nên là là màu đen, ước chừng dài một thước ngắn, khí tức yếu ớt, cái bụng cao cao nhô lên, một hồi lâu mới bình phục xuống.

Quy Khư!

Nó lại còn sống sót, hơn nữa chạy đến phía sau núi.

Mấy ngày nay Dương Khai vẫn chờ ở thần du bên trong thế giới, cho nên đối với Quy Khư kết cục cũng không phải hiểu rất rõ, chỉ biết là ở lúc đó hỗn chiến thời gian, phong rõ một chân đưa nó đá văng, chợt liền không thấy bóng dáng.

Dương Khai vẫn cho là nó đã chết rồi.

Đè Cung Ngoạt trước nói, này con tiểu Hắc chó trong cơ thể có một tia Ma Vực dị thú Quy Khư huyết mạch, bị hắn dùng một loại không biết tên bí thuật kích hoạt rồi huyết thống sức mạnh, bằng này thiên phú thần thông càng lấy sức một người cùng bảy, tám vị Đế Tôn cảnh đấu khó phân thắng bại.

Dương Khai phỏng chừng nếu không là nó huyết thống không thuần hoặc là huyết thống sức mạnh quá yếu, lúc đó người ở chỗ này đều phải tao ương.

Loại kia có thể nuốt chửng tất cả thậm chí có thể đàn hồi thần thông quả thực có chút nói nghe sởn cả tóc gáy.

Quy Khư không chết, thoát khỏi Cung Ngoạt nắm trong bàn tay liền yểu vô âm tấn, trần văn hạo mấy người cũng đều vội vàng điều tra Phong Ma nơi tin tức, càng không có lại lưu ý tung tích của nó, để nó đến đến phía sau núi kéo dài hơi tàn.

Bất quá nó khoảng cách chết hẳn là cũng không xa.

Dương Khai cùng này tiểu Hắc chó chỉ có hai mặt chi duyên, không thể nói là bao lớn cảm tình, chỉ là đối với nó này quỷ dị thiên phú thần thông có chút hứng thú.

Xác định nó đã thở hổn hển tơ nhện, không có bất cứ uy hiếp gì, Dương Khai lúc này mới từ từ độ bộ đến đến trước mặt nó.

Quy Khư tựa hồ là nhận ra được cái gì, con mắt mở một cái khe liếc nhìn nhìn đứng nó bóng người trước mặt, trong miệng ô ô hai tiếng, có vẻ cực kỳ suy yếu.

Dương Khai giơ lên một chưởng, nơi lòng bàn tay Đế Nguyên phun trào.

Quy Khư con mắt chậm rãi đóng trên, tựa hồ đã nhận mệnh, trong lỗ mũi phun ra nóng bỏng khí tức.

Dương Khai mạnh mẽ một chưởng vỗ dưới, có thể ở khoảng cách Quy Khư chỉ có ba tấc địa phương ngừng lại, biến quay vì là bắt, đem nó nâng lên, thở dài nói: "Là chết hay sống liền xem ngươi mình Tạo Hóa."

Dứt lời thời gian, hắn đem Quy Khư ném vào Tiểu Huyền giới bên trong.

Mặc kệ này Ma Vực dị thú thiên phú thần thông mạnh mẽ đến mức nào, chỉ cần còn ở Tiểu Huyền giới bên trong, liền tất sẽ phải chịu Dương Khai ngăn chặn, vì lẽ đó Dương Khai cũng không lo lắng nó khỏi hẳn sau khi sẽ đột nhiên gây khó khăn.

Nó có thể không có thể sống sót đều là chưa biết.

Huống chi, Dương Khai luôn cảm thấy bản tính của nó cũng không phải như vậy, trước hai lần gặp mặt thời điểm, Quy Khư không có đối với nó toát ra bất kỳ ác ý, ngược lại đối với hắn có chút thân cận ý tứ, đặc biệt là lần thứ hai, Quy Khư rõ ràng là đến tìm hắn..