Chương 2934: Một đợt lại lên

Chương 2934: Một đợt lại lên

Chương 2934: Một đợt lại lên

Thậm chí có thể nói, Quy Khư sau khi bị thương núp ở phía sau núi, cũng có thể là là đang chờ hắn đến.

Quy Khư sở dĩ trở nên như vậy hung tàn, hẳn là Cung Ngoạt thi triển bí thuật. Dương Khai còn nhớ rõ, thông qua cái kia nửa đường ma niệm truy tung Cung Ngoạt thời điểm, liền trên Linh Kiếm Phong, Quy Khư còn cắn Cung Ngoạt một ngụm.

Linh Kiếm Phong bên dưới giấu giếm Phong Ma chi địa, Quy Khư huyết mạch sinh ra hẳn là có liên quan với đó.

Mà Dương Khai người mang Cổ Ma Hắc Đồng, thể nội phong ấn Cổ Ma khí tức, Quy Khư khả năng có chỗ phát giác, cho nên mới sẽ nghĩ đến cùng hắn thân cận.

Đủ loại suy nghĩ trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, Dương Khai rất mau tới đến Không Gian pháp trận trước, pháp tắc thoải mái trực tiếp trở về Bắc Vực Lăng Tiêu Cung.

Một lát sau, pháp trận phía trên hào quang loé lên, hai đạo nhân ảnh hiển lộ.

"Cung chủ, đây chính là Thanh Dương Thần Điện?" Nam Môn Đại Quân tò mò dò xét bốn phía, sách một tiếng nói: "Cũng không có gì đặc biệt a, không có ta Lăng Tiêu Cung đại khí, ân, cái này Thiên Địa linh khí tựa hồ cũng có vẻ không bằng."

"Làm nhiều chuyện ít nói chuyện, điểm đạo lý này không hiểu a." Dương Khai dẫn đầu bay ở phía trước.

Nam Môn Đại Quân cười hắc hắc nói: "Đúng đúng đúng, a đúng, Tiểu Hầu Thác ta cùng ngươi hỏi một tiếng, cái kia phi hành bí bảo dùng thế nào, có cần hay không muốn chỉnh tu địa phương."

"Không cần, dùng rất tốt."

"Còn có a cung chủ, Băng Tâm Cốc cái kia gọi là cái gì Dao cô nương tới nhiều lần, mỗi lần tới thời điểm nhìn ngươi không tại sau đó liền đi, vị kia là không phải ta cung chủ phu nhân a?"

"Ngươi lời nói thật nhiều a?"

"Tốt tốt tốt, không nói không nói." Nam Môn Đại Quân che miệng, nhẫn nhịn một hồi lâu bỗng nhiên lại nói: "Cô nương kia hay là rất không tệ."

"Đến!" Dương Khai đang khi nói chuyện hướng phía dưới rơi đi.

Dưới đáy một đám người hiển nhiên cũng đều chú ý tới, ngẩng đầu trông lại thời điểm, đều rất hiếu kỳ Dương Khai vì cái gì bỗng nhiên mang theo một người xa lạ tới.

Nam Môn Đại Quân lại giống như là ngửi được mùi cá tanh mèo con, biểu lộ phấn chấn nhìn qua cái kia Phong Ma chi địa lối vào, hai mắt phát sáng, tại trước động khẩu vừa đi vừa về độ bước, thần sắc càng kích động.

Một hồi lâu đằng sau, hắn mới bỗng nhiên xoay người nói: "Cung chủ, ta xuống dưới a, chờ ta tin tức tốt."

Hắn không để ý bất luận kẻ nào, trực tiếp liền nhảy xuống, rất nhanh không thấy tăm hơi.

Một đám người tò mò nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai nói: "Vị kia là Bắc Vực Đế Trận Sư, Nam Môn Đại Quân, vừa vặn liền tại phụ cận, cho nên ta liền để hắn đến giúp đỡ."

Ôn Tử Sam cười mỉm nhìn qua hắn, tựa hồ là phát hiện cái gì, nhưng cũng chưa hề nói phá.

Theo thời gian trôi qua, không ngừng có tin tức từ phía dưới truyền ra ngoài, Nam Môn Đại Quân không hổ là Đế Trận Sư, tiến vào Phong Ma chi địa sau rất nhanh liền phá giải không ít còn sót lại trận pháp cấm chế, dùng thực lực bản thân lấy được quyền chủ đạo, để Thần Điện một đám Trận Pháp Sư đối với hắn tôn sùng đầy đủ.

Phá trận kéo dài suốt hai ngày thời gian, trong lúc này, Nam Vực các đại tông môn không ngừng mà có người tới Thanh Dương Thần Điện tìm hiểu tin tức, đối với những người này Thần Điện hết thảy cho đi, mấy cái Thần Điện trưởng lão thay phiên tiếp đãi, cùng bọn hắn giảng thuật Phong Ma chi địa cùng ma niệm phá cấm sự tình.

Không ít người nghe sắc mặt trắng bệch, lo lắng không thôi.

Hai ngày đằng sau, Linh Kiếm Phong bên dưới hội tụ hơn trăm người, trên cơ bản tất cả đều là Đế Tôn cảnh cường giả, đều đang đợi lấy Phong Ma Động bên trong tin tức.

Bây giờ ma niệm đã chạy, như thế nào truy tung là cái vấn đề lớn, Nam Vực Thiên Cổ đến nay cũng là lần đầu đụng phải chuyện như thế, hoàn toàn không có kinh nghiệm gì, hết thảy tất cả đều chỉ có thể trông cậy vào Phong Ma Động bên trong khả năng lưu lại đầu mối gì, nếu không chính là mò kim đáy biển.

Phong Ma Động bên trong không có bất kỳ cái gì manh mối.

Nam Môn Đại Quân cùng Thần Điện Trận Pháp Sư nhóm đã xem bên trong tất cả cấm chế toàn bộ phá giải, nhưng lại không cách nào tìm tới ma niệm tin tức, ngược lại là những cái kia phá giải đi ra trận pháp để bọn hắn có chút thu hoạch.

Đợi cho ngày sau nếu sớm lại lần nữa phong ấn ma niệm thời điểm có lẽ có thể dùng tới.

Trong lúc nhất thời đám người lo lắng.

Tinh Thần Cung người đến, Đại trưởng lão Lôi Hồng tự mình dẫn đội, mang đến Đại Đế Trừ Ma Lệnh, hiệu lệnh Nam Vực tất cả tông môn gia tộc thế lực thanh tra riêng phần mình môn hạ trong tộc đệ tử, để phòng bị có người có thể sẽ bị ma niệm ăn mòn.

Lôi Hồng chính là tại Linh Kiếm Phong bên dưới tuyên cáo Đại Đế chi lệnh, đám người tự nhiên đều đồng ý.

Không thể không nói, Đại Đế một đạo Trừ Ma Lệnh làm cho cả Nam Vực đều tìm đến chủ tâm cốt, vô số cường giả tâm tư cũng không có trước đó như vậy lo lắng, dù sao bất kể nói thế nào, Nam Vực còn có một cái Tinh Thần Cung, còn có một cái Minh Nguyệt Đại Đế, coi như ma niệm lại thế nào quỷ bí hung mãnh, chỉ cần có Đại Đế tọa trấn, bọn chúng cũng đừng hòng lật ra cái gì bọt nước tới.

Trừ Ma Lệnh hạ đạt đằng sau, đông đảo Đế Tôn cảnh liền chuẩn bị rời đi Thanh Dương Thần Điện, trở về riêng phần mình tông môn lấy tay việc này.

Đúng lúc này, một đạo hồng quang bỗng nhiên từ bên ngoài chạy nhanh đến, khí thế hùng hổ, không coi ai ra gì, thời gian một cái nháy mắt liền xẹt qua hơn trăm dặm khoảng cách, vọt tới Linh Kiếm Phong trước.

Mới vừa vặn gặp phải ma niệm phá cấm một chuyện, vô số cường giả cảm xúc đều tương đối mẫn cảm, xem xét người tới không kiêng kỵ như vậy, không trải qua thông báo liền xông thẳng Thanh Dương Thần Điện, còn tưởng rằng xảy ra biến cố gì.

Quá sợ hãi phía dưới, không ít người bản năng triển khai công kích chặn đường.

Mấy ngày trước đây Thần Điện tất cả trưởng lão cộng thêm Trần Văn Hạo Phong Minh liên thủ đấu Cung Ngoạt tràng diện đã đầy đủ nóng nảy, nhưng cùng hiện tại phát sinh một màn tương đối nhưng lại là tiểu vu gặp đại vu.

Trên trăm vị Đế Tôn cảnh hội tụ ở chỗ này, coi như chỉ có một phần ba người xuất thủ, tràng diện kia cũng hùng vĩ ghê gớm.

Huống chi, xuất thủ xa không chỉ một phần ba.

Đế uy tràn ngập ra, từng đạo bí thuật quang mang nở rộ, từng kiện Đế bảo uy năng thoải mái, toàn bộ hướng cái kia hồng quang đánh tới.

Xông tới hồng quang hiển nhiên cũng có chút choáng váng, căn bản không nghĩ tới gặp được chuyện như vậy, ở giữa không trung có chút dừng lại lúc, bản thân vị trí không gian đã bị đếm mãi không hết công kích cho bao khỏa.

Một tiếng long ngâm bỗng nhiên nổ vang, cao vút thanh âm chấn người màng nhĩ phát run, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, bởi vì thanh âm lại là cực kỳ thuần chính long ngâm, mà không phải những cái kia giao loại Yêu thú phát ra tiếng vang.

Long ngâm vang lên trong nháy mắt, Dương Khai huyết mạch bỗng nhiên khuấy động, tựa hồ nhận lấy một loại không bị khống chế dẫn dắt, hắn mới vừa rồi không có xuất thủ, giờ phút này lại là trừng to mắt hướng phía trước nhìn lại.

Hồng quang đại phóng, một đầu quái vật khổng lồ bỗng nhiên ở giữa không trung hiển lộ thân ảnh, dài đến hơn hai mươi trượng thân thể nguy nga như núi, đầu mọc sừng rồng, bụng có bốn trảo, toàn thân mặc giáp trụ đỏ rực vảy rồng, phảng phất một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, đuôi rồng vung vẩy thời điểm, một trận gió mây biến ảo.

Tê

Tất cả mọi người hít sâu một hơi, hai mắt thất thần nhìn lên bầu trời bên trong quái vật khổng lồ, phảng phất tại nhìn xem một cái cao cao tại thượng Thần bồ, trong lúc nhất thời lại có không ít người tay chân như nhũn ra.

Long tộc! Người tới lại là một cái thuần chính Long tộc! Đây là tất cả mọi người không có nghĩ tới sự tình.

Long uy tràn ngập, lại như hữu hình chi lực đánh thẳng vào trên trăm vị Đế Tôn cảnh hội tụ mà lên đế uy, đem đánh bể tan tành.

Lốp bốp một trận, hơn mười vị Đế Tôn cảnh liên thủ công kích đánh vào thân rồng phía trên, đánh Cự Long ngửa mặt lên trời gào thét, đỏ rực lân giáp phía trên một trận ánh lửa văng khắp nơi. Thân rồng kiên cố, công kích như vậy mặc dù không đến mức muốn Cự Long tính mệnh, nhưng cũng làm cho hắn đau đớn khó nhịn, tức giận không thôi.

Cái kia đầu rồng cao cao giơ lên, một ngụm long tức phun ra.

Phảng phất núi lửa bạo phát đồng dạng, một đạo hỏa diễm nóng rực trực tiếp tòng long trong miệng nôn hướng Linh Kiếm Phong, công kích chưa tới, tất cả mọi người bị nướng da thịt đau nhức, cái kia Long Viêm giống như có thể đốt cháy thiên hạ vạn vật, chính là Đế Tôn cảnh cũng có thể từ đó cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

"Không tốt!" Dương Khai biến sắc đồng thời bước chân một bước, đi thẳng tới tất cả mọi người phía trước, trưởng lão đĩa ngọc nằm ngang ở trước mặt, Đế Nguyên phun trào thời điểm, pháp quyết liền chút.

Linh Kiếm Phong trận pháp ầm vang vận chuyển lên đến, trực tiếp tại phía trước ngưng tụ ra một tầng mắt trần có thể thấy vòng phòng hộ.

Đây là điều động toàn bộ Linh Phong chi lực bố trí phòng ngự, nhưng dù sao chuyện xảy ra bất ngờ, không cách nào phát huy toàn diện lực lượng.

Long Viêm đụng vào vòng bảo hộ phía trên, nhiệt độ cao rừng rực lập tức liền đem vòng bảo hộ nướng có chút biến hình, xuy xuy không ngừng bên tai, trong suốt vòng bảo hộ bên trên càng là tạo nên một tầng lại một tầng gợn sóng, phảng phất sắp hòa tan ra.

Đám người quá sợ hãi, suýt nữa muốn tứ tán né ra, không ai có lòng tin trực diện cái này Long Viêm uy lực kinh khủng.

Lôi Hồng bước lên trước một bước, một quyền đảo ra, bình thản không có gì lạ.

Thế nhưng là tại vòng bảo hộ kia bên ngoài chợt đôm đốp một tiếng nổ vang, một đạo thô to như thùng nước thiểm điện va vào liệt diễm bên trong, tại liệt diễm bên trong tả xung hữu đột, giảm bớt Dương Khai áp lực. Một kích này là Lôi Hồng một thân tu vi tinh hoa, uy tín lâu năm Đế Tôn ba tầng kính cường giả thực lực có thể thấy được lốm đốm.

Cự Long đầu rồng vặn một cái, Long Viêm càng mãnh liệt, giống như có thể đem cái kia thiểm điện hòa tan.

"Đủ rồi!" Ôn Tử Sam bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, một tay đeo tại sau lưng, nắm vuốt một khối ngọc đĩa, tay kia nhẹ nhàng vung lên, một dải lụa bàn quang mang trảm kích ra ngoài, trực tiếp đem Long Viêm từ đó chặt đứt.

Cự Long ngửa đầu, ở trên không trung xoay quanh, từ trên cao nhìn xuống quan sát đám người, to lớn mắt rồng bên trong tràn đầy ngọn lửa tức giận, miệng rộng đóng mở, tựa như lúc nào cũng khả năng lại phun một ngụm long tức đi ra.

Dương Khai thu Linh Kiếm Phong phòng hộ, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"Nói rõ thân phận của ngươi, nói rõ ngươi ý đồ đến, Long tộc!" Ôn Tử Sam thần sắc lạnh lùng nhìn lên bầu trời bên trong Hồng Long, trong lòng cảm khái không thôi Thanh Dương Thần Điện thật sự là thời buổi rối loạn, ma niệm phá cấm, Hồng Trần lâm nguy, Phệ Thiên bỏ chạy, bây giờ lại có Long tộc tiến đến, cũng không biết năm nay đến cùng làm sao lại xui xẻo như vậy, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, đơn giản để hắn có chút mệt mỏi ứng phó.

Bất quá đối mặt một cái thuần chính Long tộc, chính là Ôn Tử Sam cũng không dám có chút chủ quan, bởi vì cái này trong thiên hạ chỉ có một chỗ mới có Long tộc, trước mặt cái này Hồng Long phía sau, thế nhưng là một cỗ để Đại Đế đều không thể coi nhẹ lực lượng.

"Ai đánh ta, vừa rồi ai đánh ta rồi?" Hồng Long không có đi đáp lại Ôn Tử Sam vấn đề, ngược lại há miệng gào thét, tựa hồ nhận lấy cực lớn nhục nhã đồng dạng, tức giận tột đỉnh, cái kia đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ làm cho toàn bộ Thanh Dương Thần Điện đều tốc tốc phát run.

Trước đó những cái kia không cẩn thận xông Hồng Long xuất thủ Đế Tôn cảnh nhóm càng là sắc mặt trắng bệch, hung hăng hướng trong đám người thẳng đi, e sợ cho bị Hồng Long cho nhận ra.

"Ngươi ngươi ngươi!" Hồng Long ánh mắt liền chuyển, tại mấy cái Đế Tôn cảnh trên thân dừng một chút, "Còn có ngươi, chớ núp ẩn núp giấu, ta vừa rồi đều thấy được, mấy người các ngươi đều có xuất thủ!"

"Ta. . . Ta ta không có a, vị đại nhân này ngươi nhìn lầm." Người nói chuyện co lại lợi hại hơn, một thân mồ hôi lạnh ứa ra..