Chương 2935: Chúc Liệt

Chương 2935: Chúc Liệt

Đắc tội Long tộc không phải là cái gì chuyện đùa, Long tộc kiêu ngạo, tự xưng là vạn linh trưởng, nếu là sớm biết người tới lại là cái Long tộc, sợ rằng không ai lại tùy tiện ra tay. Có thể cái này Hồng Long tại cái này cực kỳ mẫn cảm thời điểm không nói một tiếng cấp tốc vọt tới, ai có thể át hạn chế động thủ bản năng?

Công kích Long tộc là tại nhục nhã Long tộc, đây tuyệt đối là cái phiền toái lớn. Tốt tại vừa nãy địch ta không rõ, mọi người ra tay cái thời điểm đó nhiều có sự kiêng dè, không có toàn lực ứng phó, bằng không cái này đả thương Long tộc, chỉ sợ ở đây tất cả mọi người đều phải tao ương.

"Có can đảm ra tay không có can đảm thừa nhận?" Hồng Long rít gào, "Thấp kém giun dế môn, các ngươi hết thảy đều phải chết!"

Lời vừa nói ra, rất nhiều Đế Tôn cảnh hoàn toàn biến sắc. Long tộc không dễ ứng phó, nổi giận bên trong Long tộc càng là không thể nói lý. Trên trăm vị Đế Tôn cảnh liên thủ xác thực có thể không sợ một con Cự Long, nhưng đánh thắng được hắn thì thế nào, sau lưng của hắn nhưng mà có Long Đảo. Nếu là thật chọc Long Đảo đoàn Long điều động, chỉ sợ toàn bộ tinh giới đều muốn lộn xộn, kết quả như thế so với Ma niệm thức tỉnh muốn nghiêm trọng gấp trăm lần ngàn lần.

Hồng Long hiển nhiên là thật sự nổi giận, quát lớn cái thời điểm đó liền muốn ra tay. Ôn Tử Sam một mặt nghiêm nghị vẻ mặt, âm thầm quyết định liền tính toán thật sự đắc tội Long Đảo, cũng không thể để nhiều như vậy Đế Tôn cảnh tại Thanh Dương Thần điện bị giết, hắn âm thầm câu thông thần điện hộ tông đại trận, chuẩn bị hơi có gì bất bình thường liền lập tức động thủ.

"Chậm đã!" Lôi Hồng khẽ quát một tiếng, đứng dậy.

"Lão già, vừa nãy ngươi cũng ra tay!" Hồng Long tại thiên bên trên xoay quanh, thân thể to lớn làm cho người ta cực cường thị giác xung kích cùng tinh thần bên trên áp lực, giờ khắc này bỗng nhiên cúi người xuống tới, đầu rồng khoảng cách Lôi Hồng không thấy xa ba trượng, so với cửa sổ còn đại Long tình không có ý tốt nhìn chăm chú hắn.

Tất cả mọi người đều vì Lôi Hồng lau vệt mồ hôi.

Lôi Hồng ôm quyền nói: "Xin hỏi tôn giá nhưng mà đến từ... Cái kia trong truyền thuyết Đông Hải Long Đảo?"

"Là thì thế nào?" Hồng Long trong lỗ mũi phun ra cực nóng khí tức, Lôi Hồng bên trên thân thể hào quang lấp loé. Tóc vẫn như cũ được(bị) sưởi ấm có chút cháy khét.

"Quả thế..." Lôi Hồng lộ làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ thần sắc. Mỉm cười nói: "Nghe đồn Đông Hải có Long Đảo, đảo bên trên có Cự Long, thế nhân không thể nhận ra, nhưng dù vậy, Long Đảo tiếng tăm lớn, so với lên Đại Đế tông môn cũng không kịp nhựng lại, hôm nay hữu duyên nhìn thấy. Thực sự là có phúc ba đời a."

Tinh Thần Cung Đại trưởng lão trắng trợn nịnh hót cảnh tượng cũng không thấy nhiều, một đám Đế Tôn cảnh nghe, đều có chút trố mắt ngoác mồm.

Nhưng lần này không đau không ngứa nhưng là lên công hiệu.

Tất cả mọi người đều rõ ràng cảm giác đến cái này Hồng Long lửa giận suy yếu rất nhiều, to lớn đầu rồng thoáng rời xa Lôi Hồng, không ở gật đầu, giọng nói như chuông đồng: "A, lão già còn tính toán có chút kiến thức, biết chúng ta Long Đảo uy danh, ngược lại cũng đúng là. Ta Long Đảo tên thiên hạ ai không biết ai không hiểu? Chỉ là Đại Đế tông môn lại đáng là gì?"

Lôi Hồng ha ha cười khan một tiếng, trong lòng tuy có rất nhiều không nhanh, nhưng cũng không tốt biểu lộ ra.

Hắn nhưng mà Đại Đế tông môn Đại trưởng lão, cái này Hồng Long trong miệng "Chỉ là" hai chữ tự nhiên để hắn nghe không quá thoải mái, nhưng hắn biết rõ Long tộc bản tính, vì lẽ đó cũng không muốn tại điểm này thượng kế so sánh. Miễn cho ngày càng rắc rối tưới dầu lên lửa.

Hồng Long lại phảng phất được(bị) đâm đến ngứa nơi. Còn ở bên kia tự biên tự diễn: "Ta Long tộc chỉ là không muốn cùng các ngươi một chút thấp kém giun dế môn tranh danh đoạt lợi, bằng không ta Long Đảo tinh nhuệ vừa ra, cái gì cái này Đại Đế cái kia Đại Đế, hết thảy cũng phải đứng ở bên, ngươi có tin ta hay không từng ngụm từng ngụm nước đem toàn bộ các ngươi chết đuối..."

Hắn càng nói càng là thái quá, một đám Đế Tôn cảnh đều âm thầm cau mày không ngớt, lôi đình bận bịu xen lời hắn: "Long tộc lâu không xuất thế, chúng ta cũng là lần đầu trông thấy, vì lẽ đó vừa mới tôn giá bay tới cái thời điểm đó, rất nhiều đồng đạo mới không thể nhận ra. Cho rằng là có địch xâm lấn, lúc này mới tùy tiện ra tay, sinh ra điểm ngộ sẽ ra tới."

"Đúng đấy đúng đấy, chúng ta vừa nãy quá mức kích động, kính xin vị đại nhân này không chú ý."

"Đại nhân nếu là trời vừa sáng hiển lộ chân thân, chúng ta cái nào lại ra tay với ngươi."

"Hôm nay nhìn thấy Cự Long chân thân, thực sự là có phúc ba đời a."

"..."

Một đám người nói nhao nhao ồn ào, mồm năm miệng mười, mọi người đều nhìn ra, cái này tới Hồng Long tuy rằng tính khí táo bạo, không tốt lắm ở chung, nhưng tựa hồ lỗ tai cùng nhuyễn, tùy tiện nói vài câu lời hay liền có thể lắng lại sự phẫn nộ của hắn. Cái này cũng là quá mức kiêu ngạo người bệnh chung, nếu kiêu ngạo, tự nhiên là không muốn cùng quá thấp kém người tính toán quá nhiều.

Trong lúc nhất thời, mọi người đều là không tiếc tôn sùng tán thưởng.

Cự Long nghe cả người khoan khoái, tâm thần thoải mái, mới vừa rồi còn như núi lửa một dạng sắp bộc phát ra lửa giận giờ khắc này càng là tan thành mây khói, nhẹ nhàng hừ một tiếng nói: "Thôi thôi, ta cũng lười cùng các ngươi làm tính toán, chuyện vừa rồi liền như vậy tính toán, lần sau lại thời điểm xuất thủ có thể muốn trừng lớn con mắt của các ngươi nhìn rõ ràng."

Mọi người đều nhẹ nhàng thở phào, Ôn Tử Sam cũng tản đi ngưng tụ sức mạnh, xông lên Lôi Hồng đầu lấy một cái cảm kích ánh mắt.

Thần điện điệt gặp biến cố, bản thân của hắn trước đó càng là tại Thần Du Kính bên trong thế giới được(bị) đả thương, giờ khắc này buồn bực mất tập trung, nếu không phải Lôi Hồng xử lý cùng thời điểm thỏa đáng, chỉ sợ lần này lại muốn dẫn ra mầm họa, một khi ở đây một chút Đế Tôn cảnh cùng Hồng Long lên xung đột, mặc kệ ai thắng ai thua, Thanh Dương Thần điện cũng phải gặp xui xẻo.

Lôi Hồng khẽ mỉm cười, ra hiệu hắn không cần lưu ý.

Ôn Tử Sam trùng thiên bên trên ôm quyền nói: "Tôn giá nếu đến từ Long Đảo, xin hỏi là Long Đảo cái nào vị đại nhân?"

"Lẽ ra Long Chúc Liệt!" Hồng Long lắc đầu quẫy đuôi, âm thanh truyền thụ trăm dặm.

"Hóa ra là Chúc Liệt đại nhân, ân, không biết đại nhân đến thăm Thanh Dương Thần điện, để làm gì?"

"Tìm người!" Chúc Liệt bốc lên vài phát, đầu rồng đối mặt mọi người, Long tình ở trong đám người quét tới quét lui, "Ai kêu Dương Khai?"

Dương Khai còn tại xem kịch vui, bỗng nhiên nghe đến cái này gọi là Chúc Liệt gia hỏa gọi tên của chính mình, không khỏi ngẩn ra.

Hơn trăm hai mắt quang cũng là đồng loạt hướng hắn nhìn tới, đứng tại Dương Khai phụ cận một chút Đế Tôn cảnh càng là vội vã hướng bốn phía lui lại, cùng hắn kéo dài khoảng cách, phảng phất đứng ở bên cạnh hắn lại cũng cái gì đại môi một dạng.

Ôn Tử Sam cũng có chút ngạc nhiên.

Cự Long xuất thế, đến Thanh Dương Thần điện, hắn vốn tưởng rằng là Ma niệm thức tỉnh phá cấm đem hắn hấp dẫn tới được, Long tộc tuy rằng tự xưng là vạn linh trưởng, tự cao tự đại, nhưng đây quả thật là là một cái truyền thừa vô số năm tháng mạnh mẽ chủng tộc, nếu nói là thế giới này bên trên có người nào hoặc là sinh linh gì đối với Ma tộc Ma niệm hiểu rõ nhất, cái kia không phải Long tộc không còn gì khác.

Ai biết cái tên này càng là vì là Dương Khai mà tới, mà cũng không vì là Ma niệm.

Hắn hiếu kỳ hướng Dương Khai nhìn tới, phát hiện Dương Khai cũng một mặt vẻ mặt mờ mịt.

"Ngươi đúng là Dương Khai?" Không cần người khác chỉ nhận, bốn phía Đế Tôn cảnh ánh mắt cùng thái độ đã để Chúc Liệt nhận ra mục tiêu của chuyến này, không mang theo chút nào thương nghị ra lệnh: "Đi theo ta đi."

"Đi đâu?" Dương Khai hơi nhướng mày.

"Đi Long Đảo!" Chúc Liệt thiếu kiên nhẫn trả lời một câu.

Mọi người hô khẽ, liền coi như bọn họ là Đế Tôn cảnh, nghe được câu này cũng không cách nào nhạt định. Có thể tại sinh thời thực bên trên Long Đảo thổ, vậy tuyệt đối là một phần vinh quang, nhưng mà trông Chúc Liệt loại thái độ này, mọi người cảm thấy thật muốn là đi chỉ sợ hung nhiều cát ít.

Cũng không ai biết Dương Khai đến cùng là làm sao đắc tội Long Đảo cùng Long tộc.

Dương Khai nhưng là hiểu rõ cái gì, cau mày nói: "Là chúc tình gọi ngươi tới?"

"Nàng còn không tư cách ra lệnh cho ta!" Chúc Liệt hừ lạnh một tiếng, Long tình bên trong né qua một tia xem thường.

"Vậy là ai đem cho  mệnh lệnh của ngươi?" Dương Khai hỏi tới.

Chúc Liệt thiếu kiên nhẫn súy dưới đuôi, trăm dặm mây di chuyển, vù âm thanh đáp lại: "Ngươi không cần biết được, chỉ để ý theo ta vòng lại một chuyến Long Đảo liền có thể."

Dương Khai cười cợt, nói: "Long Đảo ta là muốn đi một chuyến, thế nhưng hiện tại không được, bên này còn có một số việc cần phải xử lý, vì lẽ đó vị này Chúc Liệt huynh, có thể hay không làm phiền ngươi trở lại cùng ngươi đầu bên trên vị kia nói một tiếng, liền nói ta rảnh rỗi liền đi bái kiến, không cần phái người tới thỉnh."

Hắn bỗng nhiên đối với Long Đảo cùng Long tộc lên lòng cảnh giác.

Trước đó chúc tình cũng năm lần bảy lượt mời hắn đi Long Đảo, mới bắt đầu Dương Khai còn tưởng rằng là tay mình bên trên Long Đảo khiến còn có chính mình luyện hóa mấy thứ Long bí mật bảo duyên cớ, bây giờ nhìn lại, sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy.

Chúc tình đi bắc vực vùng đất lạnh, đến nay không về, cũng là tin tức toàn bộ không có. Long Đảo bên này lại phái ra một vị Long tộc, muốn dẫn chính mình vòng lại Long Đảo.

Dương Khai phỏng chừng cùng kim Thánh long lực lượng bản nguyên có quan hệ, chính mình tựa hồ đánh giá thấp kim Thánh long lực lượng bản nguyên đối với Long tộc hấp dẫn. Vì lẽ đó tại chưa hề đem sự tình làm rõ trước đó, hắn là không thể thực bên trên Long Đảo, miễn cho ăn cái gì thiệt thòi còn không biết. Huống chi, Ma niệm vừa mới mới vừa phá cấm đào tẩu, làm vì việc này người tham dự người, hắn không cách nào không đếm xỉa đến.

Chúc Liệt Long tình trợn tròn, cực kỳ giật mình mà nhìn Dương Khai, tốt một lại mới trầm giọng nói: "Nhân loại, ngươi vừa nãy là cự tuyệt ta sao?"

Bình phục xuống tức giận có lần thứ hai lăn lộn vết tích, Lôi Hồng cùng Ôn Tử Sam đều là sắc mặt hơi biến.

Dương Khai vẫn chưa trả lời cái gì, Chúc Liệt đã nổi trận lôi đình: "Thật can đảm! Lẽ ra Long tự mình đến đây, ngươi dám cự tuyệt ta! Ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Hắn ở giữa không trung quay cuồng một hồi, trong phạm vi trăm dặm bỗng nhiên tràn ngập khó có thể dùng lời diễn tả được túc sát tâm ý.

Dương Khai sầm mặt lại nói: "Ý của ta đã biểu đạt rất rõ ràng, ngươi hoặc là chính mình vòng lại Long Đảo chuyển đạt, hoặc là ta đem ngươi đánh trở lại."

Đông đảo Đế Tôn cảnh nghe thấy lời ấy, đều là sắc mặt trắng bệch, khiếp sợ mà nhìn Dương Khai, cảm thấy cái tên này quả thực có chút to gan lớn mật, chỉ là Đế Tôn một tầng cảnh lại dám cùng một cái Long tộc nói như vậy.

Ôn Tử Sam cùng Cao Tuyết Đình mấy người cũng như là lần đầu nhận thức Dương Khai một dạng, toàn bộ đều mộng.

Từ không ai dám cùng Long tộc nói như vậy, như vậy người nói chuyện đại khái cũng đã chết.

Lôi Hồng càng là không ngừng xông lên Dương Khai nháy mắt ra dấu, ra hiệu hắn thu lại một chút. Dù sao Chúc Liệt lửa giận nhưng mà hắn thật vất vả mới động viên xuống, Dương Khai cái này dăm ba câu bên dưới tuyệt đối có thể đem lửa giận gây xích mích lên.

Hắn thân là Tinh Thần Cung Đại trưởng lão đều có thể uốn lượn cầu toàn bộ, Dương Khai có điều là Thanh Dương Thần điện khách khanh trưởng lão, bất kể là tu vi địa vị đều cùng hắn thấp kém một đoạn dài, nói chút nhuyễn nói lại có quan hệ gì?

Đã muộn.

Chúc Liệt tức giận một lần nữa nhen lửa, so với lên vừa nãy muốn dồi dào mấy lần, trong miệng phát sinh rung trời giống như cười gằn âm thanh: "Thấp kém giun dế, dám khiêu khích Long tộc, thực sự là không biết trời cao..."

Hắn nói còn chưa dứt lời, bởi Dương Khai đã lướt người đi đi tới hắn trước mặt.

Nhỏ bé bóng người cùng cái kia dài hai mươi trượng thân thể bắt đầu so sánh quả thực có chút bé nhỏ không đáng kể. (chưa xong còn tiếp. )

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.