Chương 2936: Bốn trượng thân rồng

Chương 2936: Bốn trượng thân rồng

Cao vút tiếng rồng ngâm truyền ra, kim quang toả sáng cái thời điểm đó, một con đầu rồng to lớn tại Dương Khai phía sau lóe lên một cái rồi biến mất, vọt vào trong cơ thể hắn biến mất không thấy.

Dương Khai ra quyền, mạnh mẽ đập về phía Cự Long sống mũi.

Oanh một tiếng, Chúc Liệt đầu oai một chút, sức mạnh cuồng bạo chấn động hắn có chút choáng váng đầu hoa mắt, chỉ cảm thấy xương mũi đều bị cắt đứt.

"Hả?" Dương Khai lại có chút ngạc nhiên, bởi đòn đánh này cũng không có lấy đến hắn theo dự liệu hiệu quả.

Cùng Chúc Tình tiếp xúc một đoạn tháng ngày, hắn biết đối với Long tộc tới nói huyết thống sức áp chế cực kỳ mạnh mẽ, huyết thống cao một phương đối với huyết thống thấp một phương có tuyệt đối áp chế năng lực, cái này cùng thực lực của bản thân không quan hệ.

Long tộc huyết mạch phân cấp độ, có người nói Long tộc Đại trưởng lão Chúc Viêm là một vị cấp mười Thanh Long, cấp mười lấy dưới huyết thống Long tộc bất luận bản thân thực lực rất mạnh, cũng không thể là hắn đối thủ.

Lại tỷ như Chúc Tình, bản thân đầy đủ sức để có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh, Dương Khai nếu thật sự cùng nàng đơn đả độc đấu, liền tính toán thủ đoạn đều xuất hiện cũng không nhất định có thể bảo đảm thắng lợi, nhưng nếu là lợi dụng huyết thống sức mạnh áp chế, Chúc Tình liền hoàn toàn không phải đối thủ, căn bản không thể phát huy ra sức mạnh của chính mình.

Tại Dương Khai nghĩ đến, cái này Chúc Liệt thực lực tuy rằng không tầm thường, nhưng huyết thống sức mạnh cũng không thể so với Chúc Tình cao đi nơi nào.

Hắn có thể sử dụng kim Thánh long lực lượng bản nguyên áp chế lại Chúc Tình, đối phó Chúc Liệt tự nhiên cũng không có vấn đề gì.

Có thể cú đấm này đánh dưới, hắn mới phát hiện chính mình sai. Theo dự liệu huyết mạch áp chế cũng chưa từng xuất hiện, cái kia kiên cố long lân trái lại chấn động hắn nắm đấm một mảnh máu thịt be bét.

Chúc Liệt được(bị) cú đấm này triệt để làm tức giận, gầm nhẹ nói: "Bản Long nếu dám đến tìm ngươi, tự nhiên có khắc chế phương pháp của ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể áp chế lại ta?"

Há mồm rít gào cái thời điểm đó, một đạo liệt diễm phun ra ngoài, Dương Khai trong nháy mắt thành hỏa nhân, lại tại liệt diễm bên trong cấp tốc hòa tan.

Phía bên dưới mọi người nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Chúc Liệt cũng có chút choáng váng, hai mắt dại ra lên.

Hắn là phụng mệnh đến đây đem Dương Khai mang về Long Đảo, cũng không định qua muốn đem hắn đem cho  giết chết, đối mặt Dương Khai phản kháng cùng khiêu khích hắn không kiềm chế nổi lửa giận trong lòng khí, vốn định đem cho  hắn một bài học để hắn thành thật an phận một chút, ai biết một cái Long tức đi ra ngoài liền đem người đem cho  thiêu chết.

Phải làm sao mới ổn đây?

Đại trưởng lão nếu là biết đến nói, chính mình nhất định phải bị đến trừng phạt a.

Liền tại hắn mờ mịt thất thố cái thời điểm đó, đỉnh đầu bên trên bỗng nhiên như là một ngọn núi lớn ép dưới, đập cho đầu hắn đau đớn, để hắn không nhịn được điên cuồng hét lên một tiếng, trước mặt được(bị) hoả táng đạo nhân ảnh kia giờ khắc này cũng rốt cục rõ ràng lên.

Cái kia dĩ nhiên chỉ là một cái tàn ảnh, một cái bởi tốc độ quá nhanh mà để lại tại tại chỗ tàn ảnh.

Chúc Liệt lại là hưng phấn lại là phẫn nộ, hưng phấn chính là chính mình chưa từng thất bại giết chết mục tiêu, phẫn nộ chính là cái này con sâu nhỏ lại lừa gạt đến chính mình. Hắn triệt để nổi giận, thân hình lay động cái thời điểm đó, tách ra đến từ đầu bên trên công kích, đối mặt Dương Khai một trảo mò đi.

To lớn vuốt rồng giống như có thể phong tỏa ngăn cản to lớn một vùng không gian, kình khí tại vuốt rồng bên trong ngưng tụ, uy năng doạ người, mà khi này cỗ kình khí áp súc đến mức tận cùng thời điểm bỗng nhiên lại mãnh liệt nổ tung.

Cương mãnh vô cùng sức mạnh từ vuốt rồng bên trong nổi lên, hướng Dương Khai oanh kích.

Dương Khai hai tay vỗ một cái hợp lại, to lớn Nguyệt Nhận thản nhiên thành hình, cắt đứt không gian hướng trước nghênh đón.

Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, hai nguồn sức mạnh va chạm tới, tuyệt cường bão táp mở rộng ra, hư không nứt ra vô số khe hở.

Chúc Liệt khổng lồ thân hình bất động, Dương Khai lui nhanh hơn trăm trượng có thừa mới ổn định thân hình.

Một phen giao chiến, Dương Khai rơi vào tuyệt đối hạ phong, xem ra căn bản không phải Chúc Liệt đối thủ.

"Ngươi mang cái gì dị bảo?" Dương Khai ánh mắt tại Chúc Liệt bên trên thân thể nhìn quét, hắn vừa nãy thấy rõ, chính mình thời điểm xuất thủ Chúc Liệt bên trên thân thể lại có một vệt ánh sáng lấp lóe, chính là cái này một vệt ánh sáng, trung hoà chính mình kim Thánh long lực lượng bản nguyên đối với hắn huyết mạch áp chế, để hắn có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Chúc Liệt hừ lạnh nói: "Ngoan ngoãn bó tay chịu trói, theo ta vòng lại Long Đảo, chuyện gì đều không lại có, như còn dám phản kháng tự gánh lấy hậu quả."

"Ngưu không uống nước còn có thể cường đè đầu?" Dương Khai cười lớn một tiếng, tiếng cười lạnh lẽo, sâm tiếng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này dị bảo có thể bảo ngươi tới trình độ nào!"

Dứt lời cái thời điểm đó, hắn cắn răng khẽ quát một tiếng, anh vĩ thân thể bỗng nhiên bắt đầu bành trướng, từng tia một thuần khiết long uy tràn ngập, nhàn nhạt kim quang từ toàn thân trong lỗ chân lông tràn ra, hai con hai tay hóa thành vuốt rồng dáng dấp, đầu bên trên cổ lên hai cái quái dị bọc nhỏ, toàn thân lộ ra ở bên ngoài da thịt càng là được(bị) long lân mặc giáp trụ.

Thời gian nháy mắt, Dương Khai liền hóa thành một cái thân cao hai, ba trượng tả hữu quái vật, dáng dấp kia xem ra có một chút Long tộc dấu vết, lại ngụy liệt có chút kỳ cục, tương đối có chút họa hổ không được phản loại khuyển cảm giác.

"Đây là. . ." Lôi Hồng mạnh mẽ trợn to tròng mắt tử, khiếp sợ nhìn lên bầu trời.

Ôn Tử Sam mấy người cũng là nhìn trố mắt ngoác mồm, Cao Tuyết Đình một đôi đôi mắt đẹp dị thải liền liền, hơn trăm Đế Tôn cảnh yên tĩnh không hề có một tiếng động, mỗi người đều khiếp sợ tột đỉnh.

Xưa nay không ai từng thấy như vậy bí thuật, lại để một người có như thế đại thay đổi.

Chúc Liệt lại như là mèo bị dẫm đuôi một dạng, cắn răng gào thét nói: "Hóa Long quyết, Hóa Long quyết! Cái kia nha đầu chết tiệt kia lại đem Hóa Long quyết truyền thụ cho ngươi, không có thể tha thứ, quả thực không có thể tha thứ!"

Phảng phất Dương Khai làm cái gì thiên lý khó chứa sự tình một dạng, Chúc Liệt âm thanh hết sức phẫn nộ.

"Cái này dưới ngươi không đi Long Đảo cũng không được, Hóa Long quyết mật không truyền ra ngoài, từ nay về sau ngươi liền chuẩn bị tại Long Đảo sống hết đời đi." Chúc Liệt quát lớn cái thời điểm đó, đã lắc đầu quẫy đuôi nhào tới, dài hai mươi trượng thân thể ở trên bầu trời lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức liền nhào đến Dương Khai trước mặt, há mồm phun ra Long tức.

Dương Khai âm thầm cau mày, đoán chiêu phá chiêu, chống lại Chúc Liệt mạnh phá.

Hắn cũng không nghĩ đến chính mình thi triển ra long hóa bí thuật sau đó Chúc Liệt phản ứng lại kịch liệt như thế. Nghe hắn nói như vậy, cái này Hóa Long quyết vẫn là Long Đảo bên trên bí mật bất truyền.

Nhưng mà Chúc Tình tại truyền thụ cho hắn bí thuật này thời điểm cũng không đề cập tới a.

Khi thời điểm Chúc Tình vội vã đi tới đống thổ đi tìm lão Long tộc di thể, trước khi đi cái thời điểm đó lại như là lâm thời điểm nảy lòng tham một dạng đem cái này thuần khiết long hóa bí thuật truyền thụ đem cho  Dương Khai.

Cho tới giờ khắc này Dương Khai mới biết, Chúc Tình động tác này cũng là mạo rất lớn nguy hiểm. Tu luyện Hóa Long quyết bí mật bạo lộ ra, Long Đảo tuyệt đối không lại giảng hoà, Dương Khai không dễ chịu, Chúc Tình sợ rằng cũng không lại dễ chịu.

Bất kỳ một thế lực nào bí mật bất truyền đều là không thể dễ dàng truyền ra ngoài, huống chi cái này vẫn là Long Đảo bí thuật.

Dương Khai không nghĩ ra Chúc Tình đến cùng tại sao muốn làm như thế, giờ khắc này cũng không cho phép hắn đi suy nghĩ nhiều. Chúc Liệt biến thành hai mươi trượng Cự Long tuy rằng hành động bất tiện, nhưng mỗi một lần công kích đều muốn phiên thiên bao phủ sức mạnh, hắn không thể không đem hết toàn lực cẩn thận ứng đối.

Hơn nữa hắn cảm giác đến, phát huy Hóa Long quyết sau đó, hắn có một chút áp chế Chúc Liệt Long tộc huyết thống năng lực, vì lẽ đó tuy rằng miễn cưỡng, nhưng lại cũng có thể cùng hắn đánh ngang tay.

Kim Thánh long lực lượng bản nguyên đối với Dương Khai tới nói đúng là một món tài sản khổng lồ, nhưng mà lâu dài tới nay hắn cũng không biết ra sao đem khoản tài phú này chuyển hóa thành sức mạnh của bản thân.

Hóa Long quyết có thể giải quyết vấn đề này, tu luyện càng sâu, kim Thánh long lực lượng bản nguyên liền có thể phát huy càng toàn bộ mặt, tu luyện đến mức tận cùng, hắn thậm chí có thể hóa thân Cự Long, ngao du hoàn vũ.

Đáng tiếc Dương Khai ngày tháng tu luyện ngắn ngủi, vì lẽ đó cũng chỉ có thể hóa thân làm một cái cao hai, ba trượng khoảng nửa Long thân thể, dù là như vậy, cũng có thể đối với người mang dị bảo Chúc Liệt sản sinh một điểm áp chế.

Hai bóng người ở giữa không trung bay lộn xê dịch, mỗi cái đặc biệt chiêu, trong lúc nhất thời đánh không dàn xếp.

Từng khẩu từng khẩu Long tức từ giữa không trung phụt lên bên dưới, Ôn Tử Sam không thể không thôi thúc hộ tông đại trận lực lượng đem một chút dư âm chặn dưới, bằng không toàn bộ Thanh Dương Thần điện sợ đều phải tao ương.

Dần dần chiến trường dời đi, Dương Khai cùng Chúc Liệt càng đánh càng cao, đã bay vào trong tầng mây, mặc dù là Đế Tôn cảnh cũng khó dò xét đến hành tung của bọn họ, chỉ có từ cái kia bên trong tầng mây tình cờ truyền ra rồng gầm rít gào, để bọn hắn biết tình hình trận chiến kịch liệt.

Mỗi người đều lau một vệt mồ hôi, không biết hôm nay việc này nên kết cuộc như thế nào.

Long tộc điều động, Dương Khai bất luận thắng bại đều không chiếm được lợi lộc gì, Thanh Dương Thần điện sợ cũng muốn theo xui xẻo.

Nghĩ rõ ràng điểm này, rất nhiều Đế Tôn cảnh cũng không dám lưu lại nữa xem kịch vui, dồn dập kiếm cớ hướng về Ôn Tử Sam chào từ biệt, miễn cho chờ một lại dẫn lửa thiêu thân, Ôn Tử Sam tự nhiên không có tâm tình giữ lại bọn hắn, tùy ý hàn huyên vài câu liền để bọn hắn rời đi.

Hơn trăm người rất nhanh đi sạch sành sanh, chỉ còn dưới Lôi Hồng chờ một đám Tinh Thần Cung người lưu ở nơi này.

"Tiêu lão đệ nói tiểu tử này là cái có thể gây sự gia hỏa, vốn là ta còn không thể nào tin được, nhưng mà bây giờ nhìn lại. . ." Lôi Hồng lắc đầu cười khổ, vận dụng hết thị lực hướng lên trời bên trên nhìn tới, nhưng cũng chỉ có thể dò xét đến mơ hồ dấu vết.

Ôn Tử Sam nghiêm mặt nói: "Chuyện hôm nay không sai tại Dương Khai, Long tộc quá mức tự đại, đổi làm là ta, cũng không sẽ cùng hắn đi."

Lôi Hồng nói: "Hiện tại vấn đề là, nên kết cuộc như thế nào?"

Ôn Tử Sam nói: "Thần điện điệt gặp đại biến, phân tâm vô lực, chuyện hôm nay sợ rằng còn muốn làm phiền Đại Đế nói hạng."

Lôi Hồng trầm ngâm một lúc, gật đầu nói: "Việc này ta lại đăng báo Đại Đế, Long tộc tuy rằng không dễ trêu, Nam vực cũng không phải có thể tùy tiện bắt nạt."

"Đa tạ Lôi huynh!"

Lôi Hồng khoát tay một cái nói: "Ôn điện chủ nghiêm trọng, ngươi và ta vẫn là cùng ra tay đem bọn hắn. . . Ồ. . ."

Lời còn chưa dứt, Lôi Hồng làm như phát hiện cái gì mới mẻ đồ vật, trợn mắt lên hướng bên trên phương nhìn lại.

Ôn Tử Sam hiển nhiên cũng phát hiện, một mặt kinh ngạc vẻ mặt.

Cái kia tầng mây chi thượng, Dương Khai giống như thần trợ, nguyên bản cao hai, ba trượng thân thể mạnh mẽ lại cất cao rất nhiều, đột nhiên biến thành bốn trượng có thừa, như vậy thân thể tại người thường trước mặt đã là quái vật khổng lồ, nhưng cùng Cự Long so ra vẫn như cũ có chút không đáng chú ý.

Thân hình tăng vọt sau khi, hắn cái trán bên trên cổ lên hai cái bọc nhỏ tựa hồ cũng lớn lên một chút, khó có thể dùng lời diễn tả được khí tức lập tức tràn ngập ra.

"Ngươi. . ." Đang cùng Dương Khai đấu khó phân thắng bại Chúc Liệt kinh hãi đến biến sắc, nếu là người hình chỉ sợ đã sợ xanh mặt lại, nói chuyện cái thời điểm đó lại vội vàng hướng lùi về sau đi, phảng phất nhìn thấy gì cực kỳ chuyện kinh khủng.

Dương Khai cũng sững sờ một chút, vừa nãy hắn ******** cùng Chúc Liệt chiến đấu, một lòng muốn áp chế đối phương Long tộc huyết thống, trong lúc vô tình lại đột phá Hóa Long quyết ràng buộc, tại bí thuật này chi thượng tiến thêm một bước, để trong cơ thể hắn kim Thánh long lực lượng bản nguyên có thể càng nhiều phát huy đi ra, lúc này mới có thân hình bên trên biến hóa.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.