 Chương 2937: Một chiếc vảy rồng 

Chương 2937: Một chiếc vảy rồng 

Lấy lại tinh thần thời điểm, Chúc Liệt đã lui ra trăm trượng có hơn, Dương Khai phát điên cười to: "Chạy đi đâu!"

Pháp tắc không gian thoải mái cái thời điểm đó, đi sau mà đến trước truy đuổi Chúc Liệt, hai trảo trói lại hắn đuôi rồng, mạnh mẽ một duệ.

Nhắm bầu trời phóng đi Chúc Liệt được(bị) này cỗ đại lực ràng buộc, khổng lồ thân rồng không tự chủ được hướng về phía dưới rơi xuống, trong miệng truyền ra tiếng rít gào, đinh tai nhức óc, hắn mạnh mẽ vừa quay đầu, mở ra huyết môn miệng lớn hướng Dương Khai táp tới.

Dương Khai cười khẩy, thân hình nhàn rỗi qua lại qua lại một chút, không chỉ tách ra Chúc Liệt công kích, lại còn đem hắn đuôi đánh cái nơ con bướm.

Hóa Long quyết có đột phá, kim Thánh long lực lượng bản nguyên được(bị) càng to lớn hơn trình độ kích thích ra tới, Dương Khai bỗng nhiên sinh ra cái này Chúc Liệt hoàn toàn không phải chính mình đối thủ cảm giác, hơn nữa hắn tin chắc cái cảm giác này là đúng.

Cũng không phải là thực lực của hắn trở nên mạnh mẽ, mà là hắn biến thành khoảng nửa Long thân thể huyết mạch trở nên càng thêm tinh khiết, đã có thể đối với Chúc Liệt tạo thành huyết thống bên trên áp chế.

"Hống!" Chúc Liệt điên cuồng hét lên, trong thanh âm tràn đầy bi phẫn tâm ý, giống như gặp đến rất lớn nhục nhã. Đường đường Long tộc, vạn linh trưởng, lại bị người dùng chính mình đuôi đánh cái nơ con bướm, chuyện này quả thật không thể nhẫn nhịn. Hắn lắc đầu quẫy đuôi muốn thoát khỏi Dương Khai khống chế, có thể tại huyết thống áp chế tới, hắn một thân thực lực nhiều lắm phát huy ra bảy phần mười, lại sao có thể vừa lòng đẹp ý?

Dương Khai gắt gao cầm lấy Chúc Liệt cái kia được(bị) đánh thành nơ con bướm đuôi rồng không buông, hét lớn một tiếng, hai tay chi thượng bắp thịt cao cao phần lên, dùng sức vòng lên.

Hổn hển...

Hổn hển...

Dài hai mươi trượng Cự Long tại Dương Khai trên tay lại như là một cái đồ chơi, được(bị) Dương Khai bên trên dưới vòng viên, như máy xay gió một dạng chuyển động.

Phía bên dưới Tinh Thần Cung cùng Thanh Dương Thần điện một đám Đế Tôn cảnh môn trông mí mắt nhảy lên, bàn chân đều có chút rút gân.

Mới bắt đầu thời điểm, chuyển động tốc độ còn không quá nhanh, dần dần, cái kia chuyển động tốc độ càng ngày càng mạnh mẽ, Chúc Liệt hai mươi trượng thân thể đã hóa thành một cái đầy viên, thật giống có thể phân thân vô số giống như, lấy Dương Khai làm trung tâm khoách tán ra mười mấy đạo phân thân.

Cái kia cũng không phải là cái gì phân thân, chỉ là bởi vì được(bị) chuyển động tốc độ quá nhanh, lưu lại tàn ảnh mà thôi.

Chúc Liệt được(bị) chuyển đầu váng mắt hoa, một thân Long Nguyên càng là không có cách nào ngưng tụ mảy may, cảm nhận đến cùng dưới một bầy kiến hôi nhìn kỹ, khó có thể dùng lời diễn tả được xấu hổ cảm giác xông lên đầu, để hắn hận không thể lập tức ngất đi mới tốt.

Xèo... một tiếng, Dương Khai buông tay, Chúc Liệt như ra thang đạn pháo một dạng hướng dưới ném tới.

Mặt đất rung chuyển, bụi bặm tứ lên, mặt bên trên xuất hiện một cái to lớn hố sâu, dài hai mươi trượng thân rồng tại trong hố sâu dùng sức lắc đầu, gắng sức muốn bò lên lại như là uống rượu say một dạng, lảo đảo.

Dương Khai từ trên trời giáng xuống, đặt mông kỵ tại Chúc Liệt đầu bên trên, một tay trói lại hắn đầu bên trên sừng rồng, một tay kia nắm chặt thành quyền hướng hắn não trên cửa ném tới.

Rầm rầm rầm...

Phảng phất một cây búa lớn oanh ở tim bên trên, Dương Khai mỗi một đánh đều để Ôn Tử Sam những người khác trái tim co rụt lại.

Chúc Liệt vẫn phản kháng, có thể tại huyết thống áp chế cùng choáng váng đầu hoa mắt song trọng áp lực tới, sự phản kháng của hắn có vẻ cực kỳ ấu trĩ buồn cười.

"Tới tới tới, hiện tại nói cho ta, cái này trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu!" Dương Khai một bên đánh vừa nói.

Chúc Liệt nào có thời gian trả lời, chỉ lo gào thét rít gào, nghe đến Dương Khai như vậy chế nhạo trào phúng càng là một trận bi từ tâm tới, ngực khí huyết quay cuồng, suýt nữa không phun ra ngoài.

Liên tiếp đập vỡ hơn trăm quyền, Chúc Liệt đầu được(bị) đập cho da tróc thịt bong, long lân suýt nữa đều nứt toác mấy khối, hắn tựa hồ cũng kiệt sức, bò tại đó bên trên, đầu lưỡi lớn cúi tại một bên, miệng lớn thở dốc, to lớn Long tình bên trong lại tràn đầy phẫn nộ hỏa diễm.

Nếu là không có huyết thống bên trên áp chế, hắn hiện tại tuyệt đối muốn nhảy lên đem Dương Khai nuốt vào bụng bên trong.

"Có còn nên ta đi Long Đảo?" Dương Khai vẫn như cũ kỵ tại đầu của hắn bên trên, lúc nói chuyện loại bỏ hắn một cái tát, tay của chính mình đánh đau đớn.

"Mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, ngươi đều phải phải đến, Long tộc không biết..."

Hắn nói còn chưa dứt lời, Dương Khai liền đã đứng dậy tại đầu hắn bên trên giẫm một cước, sức mạnh khổng lồ ép dưới, Chúc Liệt đầu rồng ầm một tiếng đập vỡ tại đó bên trên, suýt chút nữa cắn đến chính mình đầu lưỡi, vội vã câm miệng không nói.

"Hỏi lại ngươi một lần, có còn nên ta đi Long Đảo?" Dương Khai nơi ở cao lâm dưới quan sát hắn.

Ăn qua một lần thiệt thòi, Chúc Liệt cái nào còn lại để ý đến hắn?

"Cho rằng ta thu thập không ngươi?" Dương Khai nanh cười một tiếng, ánh mắt tại hắn bên trên thân thể sưu tầm lên, trước đó ở trong chiến đấu hắn liền có phát hiện, chỉ là không quá xác thực định, giờ khắc này chính là cố gắng kiểm tra thời điểm.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, Dương Khai bỗng nhiên sáng mắt lên, ánh mắt sáng quắc hướng Chúc Liệt phần gáy nơi một chiếc vảy rồng nhìn tới.

Cái kia một chiếc vảy rồng thoạt nhìn cùng với những cái khác long lân không khác nhau lớn gì, nhưng nếu là cẩn thận nhận biết, nhưng có thể cảm giác được cái này một chiếc vảy rồng khác với tất cả mọi người, màu sắc của nó tựa hồ muốn càng sâu một chút, khí tức cũng có chút khác biệt.

Dương Khai vuốt rồng dò ra, trực tiếp nắm lấy mảnh này to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân long lân.

"Ngươi làm gì?" Chúc Liệt sợ hãi cả kinh, nhìn lại rít gào, chờ nhìn thấy Dương Khai động tác sau đó càng là ra sức giãy dụa lên, cũng không biết từ từ đâu xuất hiện khí lực, lại muốn nhất phi trùng thiên.

Dương Khai không để ý tới hắn, chỉ là hai trảo trói lại khối này long lân, chợt quát một tiếng, dùng hết toàn thân sức mạnh mạnh mẽ đưa nó từ Chúc Liệt bên trên thân thể rút dưới.

Đâm này một tiếng vang nhỏ, long huyết tung toé, Chúc Liệt ra sức hào âm thanh truyền khắp cửu tiêu.

Cự Long thân thể cũng trong nháy mắt này gấp gáp thu nhỏ lại, thời gian nháy mắt liền biến thành một cái mái tóc màu đỏ người trẻ tuổi, hóa thành hình người Chúc Liệt xem ra chỉ có dáng vẻ chừng hai mươi, mày kiếm mắt sáng như sao, phong thần tuấn lãng, quả thực là một bộ túi da tốt, như vậy tướng mạo mặc kệ đi tới chỗ nào chỉ sợ đều muốn dẫn lên vô số nữ tử vây đỡ.

Chỉ là được(bị) Dương Khai trước đó một trận ra sức ẩu, Chúc Liệt giờ khắc này xem ra so sánh thê lương, cái kia hoả hồng tóc tùm la tùm lum, dường như mười mấy năm không có quản lý qua một dạng, toàn thân bên trên dưới tràn đầy máu ứ đọng, quần áo ngổn ngang, nơi cổ càng là có một đạo bé nhỏ vết thương vừa vặn ra bên ngoài liều lĩnh máu tươi.

Mất đi cái kia một chiếc vảy rồng sau đó, hắn lại không có sức mạnh chống đỡ Dương Khai trong cơ thể kim Thánh long lực lượng bản nguyên áp chế, lại liền duy trì thân rồng đều làm không thấy.

Hắn từ bên trên nhảy một cái mà lên, phát cuồng một dạng đánh về phía Dương Khai trên tay long lân, trong miệng hô lớn: "Còn cho ta! Cái này là của ta."

Chỉ có điều hắn giờ phút này tại cao bốn trượng khoảng nửa Long thân thể Dương Khai trước mặt, dựa vào tiểu hài tử một dạng buồn cười.

Dương Khai đưa tay một cái tát đập dưới, liền như đập một con muỗi, Chúc Liệt liền trực tiếp được(bị) đập đến bên trên, Dương Khai một cước giẫm tại đầu của hắn bên trên, để hắn không thể động đậy, sau đó cẩn thận quan sát bắt tay bên trên long lân, mở miệng hỏi: "Đây chính là ngươi tìm đến ta dựa dẫm?"

Chúc Liệt nghiến răng nghiến lợi, cự tuyệt trả lời.

"Không cái này dựa dẫm, ngươi nên làm sao đem ta mang về Long Đảo đâu?" Dương Khai nhếch miệng cười gằn, cúi đầu quan sát Chúc Liệt, hừ lạnh nói: "Nhìn dáng dấp, Chúc Tình nha đầu kia tiết lộ ta không bớt tin tức mà."

Trong lòng hắn một trận căm tức, Chúc Liệt lần này rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, nếu không phải chính mình thời khắc mấu chốt tại Hóa Long quyết bên trên có đột phá, trận chiến này ai thắng ai thua vẫn là chưa biết.

Mà phía bên mình tin tức quả quết định là Chúc Tình cái kia nha đầu chết tiệt kia để lộ ra đi, cái này để Dương Khai trong lòng có chút không quá thoải mái.

Có điều nghĩ lại vừa nghĩ, Chúc Tình dù sao cũng là Long Đảo người, hết lần này tới lần khác mời chính mình đi Long Đảo được(bị) cự, để lộ ra đi một chút tin tức cũng là rất bình thường.

"Nói cho ta, nó ra sao có thể trung hoà huyết thống bên trên áp chế!" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Trước đó hắn còn tưởng rằng cái này một chiếc vảy rồng không thuộc về Chúc Liệt, cho rằng đây là Long Đảo bên trên càng cấp cao Cự Long long lân, nhưng mà hiện tại cẩn thận nhìn qua sát mới phát hiện tự mình nghĩ sai, đây quả thật là là Chúc Liệt long lân, sở dĩ nhan sắc thâm một chút, khí tức cũng có chút không giống, đại khái là bởi được(bị) gây bí thuật gì.

Dương Khai đối với cái này bí thuật có chút cảnh giác.

Hai vị Long tộc trước sau đi tìm hắn, ngày sau nói không định còn muốn cùng càng nhiều Long tộc giao thiệp với, hắn có thể dựa dẫm Hóa Long quyết cùng kim Thánh long lực lượng bản nguyên không thể mỗi lần đều làm ra đột phá, làm rõ đây là bí thuật gì, cũng tốt có đề phòng.

"Giết ta tốt!" Chúc Liệt cái cổ cứng lên, bãi làm ra một bộ thấy chết không sờn tư thế, chợt lại cười lạnh nói: "Ngươi có tàn sát Long tộc lá gan sao?"

Dương Khai sắc mặt phát lạnh nói: "Ta tối bị không người khác kích ta, một kích ta ta liền có chút kích động, vọt một cái động không làm được chuyện gì đều làm được, vì lẽ đó người trẻ tuổi, đừng tự cho là thông minh, ngươi là sống hay chết đều tại ta trong một ý nghĩ."

Chúc Liệt cắn răng, không lên tiếng nữa.

Bỗng nhiên Dương Khai lại tồn dưới thân thể, ló đầu tại Chúc Liệt gò má bên trên cẩn thận nhìn nhìn, cau mày nói: "Ngươi cùng Chúc Tình quan hệ gì?"

"Không thể trả lời!" Chúc Liệt hừ lạnh một tiếng.

"Không nói dẹp đi!" Dương Khai bĩu môi, hắn chẳng qua là cảm thấy cái tên này cùng Chúc Tình hai người tại dung mạo bên trên có một chút điểm tương tự địa phương, hơn nữa bản thể đều là Hồng Long, có lẽ đã có chút quan hệ, cho nên mới lại tùy tiện hỏi một chút, có điều nếu đối phương không muốn trả lời, hắn cũng lười đi bào căn vấn để.

Ôn Tử Sam cùng Lôi Hồng sóng vai bay tới, tại khoảng cách Dương Khai xa mười trượng địa phương ngừng lại, thần sắc đều có chút phức tạp.

Ai cũng không nghĩ đến sự tình lại nháo đến nước này.

Mới bắt đầu Dương Khai cùng Chúc Liệt ra tay đánh nhau, bọn hắn đều cho rằng Dương Khai là lại chịu thiệt, vốn định chờ Long tộc hỏa phát tiết một trận bọn hắn trở lại bắt tay xử lý, ai biết Dương Khai như vậy thần võ dũng mãnh, lại liền một cái Long tộc đều được(bị) hắn làm bò dưới, hơn nữa còn được(bị) giẫm tại lòng bàn chân dưới.

Cái này dưới liền khó làm!

"Lôi Đại trưởng lão ngươi tới thật đúng lúc!" Dương Khai thoáng nhìn Lôi Hồng, phảng phất nhìn thấy cứu tinh một dạng sáng mắt lên.

Lôi Hồng thân hình đột nhiên cứng đờ, lập tức sinh ra một loại cực kỳ cảm giác không ổn, hắn đột nhiên thật hối hận vừa nãy không đi, lại còn đần độn theo Ôn Tử Sam đồng thời lại đây, cái này không phải từ gây phiền phức sao?

Dương Khai nói: "Ta trảo một cái Long tộc, cái tên này quá mức hung hăng càn quấy, hiện tại liền giao mang cho ngươi vòng lại Tinh Thần Cung để Đại Đế xử trí, là giết là gọt đều theo Đại Đế ý nghĩ, ta không có ý kiến!"

Lôi Hồng khóe miệng co rúm, cũng không tiếp tục quả quết đi về phía trước, một bộ hoàn toàn không có nghe đến Dương Khai nói chuyện dáng vẻ, xoay người xông lên Ôn Tử Sam ôm quyền nói: "Ôn điện chủ, việc nơi này, cái kia Lôi mỗ liền xin cáo từ trước, trừ ma việc còn cần Ôn Tử Sam nhiều nhọc lòng, ta Tinh Thần Cung bên trên dưới cũng sẽ dốc toàn lực đuổi bắt, như có tin tức gì, còn xin mau sớm báo cho."

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.