Chương 2938: Đắp nặn thân thể

Chương 2938: Đắp nặn thân thể

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Ôn Tử Sam há mồm, còn chưa kịp nói cái gì, Lôi Hồng liền đã thân hình loáng một cái, đùng đùng một tiếng nổ vang, tại chỗ tránh ra một Đạo lôi đình, bao bọc Tinh Thần Cung mấy người hóa thành cầu vồng hướng xa xa bay khỏi.

"Họ Lôi ngươi trở về!" Chúc Liệt bỗng nhiên quát lớn lên, thanh âm truyền khắp nơi: "Các ngươi Nam Vực võ giả dám đối xử như vậy Long tộc, ta Long đảo là chắc chắn sẽ không giảng hoà!"

Lôi Hồng chạy càng nhanh hơn, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Hắn vốn còn muốn hỏi một chút Dương Khai này Long Hóa Bí Thuật đến cùng là chuyện ra sao, hiện tại cái nào còn có cái gì tâm tư gì, chỉ muốn cách xa chỗ thị phi này càng xa càng tốt.

Dương Khai nhìn chằm chằm Lôi Hồng rời đi phương hướng ha ha nở nụ cười một trận, cười cười không cười nổi, quay đầu, chính nhìn thấy Cao Tuyết Đình cùng Ôn Tử Sam chờ người một mặt không nói gì mà nhìn hắn.

"Làm sao bây giờ?" Cao Tuyết Đình mở miệng hỏi.

"Không biết à!" Dương Khai một mặt vẻ mặt vô tội, chỉ là phối hợp hắn giờ khắc này một nữa long thân thể, thần thái kia có vẻ đặc biệt dữ tợn.

"Nếu không thả hắn đi." Trần Thiến nhỏ giọng đề nghị, đối với Long đảo uy danh nàng vẫn là rất kiêng kỵ, hơn nữa nhìn Chúc Liệt bị đánh như vậy thê lương, cũng có chút không đành lòng.

Chúc Liệt cắn răng nói: "Không sai, thức thời liền mau mau thả ta, bằng không mà nói các ngươi tuyệt đối không kết quả gì tốt."

Dương Khai lại là giẫm chân một cái, hừ nói: "Nói chuyện trước trước tiên làm rõ mình tình cảnh, tiểu tử!"

"Ta là Long tộc, ngươi lại dám đối xử như vậy ta!" Chúc Liệt một bộ chịu đến nhục nhã dáng vẻ.

"Long tộc lại làm sao? Còn không là bò tới ta dưới chân?"

Chúc Liệt mặt đỏ lên, đem khuôn mặt vùi vào mặt đất, giống như hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, cũng không tiếp tục đi ra gặp người.

"Thả không thể thả, giết không thể giết. . ." Ôn Tử Sam cười khổ không ngừng, "Tiểu tử ngươi thực sự là cho ta ra cái thật lớn nan đề à."

Long tộc như vậy cao ngạo sinh linh. Bị Dương Khai như vậy nhục nhã, nếu thật sự là thả hắn làm sao giảng hoà, chỉ sợ ngay lập tức sẽ muốn đưa tin Long đảo. Ít ngày nữa liền có rất nhiều Cự Long đánh tới. Giết khẳng định cũng là không được, thật muốn là giết Chúc Liệt. Vậy thì triệt để cùng Long đảo kết thù, Long đảo cơn giận, Đại Đế tông môn đều không nhất định có thể chịu nổi, huống chi Thanh Dương Thần Điện.

Dương Khai khoát tay áo nói: "Tính toán một chút, việc này các ngươi đừng bận tâm, ai làm nấy chịu, chính ta xử lý là được."

Cao Tuyết Đình nói: "Ngươi định làm gì?"

Dương Khai buông tay nói: "Không thể giết không thể thả, vậy cũng chỉ có thể giam cầm rồi. Còn có thể làm thế nào."

Chúc Liệt nghe vậy kinh hãi, ngẩng đầu gầm lên: "Ngươi dám!"

Dương Khai cười lạnh nói: "Trừng lớn chó của ngươi mắt thấy rõ ràng ta đến cùng có dám hay không."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay ném đi, trước mặt hiện ra một cái cổ điển chuông nhỏ đến, xoay tròn xoay tròn từ thiên mà rơi, chuông nhỏ cũng gấp tốc lớn lên.

Chúc Liệt hiển nhiên cũng nhận ra được nguy hiểm, cái này chuông nhỏ xem ra không hề bắt mắt chút nào, cổ điển tự nhiên, nhưng cho hắn một loại vững như thành đồng vách sắt cảm giác, nếu là thật bị vật này cho nhốt lại. Chỉ sợ liền không cách nào chạy trốn.

Hắn ra sức giãy dụa, nhưng nghênh đón Dương Khai một trận thống ẩu, đánh hắn nhe răng trợn mắt.

Sơn Hà Chung hạ xuống. Đem Chúc Liệt trấn áp trong đó, Dương Khai lắc người một cái nhảy ra ngoài, chung bên trong lập tức truyền đến Chúc Liệt chửi bới cùng đánh mạnh động tĩnh, Dương Khai chỉ là đưa tay vừa bấm quyết, này động tĩnh liền ngừng chiến tranh.

Sơn Hà Chung dù sao cũng là Hồng Hoang dị bảo, trấn áp vạn vật, này Phượng Hoàng Chân Hỏa bị trấn áp mấy vạn năm đều không thể thoát vây, Chúc Liệt tuy là Long tộc, thật bị trấn ở trong đó cũng bó tay hết cách.

"Điều này cũng không phải kế hoạch lâu dài!" Ôn Tử Sam thở dài một tiếng.

Dương Khai nói: "Điện chủ các ngươi bận bịu Ma Niệm cùng Đại Đế sự tình. hắn liền giao cho ta, trong vòng một tháng bảo quản hắn phục phục thiếp thiếp."

"Ngươi có lòng tin liền không thể tốt hơn. Thế nhưng mọi việc muốn có chừng có mực." Ôn Tử Sam nói một tiếng sau khi liền dẫn những người khác rời đi.

Như không có trước phát sinh các loại sóng lớn, hắn khẳng định là trước hết nghĩ biện pháp giải quyết Chúc Liệt một chuyện. Nhưng bây giờ đối với Thần Điện thậm chí toàn bộ Nam Vực tới nói, khẩn yếu nhất vẫn là lần theo những kia Ma Niệm tăm tích, còn có Hồng Trần Đại Đế. Ô Quảng chiếm cứ đoạn Hồng Trần thân thể, cũng không ai biết hắn sẽ đi làm cái gì.

Mấy vạn năm trước Phệ Thiên Đại Đế độc hại sinh linh, đếm mãi không hết sinh mệnh bởi vì hắn mà héo tàn, cùng hắn so ra, Long đảo lửa giận cùng truy cứu đã là thứ yếu.

Ngăn ngắn mấy ngày, toàn bộ Nam Vực đều kiêu căng hoạt động lên, Đại Đế trừ ma lệnh một thoáng, Nam Vực ngàn tỉ võ giả bị điều động.

Dương Khai không có tham dự trong đó, hắn mấy ngày nay đều chờ ở Linh Kiếm Phong trên.

Tuy nói Linh Kiếm Phong ra một cái Phong Ma nơi, nhưng bị phong ấn ở trong đó Ma Niệm cũng đã chạy, lưu lại di chỉ cũng không có nguy hiểm gì cùng chỗ đặc biệt, vì lẽ đó Linh Kiếm Phong vẫn như cũ là Dương Khai Linh Phong.

Sơn Hà Chung đã bị Dương Khai na di đến Linh Kiếm Phong trên, Chúc Liệt chửi bậy một khắc cũng chưa từng đình chỉ, quấy nhiễu người thanh tịnh.

Mỗi ngày Dương Khai cũng phải đi giáo huấn hắn một trận.

Mất đi này một mảnh đặc thù Long Lân sau khi, Chúc Liệt cũng không tiếp tục là Dương Khai đối thủ, đang sử dụng hóa Long Quyết Dương Khai trước mặt, hắn liền hiện ra bản thể Cự Long năng lực đều không có.

Long tộc chịu đựng đánh, bất luận Dương Khai đánh đập lợi hại cỡ nào, ngày thứ hai Chúc Liệt đều có thể khôi phục nguyên dạng.

Hắn ngược lại cũng đúng là xương cứng, biết đại khái Dương Khai dù như thế nào cũng không thể giết chết mình, vì lẽ đó mặc kệ bị đánh bao nhiêu thê thảm, cũng xưa nay không nói một câu nhuyễn lời nói, càng nhiều thời điểm chỉ là dùng này kiêu căng khó thuần ánh mắt tàn nhẫn mà trừng mắt Dương Khai, một bộ ngươi có thể bắt ta thế nào tư thế.

Như vậy sau nửa tháng, từ từ có tin chiến thắng truyền đến.

Ngày đó từ Linh Kiếm Phong Phong Ma nơi đào tẩu Ma Niệm đã bị tìm tới rất nhiều, một phen tranh đấu, đại đa số Ma Niệm đều bị giết hết, Nam Vực bên này cũng có rất tổn thất lớn, bất quá theo mọi người đối với Ma Niệm từ từ hiểu rõ, cũng có rất nhiều khắc chế Ma Niệm phương pháp, sẽ không lại dễ dàng bị cái đó ăn mòn.

Nhưng bất kể là Dương Khai vẫn là Ôn Tử Sam, hay hoặc là là Nam Vực cái khác Đế Tôn cảnh đều biết, những này bị giết hết đi Ma Niệm không phải toàn bộ, còn lại những kia ẩn giấu đi mới là phiền toái nhất.

Cũng không ai biết những kia Ma Niệm đến cùng giấu ở người nào trên người, cũng không ai biết bọn họ lúc nào sẽ lộ ra mình bộ mặt thật.

Hồng Trần Đại Đế cùng Ô Quảng vẫn không có tin tức.

Từ khi này một ngày Ô Quảng chiếm cứ đoạn Hồng Trần thân thể từ Thanh Dương Thần Điện sau khi rời đi, liền phảng phất biến mất khỏi thế gian như thế, lại không người nhìn thấy hắn hình bóng.

Hắn liền cùng những kia ẩn giấu không ra Ma Niệm như thế, đã thành Nam Vực thịt bên trong một cây gai, thời khắc đều có sinh mủ nguy hiểm.

Nghe Cao Tuyết Đình nói, liền ngay cả Minh Nguyệt Đại Đế tự mình ra tay, cũng không thể tìm ra một chút có thể dùng manh mối, mà Minh Nguyệt Đại Đế vì việc này càng là rời đi Tinh Thần Cung, đi tìm Thiên Xu Đại Đế, muốn từ hắn nơi đó tìm kiếm trợ giúp.

Dương Khai lại tiến vào một chuyến Thần Du Kính, vì thế càng là tiêu tốn 3000 điểm trưởng lão cống hiến, từ bên trong mang ra Thiên Diễn Thần hồn.

Đến thực hiện cùng Thiên Diễn trong lúc đó ước định thời điểm.

Kê Anh đã sớm đem Sinh Thân Đan luyện chế đi ra, Dương Khai lần trước đưa Nam Môn Đại Quân về Lăng Tiêu Cung thời điểm, thuận tiện đi tới Kê Anh nơi đó một chuyến, đem hắn khoảng thời gian này luyện chế ra đến đế đan toàn bộ mang về Thanh Dương Thần Điện, chính là dựa vào những này đế đan, Dương Khai mới có thể cấp tốc tích góp ngang sử dụng Thần Du Kính trưởng lão cống hiến, bằng không hắn còn không có cách nào lần thứ hai tiến vào thần du thế giới.

Đêm đó, trăng sáng sao thưa.

Linh Kiếm Phong trên đài cao, cấm chế trận pháp tầng tầng, Dương Khai càng là mở ra hộ phong đại trận, để phòng bất trắc.

Tối nay chính là Thiên Diễn đắp nặn thân thể tháng ngày.

Nhận được tin tức Ôn Tử Sam cũng đến đây Hộ Pháp, vẻ mặt ngưng túc chiếm cứ một chỗ mắt trận, trận này do Nam Môn Đại Quân bày xuống, có Tụ Hồn thủ phách khả năng. Thiên Diễn dù sao chỉ là Thần hồn, không có thân thể máu thịt, lần đầu rời đi thần du thế giới, bị Dương Khai mang tới Tinh Giới bên trong, nếu như không có ký thân chỗ, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ hồn phi phách tán.

Thần du thế giới Thiên Địa pháp tắc, cùng Tinh Giới Thiên Địa pháp tắc tuyệt nhiên không giống.

Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc, tĩnh tâm ngưng thần, sau một hồi lâu mới mở mắt, từ từ nói: "Tiền bối, Thời Thần đến."

Giờ tý ba khắc, một ngày bên trong âm khí coi trọng nhất thời điểm.

Nói chuyện thời gian, hắn đưa tay hướng phía trước một điểm.

Một điểm ánh sáng phóng ra, tiếp theo khuếch tán ra đến, ngưng tụ ra Thiên Diễn dáng dấp.

Dương Khai là mượn Thất Thải Ôn Thần Liên mới đưa Thiên Diễn Thần hồn từ thần du thế giới mang ra đến, nếu không phải là có Thất Thải Ôn Thần Liên chí bảo như thế, Thiên Diễn liền rời đi thần du thế giới đều không làm được.

Thân hình hư huyễn, hiện ra nửa trong suốt dáng dấp, phảng phất âm hồn, gió thổi vừa tán, đây chỉ là một bộ Thần hồn linh thể mà thôi.

Du vừa xuất hiện, Thiên Diễn liền hơi nhướng mày, làm như cảm giác được cái gì không khỏe địa phương, trên mặt mơ hồ có chút đau đớn vẻ.

Thiên Địa ong ong, một tiếng sét đùng đoàn nổ vang, từ nơi sâu xa hình như có một luồng cực cường ý chí và sức mạnh từ bốn phương tám hướng kéo tới, không nhìn rất nhiều trận pháp cùng Linh Kiếm Phong hộ phong đại trận uy năng, cho Thiên Diễn tạo áp lực.

Bên trong đất trời không hiểu ra sao xuất hiện một cái có thể so với Đại Đế tồn tại, Thiên Đạo không cho, tất có bài xích.

Thiên Diễn đối với này hiển nhiên sớm có dự liệu, một tay vừa bấm quyết, sức mạnh huyền diệu khuếch tán ra đến, ở bên ngoài cơ thể hình thành một tầng mắt trần có thể thấy phòng hộ, chống đối này trong thiên địa lực bài xích.

Linh Kiếm Phong trên chỉ một thoáng tiếng sấm rền rĩ, điện xà múa tung, một bộ ngày tận thế tới cảnh tượng, cực kỳ kinh người.

Động tĩnh này cũng không có kéo dài bao lâu, cũng không biết Đạo Thiên diễn đến cùng dùng cái gì kỳ diệu thủ đoạn, tiếng sấm từ từ biến mất, chớp giật cũng rất nhanh biến mất không còn tăm hơi, này có mặt khắp nơi lực bài xích cũng tiêu tan không còn một mống.

"Thời gian không nhiều, Thiên Đạo không dễ bắt nạt lừa gạt." Thiên Diễn bỗng nhiên mở mắt, nhìn Dương Khai nói: "Dư ta linh đan, thay ta Hộ Pháp."

Dương Khai đã sớm chờ, nghe thấy lời ấy, không chút nghĩ ngợi cong ngón tay búng một cái, một viên màu nhũ bạch linh đan thẳng tắp hướng Thiên Diễn bay qua.

Thiên Diễn cũng không có há mồm, này linh đan nhưng là lọt vào trong miệng hắn.

Hào quang màu nhũ bạch tản mát ra, mới bắt đầu vẫn không tính là rõ ràng, nhưng theo thời gian trôi đi nhưng là càng ngày càng chói mắt, toàn bộ Linh Kiếm Phong tựa hồ cũng bị này quang huy màu trắng ngà bao phủ.

Dương Khai trợn mắt lên, vận dụng hết thị lực cẩn thận quan sát.

Chỉ thấy này Sinh Thân Đan càng ở Thiên Diễn trong cơ thể hòa tan ra, hóa thành vô số bé nhỏ tia ánh sáng trắng, hướng hắn Thần hồn linh thể mỗi một cái vị trí dung đi.

Một ít yếu ớt sức sống bỗng nhiên xông ra, phảng phất trong mưa gió ánh nến, tựa hồ cũng có tắt nguy hiểm.

Thiên Diễn ngồi khoanh chân, nhắm mắt ngưng thần, không nhúc nhích..