Chương 2939: Bắt đầu lại từ đầu

Chương 2939: Bắt đầu lại từ đầu

Chương 2939: Bắt đầu lại từ đầu

Màu ngà sữa huỳnh quang tiếp tục tại thần hồn của hắn trong linh thể du tẩu, phảng phất trên trời chấm chấm đầy sao, đếm mãi không hết, mỗi chờ một lúc, thân thể của hắn liền ngưng thực một tia, từ cái kia trong thân thể truyền đến sinh cơ cũng dần dần nồng đậm.

Một đoạn thời khắc, Thiên Diễn cái kia dần dần ngưng thực thân thể bỗng nhiên truyền lại ra cực mạnh lực hấp dẫn, toàn bộ Linh Kiếm Phong Thiên Địa linh khí vì đó rung động, cùng nhau hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới, thời gian nháy mắt liền bị hắn thôn phệ sạch sẽ.

Cường đại hơn lực hấp dẫn truyền ra, Linh Kiếm Phong thượng phong mây gào thét, phương xa linh khí cấp tốc hướng bên này tràn ngập tới, lại như cũ không cách nào thỏa mãn Thiên Diễn cần.

Cái kia do linh đan biến thành nhục thân giờ phút này phảng phất thành một cái động không đáy, mặc kệ đến bao nhiêu linh khí đều có thể thôn phệ sạch sẽ.

Ôn Tử Sam đã nhận ra điểm này, lập tức có động tác. Hắn lấy tâm thần câu thông Thanh Dương Thần Điện hộ tông đại trận, đem trọn cái Thanh Dương Thần Điện linh khí đều hướng Linh Kiếm Phong bên trên tụ tập tới. Mà Dương Khai càng là tế ra mình Trưởng Lão Ngọc Điệp, khống chế những cái kia tràn vào Linh Kiếm Phong linh khí rót vào Thiên Diễn thân thể.

Hai người phân công hợp tác, thân mật vô gian.

Theo linh khí tràn vào, Thiên Diễn thân thể bên trong sinh cơ càng ngày càng tràn đầy.

Nếu như nói vừa rồi cỗ này sinh cơ còn có một tia mất tự nhiên địa phương, như vậy hiện tại cái này một tia mất tự nhiên ngay tại chậm rãi bị tiêu trừ, Thiên Diễn thân thể ngay tại hướng chân chính huyết nhục chi khu chuyển hóa.

Đâu đâu cũng có Thiên Đạo dường như đã nhận ra cái gì, Linh Kiếm Phong bên trên bỗng nhiên có một đạo không nói rõ được cũng không tả rõ được thiên uy ngưng tụ mà lên, cứ việc cùng với yếu ớt, thậm chí còn không có thành hình, nhưng Dương Khai cùng Ôn Tử Sam hay là sợ hãi cả kinh.

Thiên địa vĩ lực! Dương Khai rõ ràng đã nhận ra một tia thiên địa vĩ lực khí tức.

Mỗi một cái thế giới Thiên Địa pháp tắc đều không hoàn toàn giống nhau, duy nhất có điểm giống nhau chính là thiên địa vĩ lực, đó là thế giới bản nguyên, là toàn bộ thế giới lực lượng. Cho nên Đế Tôn cảnh khống chế Thiên Địa pháp tắc, mà Đại Đế cũng đã nhìn trộm đến thiên địa vĩ lực, đây mới là giữa hai bên căn bản khác nhau.

Thiên Diễn tồn tại là Tinh Giới chỗ không dung, trước đó hắn thi triển thần thông che giấu tự thân, tránh đi Thiên Đạo, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, loại này lừa gạt đồng dạng thủ đoạn dần dần lộ ra chân tướng, để Thiên Đạo có thể cảm giác được hắn tồn tại.

Xác thực không có nhiều thời gian, nếu là không thể tại Thiên Đạo chi uy triển lộ trước đó để Thiên Diễn tạo nên thịt ngon thân, hắn tất nhiên sẽ bị bài xích ra thế giới này, trục xuất tiến vô tận trong hư không, thật đến lúc đó, coi như Dương Khai có Thất Thải Ôn Thần Liên cũng không nhất định có thể cứu hắn.

Dương Khai cùng Ôn Tử Sam sắc mặt ngưng túc, càng nhanh chóng điều toàn bộ Thanh Dương Thần Điện linh khí, hướng Thiên Diễn thể nội rót vào, bọn hắn có khả năng làm chỉ có cái này, còn lại hoàn toàn cần nhờ Thiên Diễn cố gắng của mình.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Thanh Dương Thần Điện bên trong linh khí phun trào một khắc cũng chưa từng đình chỉ, Linh Kiếm Phong bên trên không ngừng mà truyền đến Phong Lôi thanh âm, Thiên Diễn nhục thân càng ngày càng ngưng thực, sinh cơ cũng càng ngày càng tràn đầy.

Mà ngưng tụ trên Linh Kiếm Phong Thiên Đạo chi lực đồng dạng càng ngày càng cường đại, thật giống như treo ở đám người trên đỉnh đầu một thanh lưỡi dao, tùy thời đều có chặt đi xuống khả năng, để cho người ta nơm nớp lo sợ, tâm thần không yên.

Một đoạn thời khắc, Thiên Diễn bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, hai tay giống như nhanh thực chật đất bóp mấy cái huyền diệu pháp quyết, cái kia mới vừa vặn tạo nên đi ra nhục thân phảng phất hải nạp bách xuyên, đem phương viên mấy chục dặm Thiên Địa linh khí một mạch thôn phệ hầu như không còn, một mực đang trong cơ thể hắn du tẩu hào quang màu nhũ bạch chính là ở thời điểm này đột nhiên biến mất không thấy.

Trên bầu trời vẫn như cũ trăng sáng sao thưa, Linh Kiếm Phong bên trên chẳng biết lúc nào khôi phục bình tĩnh, cái kia một mực ngưng tụ không tiêu tan Thiên Đạo chi uy không giải thích được vô tung vô ảnh.

Dương Khai tròng mắt quay tròn loạn chuyển, một hồi nhìn xem Thiên Diễn, xem xét nhìn xem Ôn Tử Sam, lại ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, có vẻ hơi mờ mịt.

"Chúc mừng tiền bối!" Ôn Tử Sam bỗng nhiên mở miệng, hướng Thiên Diễn vị trí ôm quyền mỉm cười.

Thiên Diễn cũng cười nói: "May mắn mà có ngươi hai vị hỗ trợ, lão phu đa tạ hai vị."

Ôn Tử Sam cười nói: "Ôn mỗ bất quá là ra đem man lực thôi, tiền bối có thể được lấy tạo nên nhục thân, hay là Dương Khai tìm được Sinh Thân Đan chi công."

Dương Khai nói: "Tiền bối đây là thành công?"

Hắn cũng từ hai người này trong lúc nói chuyện với nhau nghe được chút trò, nếu là không có thành công, Thiên Diễn sẽ không như thế nhẹ nhõm.

Thiên Diễn mỉm cười nói: "Xong rồi."

"Vậy nhưng thật sự là quá tốt." Dương Khai đại hỉ, tận đến giờ phút này hắn mới phóng thích thần niệm hướng Thiên Diễn trên thân quét tới, xem xét phía dưới, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Bởi vì giờ khắc này Thiên Diễn thế mà cho hắn một loại cực kỳ hư nhược cảm giác, loại kia suy yếu cũng không phải là loại kia dầu hết đèn tắt suy yếu, mà là một loại rất tự nhiên suy yếu, hoặc là có thể xưng là. . . Nhỏ yếu.

Dương Khai không có từ trong cơ thể hắn cảm nhận được bất kỳ lực lượng nào ba động, Thiên Diễn tựa như là một cái chưa hề tu luyện qua người bình thường một dạng.

"Tiền bối ngươi đây là. . ." Dương Khai ngạc nhiên nhìn qua hắn.

Thiên Diễn mỉm cười: "Thiên Đạo không dễ bắt nạt lừa gạt, coi như có thể giấu giếm được nhất thời, cũng không gạt được một thế, ta cũng chỉ có thể thuận theo Thiên Đạo. Giờ phút này lão phu hẳn là thì tương đương với một cái vừa ra đời hài nhi đi."

Dương Khai một cái há to miệng, tình huống này cùng mình theo dự liệu có chút không giống. . .

Hắn vốn cho rằng Thiên Diễn tạo nên nhục thân đằng sau vẫn là Đại Đế cấp bậc cường giả, ai biết kết quả cuối cùng đúng là bộ dáng như vậy. Bất quá ngẫm lại cũng thế, dưới gầm trời này nào có chuyện tốt như vậy, Thiên Diễn tại Thần Du thế giới bên trong đúng là Đại Đế cấp bậc, nhưng này cũng chỉ nhằm vào lực lượng thần hồn, nhục thể của hắn là do Sinh Thân Đan tạo nên mà đến, coi như thôn phệ vô số Thiên Địa linh khí, cũng không có khả năng một lần là xong đạt tới Đại Đế tiêu chuẩn.

Nghĩ tới đây, Dương Khai cũng liền bình thường trở lại, cảm thấy là mình trước đó cân nhắc quá mức non nớt.

Ôn Tử Sam nói: "Lấy tiền bối nội tình, coi như từ đầu tu luyện, chỉ sợ cũng không cần bao lâu liền có thể tái hiện đỉnh phong."

"Chỉ mong đi." Thiên Diễn cười nhẹ, "Bất quá trước đó, lão phu lại là cần tại Thần Điện nối tiếp nhau mấy ngày này."

Ôn Tử Sam cười to nói: "Tiền bối không chê ta Thần Điện đơn sơ thuận tiện, nghĩ ở bao lâu liền ở bao lâu. Phải chăng cần ta cho tiền bối an bài một chỗ Linh Phong?"

"Không cần, liền nơi này rất tốt. Ta nhìn Dương tiểu tử cũng là người bận rộn, nơi đây vắng vẻ thanh tịnh, chính thích hợp ta nghỉ ngơi lấy lại sức. Mà lại. . . Nơi này dù sao xem như lão phu thai nghén chi địa, ở đây tu luyện, giống như hài nhi tại trong cơ thể mẹ, đổi được địa phương khác có lẽ còn có chút không thích ứng."

"Nếu như thế, vậy liền theo tiền bối, ngày mai ta liền để cho người ta đưa một chút tu luyện vật tư tới, tiền bối nếu có cái gì cần, cứ việc nói cho ta biết."

"Vậy liền đưa chút điển tịch tới, tùy tiện là cái gì, càng nhiều càng tốt."

"Tốt, cái kia Ôn mỗ cáo từ trước." Ôn Tử Sam có chút ôm quyền, sau đó nhìn Dương Khai một chút, thoáng qua tức thì.

Thiên Diễn quay đầu nhìn Dương Khai một chút, mỉm cười nói: "Ngươi tựa hồ là có chút thất vọng a."

Dương Khai cười hắc hắc một tiếng: "Cũng chưa nói tới thất vọng đi, chỉ là cùng lúc trước nghĩ có chút không giống. Ai yêu ngài chậm một chút, ta vịn ngươi." Đang khi nói chuyện, hắn liền đi đi lên, đem chuẩn bị đứng lên Thiên Diễn đỡ lấy.

Thiên Diễn rõ ràng có chút không quá thói quen nhục thân của mình, vừa đứng lên thời điểm lảo đảo mấy lần, may Dương Khai ngay tại bên cạnh, nếu không chỉ sợ còn biết ngã sấp xuống.

Chính như hắn nói, hắn giờ phút này tựa như là một cái vừa ra đời hài nhi một dạng, hết thảy đều muốn từ đầu học tập.

Linh Kiếm Phong bên trên có cung điện, mặc dù không tính lớn, nhưng cũng đầy đủ hai người ở lại.

Dương Khai cùng Thiên Diễn một bên trò chuyện, một bên hướng trong cung điện đi đến.

Không đi ra mấy bước, Thiên Diễn bỗng nhiên ngừng tạm đến, Dương Khai không biết hắn làm gì, quay đầu nhìn lại thời điểm, chỉ gặp Thiên Diễn thần sắc đờ đẫn, ánh mắt ngốc trệ, phảng phất đã mất đi ý thức một dạng.

Dương Khai trong lòng giật mình, còn tưởng rằng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, đang chuẩn bị điều tra thời điểm, Thiên Diễn tròng mắt lại bắt đầu chuyển động, ý thức ở trong nháy mắt này trở lại trong cơ thể của hắn.

"Thân hồn dung hợp không tính quá thành công, vừa rồi thần hồn ly thể." Thiên Diễn giải thích nói, có chút ảo não lắc đầu, đi đường càng cẩn thận từng li từng tí.

"Không biết một mực như vậy đi?" Dương Khai lo âu hỏi.

"Đương nhiên sẽ không, qua ít ngày là được, chỉ là gần nhất mấy ngày nay sợ là có chút khổ sở."

Một đoạn đường, ở giữa dừng lại ba lần, mỗi một lần đều là Thiên Diễn thần hồn không cẩn thận rời đi nhục thân, Dương Khai thật vất vả mới đưa hắn an trí tại trong sương phòng, càng phát giác Thiên Diễn nói tới không sai.

Hắn hiện tại chính là cái vừa ra đời hài nhi!

Ngày thứ hai, Ôn Tử Sam phái người đưa tới đại lượng ngọc giản, trong ngọc giản ghi lại nội dung đủ loại, tất cả đều đưa đến Thiên Diễn trong phòng, mà Thiên Diễn từ hôm qua bế quan liền một mực chưa ra, Dương Khai cũng không đi quấy rầy hắn, chỉ là vẫn bay đến Linh Kiếm Phong đỉnh núi bình đài chỗ.

Một tay bấm niệm pháp quyết, Sơn Hà Chung bay lên.

Một tiếng long ngâm gào thét truyền ra lúc, bị trấn áp ở trong đó Chúc Liệt lập tức hóa thành dài hai mươi trượng Cự Long, mở ra miệng to như chậu máu hướng Dương Khai cắn.

"Long hóa!" Dương Khai khinh miệt nhìn chăm chú hắn, thôi động bản thân kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực, thi triển Hóa Long Quyết.

Thân hình đột nhiên cất cao, toàn thân trên dưới giống như rang đậu một dạng truyền đến một trận lốp bốp nổ vang âm thanh, trán sinh đoản giác, toàn thân lân giáp bao trùm.

Vừa bổ nhào vào trước mặt hắn Cự Long không tự chủ được kêu lên một tiếng đau đớn, dài hai mươi trượng thân thể giống như bọt biển một dạng vỡ nát ra, Chúc Liệt chật vật hiện ra hình người, hắn vừa vặn bay đến Dương Khai trước mặt, đón nhận Dương Khai một nắm đấm thép, nhìn tựa như là hắn chủ động nghênh đón tiếp lấy bị đánh một dạng.

Oanh một tiếng, Chúc Liệt bị đánh bay ra ngoài, đâm vào cách đó không xa một tòa sơn phong sườn núi, lâm vào mấy trượng có thừa.

Hắn một hồi lâu đầu váng mắt hoa  chờ tầm mắt rõ ràng đằng sau giương mắt nhìn lên, lại phát hiện Dương Khai đã đứng ở trước mặt hắn, cao bốn trượng Bán Long thân thể bên trong truyền lại ra cực mạnh sức áp chế, để hắn toàn thân khó chịu.

"Xem ra, ngươi hay là không có trướng trí nhớ a." Dương Khai nhe răng cười một tiếng, nhô ra một cái long trảo, phảng phất xách con gà con một dạng đem Chúc Liệt từ tảng đá trong khe ôm đi ra, Chúc Liệt ra sức giãy dụa lại là không có hiệu quả chút nào.

Dạng này một màn tại cái này hơn nửa tháng đến phát sinh vô số lần, mỗi một lần Dương Khai mở ra Sơn Hà Chung thời điểm Chúc Liệt đều muốn hung mãnh đánh lén một cái, thế nhưng là không có cái kia một mảnh đặc thù vảy rồng, hắn căn bản là không có cách ngăn cản Dương Khai thi triển Hóa Long Quyết đằng sau áp chế, mặc dù thực lực chân chính so Dương Khai cao hơn ra hai cái nhỏ cấp độ, cũng bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

Cơ hồ mỗi một lần đều lấy Chúc Liệt bị đánh tàn bạo dừng lại là kết cục..