Chương 2940: Đại khái chết

Chương 2940: Đại khái chết

Chương 2940: Đại khái chết

Phanh phanh phanh tiếng vang bên tai không dứt, giữa không trung, Chúc Liệt liền phảng phất đống cát một dạng bị Dương Khai oanh đến đánh đi, Long huyết vẩy ra, chật vật không chịu nổi.

Nhưng mặc kệ bị đánh lợi hại cỡ nào, Chúc Liệt cũng chưa từng có chịu thua hoặc cầu xin tha thứ suy nghĩ. Ngược lại Dương Khai đánh càng hung ác, ánh mắt của hắn càng là lạnh lùng. Thật giống như Dương Khai không đem hắn đánh chết, hắn tất nhiên sẽ đem bản thân thống khổ gấp trăm lần hoàn lại một dạng.

Long tộc cao ngạo có thể thấy được lốm đốm, mặc dù Dương Khai hóa thành cao bốn trượng Bán Long thân thể, ở trong mắt Chúc Liệt hắn cũng cùng sâu kiến không có khác nhau.

Lại là một tiếng vang thật lớn, Chúc Liệt từ không trung bị đánh dưới, nặng nề mà rơi trên mặt đất, còn không đợi hắn bắn lên đến, Dương Khai đã một cước giẫm trên mặt của hắn.

"Có phục hay không?" Dương Khai cúi đầu quan sát hắn, "Nói chữ phục, ta hiện tại liền để ngươi đi!"

"Không phục!" Chúc Liệt cắn răng quát khẽ, "Ỷ vào huyết mạch áp chế có gì tài ba, có loại chúng ta đều lấy hình người đến đánh một trận!"

Dương Khai ha ha cười nói: "Đây là cái gì cẩu thí lý luận. Các ngươi Long tộc ở giữa không phải một hạng đều lấy huyết mạch cao thấp luận ưu khuyết sao?"

"Ngươi không phải Long tộc!" Chúc Liệt cười lạnh.

"Vậy cũng không đúng. Hình người ngươi có Đế Tôn tam trọng tiêu chuẩn, ta mới bất quá Đế Tôn nhất trọng, lấy hình người chiến đấu, ta chẳng phải là ăn thua thiệt rất lớn?" Dương Khai không ngừng mà lắc đầu.

"Đối phó ngươi loại này rác rưởi dùng lấy Đế Tôn tam trọng tu vi? Bản Long Tướng tu vi áp chế ở nhất trọng là được!" Chúc Liệt một mặt khinh thường biểu lộ.

"Ồ?" Dương Khai lông mày nhíu lại, "Xem ra ngươi rất có tự tin nha, chuyện xấu nói trước, ngươi nếu là đánh không lại ta làm sao bây giờ?"

"Đánh không lại ngươi? Cái kia không có khả năng!" Chúc Liệt muốn lắc đầu, nhưng đầu bị Dương Khai một cái chân to gắt gao giẫm lên, căn bản liền lắc đầu động tác đều làm không được, chỉ là khinh miệt cười lạnh: "Ngang cấp điều kiện tiên quyết, không người là Long tộc đối thủ."

"Vậy nhưng nói không chính xác." Dương Khai cười nhạo một tiếng, "Như vậy đi. Giống như ngươi nói, chúng ta đều lấy hình người đến chiến, không thể so với cái gì huyết mạch áp chế. Bất quá ngươi muốn đem tu vi áp chế ở nhất trọng, ngươi như thua. Chuyện lúc trước liền xóa bỏ."

"Vậy ngươi nếu là thua đâu?"

"Tùy ngươi xử trí như thế nào."

"Lời ấy thật chứ?" Chúc Liệt hai mắt tỏa sáng.

Thật

"Tốt, ngươi nếu là thua, ta muốn ngươi cùng ta về Long Đảo, mà lại ta muốn ngươi quỳ xuống cho ta dập đầu ba cái, chuyện này với các ngươi Nhân tộc tới nói là rất lớn sỉ nhục a?"

Dương Khai cười ha ha: "Chớ nói ba cái, ba mươi ba trăm cái cũng cho phép ngươi." Đang khi nói chuyện, Dương Khai về sau rút khỏi mấy bước, buông ra bị chế phục Chúc Liệt.

Chúc Liệt nhảy lên một cái. Trên mặt lửa giận phun trào, thoạt nhìn như là tùy thời chuẩn bị nhào tới báo thù rửa hận, nhưng lại gắt gao ngăn chặn lại xung động trong lòng, chỉ là lạnh mặt nói: "Nếu là nam nhân lời nói cũng đừng để cho người ta coi thường ngươi, hi vọng ngươi có thể tuân thủ lời hứa của mình."

Dương Khai hừ nhẹ nói: "Vậy cũng muốn ngươi trước thắng ta lại nói."

Dứt lời thời điểm, hắn chủ động tán đi Hóa Long Quyết, cao bốn trượng thân thể cấp tốc thu nhỏ, lần nữa khôi phục diện mạo như cũ.

Ngay vào lúc này, Chúc Liệt đã một bước lao đến, đầu tiên là một ngụm Long Viêm phun ra. Hắn mặc dù không có tan thân Cự Long, đại bộ phận Long tộc bí thuật không cách nào sử dụng, nhưng phun mấy ngụm Long Viêm lại là không có vấn đề gì.

Hắn cũng xác thực tuân thủ mình cùng Dương Khai ở giữa ước định. Đem tu vi áp chế ở Đế Tôn nhất trọng trình độ, cho nên cái này một ngụm Long Viêm uy lực so với lúc trước hắn thân hóa Cự Long chỗ phun ra ngoài uy lực nhỏ hơn một chút.

Dù là như thế, dạng này Long Viêm cũng không phải tùy tiện người nào có thể ngăn cản, tích chứa trong đó lấy cực kỳ nóng rực lực lượng.

Long Viêm đằng sau, hắn một quyền hướng Dương Khai đập tới, thần sắc phấn chấn, tựa hồ đã thấy Dương Khai bị mình chà đạp một màn. Chỉ là một cái Đế Tôn nhất trọng hắn cũng không để ở trong mắt, những ngày này hắn sở dĩ bị Dương Khai chà đạp thương tích đầy mình, hoàn toàn là bởi vì huyết mạch bị áp chế nguyên nhân.

Tại Dương Khai thi triển Hóa Long Quyết đằng sau. Chúc Liệt một thân thực lực ngay cả bảy thành đều không phát huy ra được, có thể nào là đối thủ của hắn?

Nhưng là bây giờ tình huống khác biệt. Tất cả mọi người là hình người, không có cái gì huyết mạch bên trên áp chế. Hắn quyết định trước đem Dương Khai hung hăng đánh một trận xuất ngụm ác khí, sau đó lại đem hắn mang về Long Đảo, giao cho Đại trưởng lão xử trí.

Nắm đấm phát sau mà đến trước, trực tiếp nện ở Long Viêm bên trong, lại thần kỳ sinh ra một chút dự kiến không đến biến hóa.

Chúc Liệt nắm đấm tựa hồ bắt đầu cháy rừng rực, chẳng những không có giảm bớt Long Viêm uy lực, ngược lại hai mái hiên phụ trợ, uy lực bạo tăng.

"Xoẹt xẹt. . ." Một tiếng.

Một đạo kiếm quang hiện lên, một thanh rộng lượng trường kiếm chém vào tại Chúc Liệt trên nắm tay, truyền ra kim thiết giao mâu chói tai tiếng ma sát, bao khỏa tại trên nắm tay Long Viêm lại lập tức bị cắt ra, trở nên yếu ớt đến cực điểm, tựa như lúc nào cũng khả năng dập tắt.

"Cái gì?" Chúc Liệt lấy làm kinh hãi, sắc mặt biến hóa.

Hắn trải qua mấy ngày nay một mực đang tiếp nhận Dương Khai chà đạp, cho nên đối với tên nhân loại này thực lực dù sao cũng hơi hiểu rõ, biết hắn so đồng dạng Đế Tôn nhất trọng mạnh hơn rất nhiều.

Hắn cũng không có trông cậy vào mình một kích này có thể đem đối phương như thế nào, đây chỉ là một lần dò xét mà thôi. Thế nhưng không nghĩ tới đối phương thế mà có thể dễ dàng tiếp xuống.

Ngẩng đầu nhìn lại, Chúc Liệt sắc mặt lại biến.

Bởi vì hắn phát hiện Dương Khai căn bản không có mảy may cật lực biểu hiện, trên mặt treo một tia nụ cười như có như không, giống như tại mỉa mai đùa cợt.

Chúc Liệt giận dữ, quát lớn nói: "Giả vờ giả vịt!"

Một cái khác quyền bỗng nhiên hướng phía trước oanh ra, thế như lôi đình, nhìn tư thế kia sợ là muốn đem Dương Khai mặt đập cho nát bét.

Dương Khai chuyển động Bách Vạn Kiếm, tại phía trước nhẹ nhàng vỗ, chính giữa Chúc Liệt cái thứ hai nắm đấm.

Tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng bỗng nhiên đánh tới, Chúc Liệt lại cảm giác được đau đớn, lần này biến cố thật để hắn cảm giác có chút không thể tưởng tượng bắt đầu.

Hắn là Long tộc, nhục thân kiên cố, tùy tiện địa phương nào đều có thể so với Đế bảo tồn tại, đối diện nhân loại kia tiện tay một kích lại để cho mình đều cảm thấy đau đớn, cái này cần cần mạnh cỡ nào lực lượng mới có thể làm đến?

Đến cùng hắn là Long tộc hay là mình là Long tộc?

Ngay tại cái này một chần chờ công phu, Dương Khai đã đem Bách Vạn Kiếm chém vào xuống tới, thần sắc lãnh khốc.

Từng tia từng tia ý lạnh từ đỉnh đầu truyền ra, Chúc Liệt sắc mặt hoàn toàn thay đổi phía dưới vội vàng lui lại.

Xuy xuy tiếng ma sát vang lên, Bách Vạn Kiếm cắt qua Chúc Liệt thân thể, một trận hỏa hoa văng khắp nơi. Đợi đến Chúc Liệt rời khỏi trăm trượng đằng sau, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình thân thể từ phần bụng đến dưới hông, một đạo thật dài bạch ngấn cực kỳ chướng mắt.

"Ngươi nên may mắn mình là Long tộc, nếu không ngươi đã sớm chết!" Dương Khai thanh âm quỷ mị đồng dạng từ tiền phương truyền đến, Chúc Liệt ngẩng đầu, chỉ gặp hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện tại mình năm trượng có hơn, chuôi này rộng lượng trường kiếm đã biến mất không thấy gì nữa, hai tay vỗ kéo một phát, một đạo dài đến một trượng phảng phất như nguyệt nha đen kịt công kích thản nhiên thành hình, bay thẳng đến mình chém tới.

Chúc Liệt muốn động, lại phát hiện bốn phía không gian trở nên sền sệt vô cùng, lại để hắn sinh ra một loại rơi xuống trong vũng bùn ảo giác, vô luận như thế nào cũng không có cách nào tránh đi dạng này một đạo công kích.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, khí tức tăng vọt, bên ngoài thân chỗ vảy rồng hiển hiện, chuẩn bị lấy nhục thân đón đỡ.

Đen kịt nguyệt nhận phá không mà đến, để Chúc Liệt một trận tim đập nhanh.

Hắn lại không biết lấy năng lực của mình phải chăng có thể kháng trụ dạng này một đạo công kích, công kích kia bên trong ẩn chứa rất rõ ràng Không Gian Pháp Tắc ba động, là hoàn toàn do hư không chi lực cô đọng mà thành, những nơi đi qua, ngay cả không gian đều bị thôn phệ.

Công kích như vậy như trảm kích trên người mình, chỉ sợ cũng phải thôn phệ hết mình một bộ phận. Từ lúc chào đời tới nay lần đầu, Chúc Liệt cảm thấy lực bất tòng tâm, coi như trước đó bị Dương Khai thi triển Hóa Long Quyết áp chế thời điểm hắn cũng không có sinh ra cảm giác như vậy.

Ngay tại Chúc Liệt khóe mắt thời điểm, cái kia nguyệt nhận đã tập đến phụ cận, ba một tiếng phá toái ra, cách hắn chỉ có một tấc xa.

Một loại trở về từ cõi chết tim đập nhanh bao phủ trong lòng, mồ hôi lạnh từ trên trán trượt xuống, Chúc Liệt sắc mặt tái xanh mắng ngẩng đầu liếc mắt nhìn Dương Khai, chỉ thấy đối phương cười híp mắt nhìn lấy mình: "Ngươi thua!"

Chúc Liệt trầm mặt không lên tiếng.

Hắn xác thực thua, cũng không phải là thua ở cái kia một đạo nguyệt nhận bàn công kích phía dưới, mà là thua trên tay tự mình.

Tại nguy cơ tiến đến trước trong nháy mắt, hắn đem thực lực của mình tăng lên tới Đế Tôn tam trọng, càng cho thấy bộ phận Long tộc đặc thù, cái này đã phá vỡ hắn cùng Dương Khai trước đó ước định.

Hắn thậm chí đều không có thăm dò không thi triển Hóa Long Quyết Dương Khai chân thực tiêu chuẩn, cứ như vậy mơ hồ thua.

Khó nói lên lời xấu hổ cùng cảm giác bị thất bại lóe lên trong đầu, để cả người hắn nhìn vô cùng trầm thấp, bờ môi đóng mở mấy lần, hắn lại nói không nên lời một chữ tới.

Từ trước đến nay chỉ có Long tộc quan sát những sinh linh khác, nhưng Chúc Liệt cho tới giờ khắc này mới phát hiện, không biết lúc nào Long tộc phía trên đã có những người khác thân ảnh.

"Ngươi sẽ không muốn đổi ý a?" Dương Khai liếc xéo lấy Chúc Liệt, "Chúng ta thế nhưng là trước đó đã nói xong, ngươi nếu là thua, chúng ta ân oán xóa bỏ, Long tộc cũng thua không nổi?"

Lời này kích thích Chúc Liệt, cao ngạo bản tính để hắn làm ra đáp lại: "Ai nói ta thua không nổi! Thua chính là thua, giống như như lời ngươi nói, ngươi ta ân oán xóa bỏ."

Dương Khai lập tức lộ ra dáng tươi cười: "Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, ân, nếu dạng này, vậy ngươi liền từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu đi, đúng, cho ta chuyển cáo một tiếng Long Đảo bên kia, có thời gian lời nói ta sẽ đi qua một chuyến, đừng thường thường liền phái người tới."

Chúc Liệt trầm giọng mặt nói: "Ngươi ta sẽ chuyển cáo cho Long Đảo, ở trên đảo sẽ làm quyết định gì ta không biết."

Dương Khai gật đầu nói: "Không sao, cũng nói với Chúc Tình một tiếng đi, các ngươi hẳn là có thể liên lạc lẫn nhau a? Để nàng về sau đừng có lại đi tìm ta, rất nguy hiểm."

Mỗi lần cùng Chúc Tình đợi cùng một chỗ, Dương Khai đều khống chế không nổi trong huyết mạch rung động, vẫn giấu kín ở trong lòng chỗ sâu dục vọng tựa như lúc nào cũng khả năng bạo phát đi ra, cái này khiến hắn cảm giác thật không tốt, cũng rất nguy hiểm. Dương Khai biết đây là long tính, mà lại theo mình Hóa Long Quyết xâm nhập tu luyện, loại này long tính sẽ càng ngày càng mãnh liệt, một ngày nào đó mình sẽ áp chế không nổi loại kia dục vọng.

Cho nên hắn cảm thấy Chúc Tình cách mình càng xa càng tốt, tốt nhất là cả đời không qua lại với nhau cái chủng loại kia.

"Chúc Tình nàng đại khái là đã chết, lời này của ngươi ta không có cách nào chuyển đạt." Chúc Liệt chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm: "Trong miệng ngươi đại khái là có ý tứ gì?".