Chương 2941: Tỷ đệ

Chương 2941: Tỷ đệ

Chương 2941: Tỷ đệ

. . .

Chúc Liệt hừ lạnh nói: "Đại khái chính là không xác định ý tứ, ngươi ngốc a?"

Dương Khai há to miệng, lại có chút không phản bác được, tâm tình lập tức trở nên hỏng bét cực độ.

Chúc Liệt nhìn thấy hắn, khẽ cười một tiếng nói: "Ngươi rất quan tâm nàng a, muốn biết tin tức của nàng?"

Dương Khai cười nhạo nói: "Ta cùng nàng lại không quen, quan tâm nàng làm gì? Nàng sống hay chết không liên quan gì tới ta, đó là các ngươi Long Đảo sự tình, ít tại cái này nói hươu nói vượn."

Chúc Liệt nói: "Nàng một lần cuối cùng liên hệ Long Đảo là tại hai tháng trước, chính là bởi vì xác định nàng người đang ở hiểm cảnh, vô cùng có khả năng vẫn lạc tại nơi đó, cho nên ta mới có thể từ Long Đảo đi ra tìm ngươi."

"Tìm ta làm gì?" Dương Khai trầm mặt hỏi.

Chúc Liệt nói: "Nhiệm vụ của nàng không có hoàn thành, tự nhiên cần phải có người thay nàng hoàn thành!" Lắc đầu, thở dài một tiếng: "Chỉ là xem ra ta cũng không có cách nào đem ngươi mang về Long Đảo, bất quá ngươi nhớ kỹ, Long Đảo là sẽ không từ bỏ thôi, lần sau ngươi liền không có vận khí tốt như vậy."

Dương Khai hừ lạnh nói: "Trở về chuyển cáo Long tộc, như lại có người tới quấy rầy bản thiếu gia, tới một tên ta giết một tên, đến hai cái ta giết một đôi, cũng không biết các ngươi Long Đảo có bao nhiêu Long tộc có thể cung cấp giết chóc."

Chúc Liệt sầm mặt lại, cắn răng quát khẽ: "Nói khoác mà không biết ngượng."

"Tạm biệt không tiễn!"

Dương Khai phất một cái ống tay áo, quay người tiến vào Linh Kiếm Phong bên trong. Chúc Liệt đứng tại chỗ lặng lẽ nhìn chăm chú hồi lâu, lúc này mới thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo lưu quang bay đi.

Không người chặn đường, bây giờ trên thần điện bên dưới tất cả đều bận rộn Trừ Ma Lệnh cùng tìm kiếm Ô Quảng sự tình, trong tông cường giả phần lớn đều đã xuất động, tự nhiên không có khả năng có người đi chặn đường một cái Long tộc.

Chúc Liệt tốc độ rất nhanh, không tảng lớn khắc liền bay khỏi Thanh Dương Thần Điện, mới vừa vặn rời đi Thanh Dương Sơn Mạch, Chúc Liệt bỗng nhiên thân hình dừng lại, mục quang lãnh lệ nhìn qua phía trước một bóng người, cái kia rõ ràng là Dương Khai.

Chúc Liệt lại không biết hắn lúc nào chạy đến trước mặt mình đi, giờ phút này chính chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó, tâm tình của hắn bực bội, phẫn nộ quát: "Ngươi còn muốn làm gì? Chẳng lẽ lại muốn đổi ý? Bản long đều không định tìm ngươi phiền toái, ngươi nếu là dám nói mà không tín. . ."

"Chớ khẩn trương!" Dương Khai trên mặt mang một tia cười lạnh ngắt lời hắn, "Ta chính là muốn hỏi một chút, các ngươi Long Đảo chuẩn bị xử lý như thế nào Chúc Tình sự tình."

"Chúc Tình đã chết, còn có thể xử lý như thế nào?" Chúc Liệt cau mày.

Dương Khai nói: "Ngươi không phải mới vừa còn nói đại khái, không xác định a? Tại sao lại có thể xác định nàng đã chết."

Chúc Liệt nói: "Coi như không chết, cũng sống không được bao lâu, nàng đi chính là Đống Thổ, chỗ kia hung hiểm ngươi hẳn phải biết."

"Ta tự nhiên biết, nếu không hung hiểm, một cái Long tộc cũng không có khả năng trong đó đình trệ. Ta chính là muốn hỏi một chút, các ngươi Long Đảo không định đi cứu nàng a?"

Chúc Liệt cười lạnh nói: "Nàng là bát giai Hồng Long, ngay cả nàng đều đình trệ ở nơi đó, ở trên đảo cũng không có nhiều rồng có thể cam đoan toàn thân mình trở ra, vì cứu một cái không biết sống chết đồng tộc, mạo hiểm dựng vào tộc nhân khác tính mệnh, Long Đảo không làm loại sự tình này!"

Dương Khai quát khẽ nói: "Coi như nàng đã chết, các ngươi cũng hẳn là đi cho nàng nhặt xác, cái kia tốt xấu là tộc nhân của các ngươi!"

Chúc Liệt cười lạnh cuống quít: "Nàng không biết trời cao đất rộng tự tiện xông vào Đống Thổ, dựa vào cái gì muốn người khác cũng cùng nàng một đạo mạo hiểm? Nàng chết liền chết rồi, cũng không ai sẽ đi cứu nàng."

"Đây là ý tứ của ngươi hay là Long Đảo ý tứ?" Dương Khai sắc mặt âm trầm.

"Là ý của ta, cũng là Long Đảo ý tứ!" Chúc Liệt ngoẹo đầu, không nhìn tới Dương Khai con mắt.

Dương Khai im lặng nửa ngày, mới nhẹ nhàng nói: "Ta thật nghĩ đánh ngươi một chầu."

Chúc Liệt cười lạnh nói: "Những ngày này không có đánh đủ a? Ngươi cho ta sỉ nhục, bản long ngày sau ổn thỏa gấp trăm lần hoàn trả!"

"Chờ ngươi đánh thắng được ta lại nói." Dương Khai khinh miệt liếc mắt nhìn hắn, quay người hướng Thanh Dương Thần Điện bay trở về.

Tốc độ của hắn cực nhanh, mấy hơi thở liền đã trở về Linh Kiếm Phong bên trên, trực tiếp tới phía sau núi. Linh Kiếm Phong mặc dù đã trải qua ma niệm phá cấm một chuyện, nhưng phía sau núi lại không lọt vào bao nhiêu phá hư, cho nên hắn lúc trước bố trí trong này khóa vực Không Gian pháp trận y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại.

Thẳng đến đứng ở Không Gian pháp trận trước mặt, Dương Khai mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vừa rồi hắn đầy trong đầu nghĩ đều là sự tình khác, căn bản không có chú ý tới mình động tĩnh  chờ kịp phản ứng thời điểm, người đã ở chỗ này.

"Thuận theo bản tâm a. . ." Dương Khai nhỏ giọng lầm bầm một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Thật sự là phiền phức a."

Lời tuy như thế, trên mặt hắn do dự lại biến mất vô tung vô ảnh, thay vào đó một mảnh vẻ kiên định.

Một đạo tiếng xé gió nhanh chóng từ xa mà đến gần, Dương Khai quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo ánh sáng màu lửa đỏ mang bay tới, dường như đã nhận ra Dương Khai chỗ, đi thẳng tới phía sau núi, bay thấp ở bên cạnh hắn cách đó không xa.

"Làm gì?" Dương Khai tức giận nhìn qua đi mà quay lại Chúc Liệt, một bộ muốn theo hắn đánh một chầu dáng vẻ.

Chúc Liệt hỏi: "Ngươi có phải hay không muốn đi Đống Thổ? Đi tìm Chúc Tình?"

"Liên quan gì đến ngươi!" Dương Khai cười lạnh một tiếng.

Chúc Liệt trên mặt có chút không được tự nhiên, phiết qua đầu nói: "Ngươi nếu là đi, tính ta một người."

"Ồ?" Dương Khai lông mày nhíu lại, có chút hăng hái đánh giá Chúc Liệt, thản nhiên nói: "Cho một lý do, cũng đừng nói cái gì ngươi lương tâm phát hiện, ngây thơ như vậy lý do ta sẽ không tin tưởng."

Chúc Liệt sờ lên cái mũi, mở miệng nói: "Chúc Tình là tỷ tỷ ta!"

Dương Khai hơi kinh hãi, bất quá rất nhanh thoải mái.

Trước đó hắn liền mơ hồ cảm thấy cái này Chúc Liệt cùng Chúc Tình ở giữa có phải hay không có chút huyết thống bên trên quan hệ, bởi vì cả hai về mặt dung mạo có chút chỗ tương tự, chỉ bất quá hắn hỏi qua một lần không thể đạt được đáp án đằng sau liền không có lại truy vấn ngọn nguồn.

Bây giờ mới biết, mình trước đó suy đoán là đúng, cái này hai đầu Hồng Long thế mà thật sự là tỷ đệ.

"Lý do này đủ a?" Chúc Liệt nghiêm nghị nhìn qua Dương Khai.

"Đủ rồi, đầy đủ." Dương Khai gật gật đầu, vừa sải bước bên trên Không Gian pháp trận, hô: "Lên đây đi."

Chúc Liệt nhíu mày, mặc dù không biết hắn muốn làm gì, nhưng cũng không có cảm giác đến Dương Khai ác ý, hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, thả người liền bay lên pháp trận.

"Chớ có chống cự!" Dương Khai khẽ quát một tiếng đồng thời, Không Gian Pháp Tắc thoải mái bắt đầu, hư không tựa hồ đang trong chớp nhoáng này sụp đổ, nếu không có Dương Khai trước đó nhắc nhở, Chúc Liệt khẳng định sẽ phản kháng một hai, làm không tốt liền bởi vậy lưu lạc tiến vô tận trong hư không.

Quang hoa hiện lên, hai người cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Bắc Vực Lăng Tiêu Cung.

Không Gian pháp trận chỗ, Dương Khai cùng Chúc Liệt đồng thời hiện thân, một mực thủ hộ ở bên hai cái đệ tử nhìn thấy người tới, vội vàng tiến lên hành lễ: "Gặp qua cung chủ!"

Dương Khai gật gật đầu, lấy ra đưa tin la bàn, hướng bên trong rót vào tin tức, sau đó đứng tại chỗ chờ bắt đầu.

Chúc Liệt đã từ khóa vực truyền tống di chứng bên trong chậm lại, quay đầu đánh giá một chút bốn phía, cau mày nói: "Đây là địa phương nào?"

Dương Khai cũng không quay đầu lại đáp: "Bắc Vực, Lăng Tiêu Cung!"

Chúc Liệt sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn về Không Gian pháp trận dò xét tới, mất Thần Đạo: "Chúc Tình nói ngươi bên này có khóa vực Không Gian pháp trận, nguyên lai là thật."

Dương Khai giận tím mặt: "Nữ nhân chết tiệt kia làm sao chuyện gì đều hướng Long Đảo báo cáo! Ta tại Long Đảo bên kia có phải hay không hoàn toàn không có bí mật?"

Chúc Liệt trầm mặt nói: "Chú ý lời nói của ngươi nhân loại, đó là tỷ tỷ của ta!"

Dương Khai cười lạnh nói: "Tỷ tỷ? Cũng không thấy ngươi chủ động đi cứu tỷ tỷ ngươi, ta nếu là có ngươi dạng này đệ đệ, đã sớm đem hắn bóp chết, muốn có ích lợi gì!"

"Ngươi biết cái gì!" Cũng không biết Dương Khai câu nói kia đâm chọt Chúc Liệt thần kinh nhạy cảm, để hắn trong nháy mắt vô cùng phẫn nộ, cắn răng nói: "Ngươi cho rằng ta không muốn đi cứu nàng, ngươi cho rằng ta nguyện ý nhìn xem nàng chết ở đâu?"

"Vậy sao ngươi không đi? Trong lòng mà thay đổi, thân tác phong, chúng ta võ giả tự nhiên thuận theo bản tâm, dũng cảm tiến tới, kiên quyết tiến thủ, liền sợ lo trước lo sau không quả quyết, vậy nếu như thật là ngươi tỷ tỷ, ngươi liền không nên đi Thanh Dương Thần Điện tìm ta, mà là hẳn là đi Đống Thổ tìm nàng, cho dù chết cũng phải cùng với nàng chết cùng một chỗ, hiện tại thời gian đều làm trễ nải, làm không tốt nàng chỉ có sinh cơ chính là bị ngươi đoạn tuyệt."

Chúc Liệt bờ môi đóng mở, nhìn phẫn nộ tới cực điểm, hai con mắt đều muốn phun lửa.

Nhưng không biết vì cái gì, hắn bỗng nhiên lại hành quân lặng lẽ xuống dưới, trở nên một mặt chán nản, thở dài nói: "Trong lòng mà thay đổi, thân tác phong, đây chính là ngươi muốn đi cứu nàng nguyên nhân?"

Dương Khai bĩu môi nói: "Bằng không đâu? Ta cùng với nàng còn không có quen đến có thể bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cứu nàng trình độ, ta ước gì nàng chết sớm một chút thì tốt. . . Trong lòng đã có muốn đi cứu nàng suy nghĩ, nếu không biến thành hành động, ngày sau ý niệm này chỉ sợ sẽ một mực quanh quẩn ở trong lòng, trở thành một đạo tâm ma."

Chúc Liệt nói: "Bất kể như thế nào, ta thay Chúc Tình cám ơn ngươi."

"Cảm ơn thì không cần, ngày sau đừng đến phiền ta là được." Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Phía trước một đạo tịnh ảnh bay tới, rơi vào phụ cận, chính là Lăng Tiêu Cung Đại tổng quản Hoa Thanh Ti, ôm quyền nói: "Cung chủ ngươi trở về!" Đang khi nói chuyện tò mò nhìn một cái đứng tại Dương Khai bên người Chúc Liệt, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Chúc Liệt tự nhiên lười nói cái gì, Long tộc một hạng cao ngạo, nếu không phải trước đó trên tay Dương Khai ăn nhiều như vậy thua thiệt, giờ phút này hắn cũng không biết đối với Dương Khai nhìn với con mắt khác.

"Lập tức sẽ đi." Dương Khai một mặt hấp tấp biểu lộ.

"Đi chỗ nào?" Hoa Thanh Ti hỏi.

"Ta phải đi một chuyến Ly Long Cung, chúng ta cùng Ly Long Cung bên kia Không Gian pháp trận liên thông rồi hả?"

Hoa Thanh Ti trả lời: "Ta trước đó ngược lại là có đề nghị này, nhưng là lệ giao hắn không quá nguyện ý, cho nên ta liền không có miễn cưỡng."

"Hắn đương nhiên không muốn. . ." Dương Khai mỉm cười nói, Ly Long Cung cùng Di Thiên Tông tuy là Bắc Vực uy tín lâu năm tông môn đỉnh tiêm, nhưng đều trên tay Dương Khai bị nhiều thua thiệt, thiếu Lăng Tiêu Cung một bút kếch xù nợ khoản, mấy chục năm cũng còn không rõ, ai lại nguyện ý cùng chủ nợ liên thông Không Gian pháp trận a, đây không phải thuận tiện người ta tới cửa đòi nợ a.

"Thôi được, ta bay thẳng đi qua chính là, chỉ cho ta cái phương hướng."

Hoa Thanh Ti vội vàng chỉ một cái phương vị nói: "Ly Long Cung ở chỗ này, lấy cung chủ tốc độ, đại khái ba ngày liền có thể đến. Nếu không ta bồi cung chủ đi một chuyến? Ly Long Cung ta đi qua một lần."

"Không cần." Dương Khai khoát tay áo, cải thành truyền âm nói: "Thiên Huyễn Mộng Cảnh sự tình xử lý thế nào?"

Hoa Thanh Ti nghiêm sắc mặt nói: "Đều đã xử lý tốt, Xích Nguyệt bọn hắn tiến vào một lần, ở bên trong thu hoạch không nhỏ, bất quá Thiên Huyễn Mộng Cảnh quy mô quá mức hùng vĩ, muốn tìm tòi cái quy luật đi ra, chỉ sợ muốn một chút thời gian, ta chuẩn bị xuống một nhóm từ Thiên Diệp tông đệ tử ở trong tuyển một số người đi vào.".