Chương 2942: Thời gian không dễ chịu a

Chương 2942: Thời gian không dễ chịu a

Chương 2942: Thời gian không dễ chịu a

Hơn nửa tháng trước, Nam Môn Đại Quân từ Thanh Dương Thần Điện trở về Lăng Tiêu Cung thời điểm, Dương Khai liền đem Thiên Huyễn Mộng Điệp giao cho hắn mang theo trở về, Dương Khai đối với Thiên Huyễn Mộng Điệp cùng với coi trọng, bởi vì hắn mình tại Thiên Huyễn Mộng Cảnh bên trong thu hoạch không ít.

Thiên Huyễn Mộng Cảnh tất nhiên sẽ trở thành Lăng Tiêu Cung lập tông gốc rễ, cùng nó tương đối, lấy thiên âm bảo hạp là trung tâm bố trí thiên âm điện tác dụng đều lộ ra nhỏ rất nhiều.

Bất quá Thiên Huyễn Mộng Cảnh cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mỗi một cái tiến vào bên trong võ giả đều có thể gặp được khác biệt huyễn cảnh, cái kia huyễn cảnh đủ để dĩ giả loạn chân, nhưng lại thoát thai từ hiện thực, thật thật giả giả để cho người ta phân biệt không rõ, bất quá tại huyễn cảnh bên trong đoạt được chỗ tốt, lại là có thể làm cho người đạt được tăng lên không nhỏ.

Nhất là Thiên Huyễn Mộng Cảnh có kéo duỗi thời gian thần hiệu, điểm này đầy đủ trân quý. Xích Nguyệt bọn người là Dương Khai bằng hữu, thân nhân, cho nên nhóm đầu tiên tiến vào Thiên Huyễn Mộng Cảnh nhân tuyển, Hoa Thanh Ti liền tuyển định bọn hắn, sự thật chứng minh, mỗi người bọn họ đều tại Thiên Huyễn Mộng Cảnh bên trong có thu hoạch.

Thiên Huyễn Mộng Cảnh là cái cự đại bảo tàng, muốn lập tức khai thác đi ra ngoài là không thể nào, chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, chậm rãi khai quật.

Thoáng cùng Hoa Thanh Ti hàn huyên vài câu đằng sau, Dương Khai liền cùng Chúc Liệt xuất phát.

Lưu Vân Toa tốc độ cực nhanh, một người một rồng đợi tại toa bên trong phá không mà đi.

Chúc Liệt đối với Dương Khai hành vi cảm thấy không hiểu.

"Chúc Tình tại Đống Thổ lâm nguy, ngươi vì sao muốn đi cái kia Ly Long Cung?"

Dương Khai một bên điều khiển Lưu Vân Toa một bên nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi đi qua Đống Thổ a?"

Chúc Liệt lắc đầu: "Ta từ xuất sinh đến nay, hiếm khi rời đi Long Đảo. Long tộc cũng không được phép thường xuyên bên ngoài xuất đầu lộ diện, Đống Thổ tên chỉ là có chỗ nghe thấy, cũng không đi qua."

"Ta cũng không có đi qua." Dương Khai khẽ cười một tiếng, lại hỏi: "Vậy ngươi biết nên đi chỗ nào tìm ngươi tỷ tỷ?"

Chúc Liệt tiếp tục lắc đầu: "Không biết. Ta những ngày này nếm thử liên hệ nàng, nhưng thủy chung không có đạt được đáp lại, nàng sợ là thật. . ."

Dương Khai nói: "Sống thì gặp người, chết phải thấy xác. Không thấy được nàng trước đó không cần vọng có kết luận."

"Lời tuy như thế, nhưng là. . ."

"Không có nhưng là!" Dương Khai bén nhọn quét mắt nhìn hắn một cái, "Ngươi ta đều không đi qua Đống Thổ, càng không biết muốn đi địa phương nào tìm ngươi tỷ tỷ, nhưng có một người lại có thể giúp được một tay."

Chúc Liệt suy nghĩ một chút nói: "Người kia trong Ly Long Cung?"

"Coi như thông minh!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, chúng ta đi Ly Long Cung tìm người kia mặc dù sẽ trì hoãn chút thời gian, nhưng dù sao cũng so không hiểu ra sao vào Đống Thổ bên trong mù quáng tìm kiếm muốn tốt." Dừng một chút, Dương Khai nói: "Bất quá người kia thân phận địa vị có chút không, đến lúc đó có thể muốn mượn nhờ lực lượng của ngươi."

Chúc Liệt cười nhạo nói: "Ngươi đánh không lại hắn?"

Dương Khai thay đổi lắc đầu: "Đây không phải ai mạnh ai yếu vấn đề, mà là can đảm vấn đề. Ta muốn người kia theo giúp ta đi Đống Thổ, hắn nhất định là không vui, nếu ta dùng sức mạnh lời nói chỉ sợ muốn cùng hắn vạch mặt, đối với tìm kiếm tỷ tỷ ngươi một chuyện cũng vô ích chỗ, bất quá ngươi nếu là có thể ra mặt, có lẽ sự tình sẽ rất dễ xử lý."

"Ồ?" Chúc Liệt cảm thấy hiếu kỳ, không biết rốt cuộc là ai sẽ như Dương Khai nói tới dạng này, bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều, dù sao đến lúc đó nhìn thấy mặt liền biết.

Ly Long Cung, lập tông bên trên vạn năm lâu, tại Bắc Vực cái này một khối, từng cùng Băng Tâm Cốc, hỏi Tình Tông cùng Di Thiên Tông tịnh xưng tứ đại tông môn đỉnh tiêm, bởi vì cái này tứ đại trong tông môn, mỗi một cái tông môn đều có Đế Tôn tam trọng cường giả tọa trấn.

Mà Ly Long Cung cung chủ Lệ Giao, càng là có một tia Long tộc huyết mạch nửa yêu cường giả, thời kỳ cường thịnh, Ly Long Cung đã từng lực áp cái khác ba đại tông môn, danh tiếng cường thịnh, nhất thời có một không hai.

Bất quá từ khi Bắc Vực hoành không xuất thế một cái Lăng Tiêu Cung đằng sau, Ly Long Cung thời gian liền không dễ chịu lắm.

Ai cũng không biết nhà mình cung chủ đến cùng là thế nào đắc tội Lăng Tiêu Cung, từ năm trước bắt đầu, hàng năm trong tông ích lợi tám thành đều muốn nộp lên cho Lăng Tiêu Cung, mình chỉ có thể lưu lại chỉ là hai thành.

Ly Long Cung gia đại nghiệp đại, tông môn đệ tử mấy vạn, chỉ là hai thành ích lợi cũng bất quá 1000 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh mà thôi, như vậy số lượng sao đủ tiêu hao? Cung nội lên tới Lệ Giao, xuống đến phổ thông đệ tử, các loại phúc lợi đãi ngộ lập tức từ phía trên ngã xuống, không người không nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt.

Bởi vì chuyện này, Ly Long Cung bên trong tất cả trưởng lão đối với Lăng Tiêu Cung cực kỳ bất mãn, thỉnh thoảng liền tại Lệ Giao bên tai hóng gió châm lửa, muốn cho hắn mang theo nhóm người mình đi cái kia Lăng Tiêu Cung rửa sạch nhục nhã, báo thù rửa hận.

Lệ Giao nào có can đảm này, dưới đáy trưởng lão các đệ tử không biết Lăng Tiêu Cung nội tình như thế nào, hắn lại là lại biết rõ rành rành. Lần trước bất quá là cùng Kê Anh đi tham gia náo nhiệt, kết quả kém chút trông nom việc nhà nghiệp đều cho bại mất rồi, hiện tại nghe xong người khác nhấc lên Lăng Tiêu Cung ba chữ trong lòng liền bồn chồn, nào còn dám đến nhà đến thăm.

Cũng may xui xẻo không chỉ hắn Ly Long Cung một nhà, Di Thiên Tông tình huống cũng kém không nhiều, hai đại tông môn đỉnh tiêm bây giờ xem như cá mè một lứa, chỉ có thể lẫn nhau bão đoàn sưởi ấm.

Một ngày này, Ly Long Cung trên đại điện, tất cả trưởng lão tề tụ, giống nhau ngày xưa, trong điện tiềng ồn ào một mảnh, rất nhiều Đế Tôn cảnh hồn nhiên không có tương ứng tu dưỡng cùng trầm ổn tâm tính, toàn bộ đại điện giống như chợ bán thức ăn đồng dạng hò hét ầm ĩ, chướng khí mù mịt.

Tình huống này trước kia cũng không phổ biến, bất quá từ khi năm ngoái bắt đầu liền thường xuyên phát sinh, đông đảo trưởng lão chỗ kiếm bất quá hai chữ —— lợi ích!

Ly Long Cung hàng năm ích lợi ước chừng có 5000 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh, dạng này một số lớn ích lợi, nếu không có cái gì tình huống đặc thù, toàn bộ tông môn là khẳng định xài không hết, có thể thỏa mãn mỗi cái trưởng lão nhu cầu, đồng thời còn có còn thừa, mở rộng tông môn tồn kho, chuẩn bị tương lai bất cứ tình huống nào.

Nhưng từ khi năm ngoái bắt đầu, 5000 vạn số lượng thẳng hạ xuống 1000 vạn, vấn đề liền bại lộ đi ra, mỗi cái trưởng lão đều muốn vì chính mình chưởng khống Linh Phong đường thất tranh thủ thêm một điểm lợi ích, luyện đan cần Nguyên Tinh, luyện khí cần Nguyên Tinh, tu luyện cần Nguyên Tinh, ai chịu thua thiệt chứ?

Nhưng tổng cộng cũng chỉ có 1000 vạn Nguyên Tinh mà thôi, còn muốn duy trì thời gian một năm, phân công đến phía dưới liền lộ ra càng thưa thớt.

Nếu là trong khố phòng còn có tồn dư lời nói cũng còn tốt nói, cùng lắm thì mở ra tông môn khố phòng, từ đó điều lấy Nguyên Tinh làm dịu nguy cơ, nhưng vấn đề là Ly Long Cung khố phòng cũng trên cơ bản rỗng, tông môn nhiều năm qua tích lũy đã sớm đưa cho cái kia Lăng Tiêu Cung gán nợ, tiếp xuống 50 năm bên trong không có bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp.

Giá trị mỗi một loại này, hội tụ tại điện đường bên trong các trưởng lão tự nhiên càng không chịu nhượng bộ nửa bước, từng cái đều nhao nhao mặt đỏ tía tai, muốn vì phía bên mình tranh thủ đến lợi ích lớn nhất.

Lệ Giao ngồi ngay ngắn ở trên thủ vị, sắc mặt âm trầm lắng nghe phía dưới ồn ào, không nói một lời, cũng không có ngăn cản ý tứ.

Hắn hiện tại chỉ hận chính mình lúc trước vì sao muốn cùng Kê Anh đi cái kia Lăng Tiêu Cung, đi liền đi, thế mà còn cùng Dương Khai đánh cược, đánh cược thì cũng thôi đi, thế mà để lên lớn như vậy gia nghiệp.

Bị ma quỷ ám ảnh a! Lệ Giao thở dài, chậm rãi nhắm mắt lại.

Chẳng biết lúc nào, phía dưới ồn ào ngừng lại, một cái râu tóc bạc trắng lão giả ôm quyền nói: "Cung chủ, các đệ tử tu luyện không thể rời bỏ đan dược, ta đan phòng vận chuyển là toàn bộ tông môn quan trọng nhất, còn xin tông chủ phát bên dưới 300 vạn thượng phẩm Nguyên Tinh, xem như đan phòng năm nay luyện đan phí tổn."

"300 vạn? Từ trưởng lão ngươi cũng quá công phu sư tử ngoạm đi? Cung nội hiện tại hàng năm chỉ có 1000 vạn Nguyên Tinh có thể dùng, ngươi thế mà một ngụm liền muốn 300 vạn, ngươi để cho chúng ta làm sao bây giờ? Uống gió tây bắc a?"

"Đúng vậy a, 300 vạn cũng quá là nhiều, ta nhìn 50 vạn thuận tiện, không có đan dược cũng có thể tu luyện nha, bất quá là tốc độ chậm một chút mà thôi, gắng gượng qua cái này 50 năm là được."

"50 năm? Sau năm mươi năm, trẻ tuổi một đời đã sớm phế đi, cũng không đủ đan dược duy trì, tiềm lực của bọn hắn làm sao có thể khai quật ra? Ta Ly Long Cung trẻ tuổi một đời tất nhiên sẽ xuất hiện to lớn đứt gãy, đến lúc đó tông môn suy yếu, ai có thể gánh chịu nổi trách nhiệm này?"

"Từ huynh ngươi cũng đừng đem lời nói nghiêm trọng như vậy, 50 năm mà thôi, ngươi ta tu hành cái nào không phải lên ngàn năm? Ngươi lúc còn trẻ liền có dư dả đan dược phục dụng? Còn không phải như vậy tu luyện đến Đế Tôn cảnh?"

"Cho nên lão phu mới chỉ là nhất trọng, nếu là lúc tuổi còn trẻ có đầy đủ đan dược, lão phu tuyệt đối không chỉ trình độ này."

Ngắn ngủi bình tĩnh đằng sau, lại là một vòng mới cãi lộn.

Lệ Giao rốt cục không thể nhịn được nữa, tức giận một chưởng vỗ dưới, tọa hạ cái ghế lập tức thành bột mịn.

Hò hét ầm ĩ đại điện đột nhiên tĩnh mịch xuống tới, một song song ánh mắt hướng Lệ Giao chú mục đi qua.

Cung chủ nổi giận, bọn hắn cũng không dám lại làm càn.

"Đủ rồi!" Lệ Giao một đôi mắt đảo qua phía dưới, khẽ cắn răng nói: "Mỗi ngày liền nghe các ngươi trong này cãi nhau, nhưng thủy chung không bỏ ra nổi một cái giải quyết phương án đến, các ngươi đều là ta Ly Long Cung trưởng lão, đều là Đế Tôn cảnh, như vậy ồn ào còn thể thống gì, nếu để cho thấp các đệ tử nhìn đi, uy nghiêm gì tồn."

Đám người bị giáo huấn không có ý tứ, tất cả đều cúi đầu.

Cái kia đan phòng Từ trưởng lão trầm ngâm chốc lát nói: "Cung chủ, Nguyên Tinh cần mau chóng giải quyết a, bằng không mà nói. . ."

"Ta không biết a?" Lệ Giao tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Bản tọa ngày đó thiếu giám sát, trúng tiểu tặc cái bẫy, liên lụy ta Ly Long Cung trên dưới a."

Từ trưởng lão nói: "Cung chủ không cần quá mức tự trách, chuyện ngày đó di tông chủ cũng không nhìn ra sơ hở, chỉ có thể trách Lăng Tiêu Cung tiểu tử kia quá mức giảo hoạt, ta Ly Long Cung chỉ cần cung chủ vẫn còn, nhất định có Đông Sơn tái khởi ngày."

Một đám trưởng lão đều gật đầu phụ họa.

Lệ Giao nói: "Tóm lại sự tình đã dạng này, bản tọa có một cái đề nghị, còn hi vọng tất cả trưởng lão nhóm có thể hết sức phối hợp, nếu là có thể chấp hành, ta Ly Long Cung nhất định có thể vượt qua lần này nan quan."

Từ trưởng lão nói: "Không biết cung chủ có gì diệu kế?"

Lệ Giao ngắm nhìn bốn phía, ho nhẹ một tiếng mở miệng nói: "Chư vị đều là Đế Tôn cảnh, đảm nhiệm ta Ly Long Cung trưởng lão cũng không phải một năm hai năm, chắc hẳn trong tay đều có chút tích súc, bản tọa có ý tứ là. . . Chư vị trước đem riêng phần mình tích súc lấy ra lấp làm công cộng, liền xem như cung nội mượn các ngươi, đợi cho sau năm mươi năm, cả vốn lẫn lãi cùng nhau trả lại cho các ngươi, định sẽ không để cho các ngươi ăn thiệt thòi chính là, không biết chư vị ý như thế nào?"

Không người đáp lại, Lệ Giao ánh mắt rảo qua chỗ, tất cả mọi người cúi đầu xuống.

Lệ Giao hừ lạnh một tiếng: "Các ngươi đều không có tích súc a? Chẳng lẽ lại ta Ly Long Cung trên dưới từng cái đều là kẻ nghèo hèn?".