 Chương 2943: Tố khổ 

Chương 2943: Tố khổ 

"Cũng không phải không có tích trữ, chỉ là cùng tông môn chỗ hổng so ra... Như muối bỏ biển a cung chủ." Cái kia Từ trưởng lão sợ hãi nhìn Lệ Giao, một mặt khó xử thần sắc.

"Đúng đấy cung chủ, liền coi như chúng ta lão gia hỏa này quản gia đáy lấy hết ra, cũng chống đỡ không được bao lâu."

"Có thể chống đỡ bao lâu là bao lâu mà." Lệ Giao tận tình khuyên nhủ khuyên bảo, "Vượt qua cái này một thời điểm cửa ải khó liền có thể, chờ đến tông môn dư dả, định không lại ít các ngươi."

Lệ Giao đều nói như vậy, các trưởng lão cũng không tiện lại tiếp tục chối từ xuống, dù sao Lệ Giao nói cũng là lời nói thật, mọi người lên cấp Đế Tôn cảnh lâu như vậy rồi, trong tay lên nhiều ít là có chút tích trữ, một chút thân gia nếu như có thể lấy ra, xác thực có thể để hóa giải tông môn nguy cơ.

Mọi người nhìn lẫn nhau, vẫn là cái kia Từ trưởng lão cái thứ nhất mở miệng nói rằng: "Tông chủ nói có lý, đã như vậy, lão phu kia liền làm cái đại biểu, lão phu cống hiến năm triệu..."

Mọi người vừa nghe, đều là sáng mắt lên, Lệ Giao càng là ánh mắt sáng quắc hướng hắn nhìn tới.

Từ trưởng lão san cười một tiếng: "Trung phẩm nguyên tinh! Đây là lão phu hầu như có gia sản."

Lệ Giao sắc mặt lập tức trở nên đen kịt.

Năm triệu trung phẩm nguyên tinh, đổi tính được cũng vừa mới 50 ngàn thượng phẩm nguyên tinh mà thôi, điểm ấy con số có thể làm cái gì? Hơn nữa, một cái chưởng quản đan phương hơn trăm năm Đế Tôn cảnh trưởng lão, làm sao cũng không thể chỉ có điểm ấy thân gia.

"Không đúng sao Từ trưởng lão." Một cái đại hán mặt đen nhảy ra ngoài, hét lên: "Ta trông ngươi trước đó vài ngày chiêu đãi khách mời uống vạn hoa nhưỡng một bình đúng là 3 vạn thượng phẩm nguyên tinh, cái kia nhưng mà thuốc đan trong cốc chảy ra cực phẩm rượu ngon, ngươi như chỉ có điểm ấy thân gia làm sao có khả năng mua nổi?"

Bị người khi mặt chọc thủng gốc gác, Từ trưởng lão sắc mặt đỏ chót, giải thích: "Cái kia. . . Đó cũng không là lão phu mua, là ta bằng hữu kia mang đến, cố ý mời lão phu nhất khởi đánh giá một, hai, vậy làm sao là ta mua đâu? Lão phu trưởng lão cung phụng hàng năm cũng là như vậy điểm, dùng để chính mình tu luyện đều qua loa, cái nào có nhiều như vậy nguyên tinh đi mua cái gì vạn hoa nhưỡng, ngươi không ngậm máu phun người."

Đại hán mặt đen hừ lạnh một tiếng nói: "Từ trưởng lão không nguyên tinh? Lời này ai tin a, Từ trưởng lão ngươi nhưng mà khống chế toàn bộ Long Ly Cung đan phòng. Mỗi một năm từ cung chủ nơi này muốn đi nguyên tinh nhiều vô số kể, không nói những cái khác, liền nói năm trước liền có sáu triệu thượng phẩm nguyên tinh, năm kia hơn bảy triệu, lại hướng về trước mấy còn có tám triệu. Tông môn hàng năm tiền lời tổng cộng có điều 50 triệu, đan phòng trực tiếp liền muốn hao phí mất một hai thành."

Từ trưởng lão phất tay áo nói: "Lão phu nói, đan phòng là Long Ly Cung trọng yếu nhất, mấy vạn đệ tử tu luyện cái nào rời khỏi được đan dược? Tiêu hao đại cũng là bình thường."

Đại hán mặt đen cười lạnh nói: "Nếu là một ít cái kia nguyên tinh thật sự toàn bộ đều dùng tới mua thảo dược cũng là thôi, Từ trưởng lão dám cam đoan từ cung chủ nơi này muốn đi nguyên tinh toàn bộ đều tập trung vào đến đan phòng vận chuyển bên trong?"

Từ trưởng lão tức thì có chút thẹn quá thành giận, quát mắng nói: "Ngươi. . . Ngươi có ý gì?"

Đại hán mặt đen hừ nói: "Có ý gì ngươi trong lòng mình rõ ràng, tông môn giàu có thời điểm tư dưới cắt xén, bên trong no túi tiền riêng cũng là thôi, bây giờ tông môn gặp nạn, Từ trưởng lão có phải là cũng nên biểu hiện một, hai."

"Tư dưới cắt xén, bên trong no túi tiền riêng!" Từ trưởng lão tức thì như mèo bị dẫm đuôi một dạng nhảy lên, một thân đế nguyên khuấy động, đại có muốn ngựa lên cùng cái kia đại hán mặt đen đánh một trận lấy đó thuần khiết ý tứ, quay đầu xông lên Lệ Giao bi phẫn nói: "Cung chủ, có người nói xấu vu oan lão hủ, còn muốn thỉnh cung chủ thay ta làm chủ a."

Lệ Giao một mặt mất cảm giác đứng ở nơi đó, phảng phất không có nghe đến Từ trưởng lão.

Từ trưởng lão quay đầu liền xông lên cái kia đại hán mặt đen cười gằn lên: "Ta đan phòng tài vụ thu chi giai có món nợ có thể tra, lão phu không cùng ngươi tại cái này tranh miệng lưỡi lợi hại, có phải là có tư dưới cắt xén, bên trong no túi tiền riêng việc cung chủ từ có quyết đoán, đúng là ngươi khí phòng, không biết cái mông phía bên dưới có sạch sẽ hay không!"

"Lão già dám bị cắn ngược lại một cái!" Đại hán mặt đen giận tím mặt.

"Dám gọi ta lão già, vô liêm sỉ!"

"Liền gọi ngươi làm sao, lão già lão già lão già!"

"..."

Hai người tức thì nhao nhao không thể tách rời ra, dư dưới trưởng lão có phụ hoạ trợ chiến, cũng có nghĩ nhân nhượng cho yên chuyện, trong đại điện trong nháy mắt loạn tung tùng phèo, nếu không phải Lệ Giao vẫn còn ở nơi này, chỉ sợ đã ra tay đánh nhau.

Lệ Giao lạnh như băng nhìn kỹ phía dưới, hận không thể đem một chút đáng ghét gia hỏa toàn bộ đều quét ra đi, tính toán cái lỗ tai thanh tịnh một bách. Nhưng hắn dù sao cũng là một cung chi chủ, trong một ý nghĩ quyết định quan hệ đến mấy vạn đệ tử sinh tồn, trong lòng cho dù lại có lửa giận cũng chỉ có thể cường hành ép dưới, nghĩ biện pháp trước tiên giải quyết mắt dưới nguy cơ lại nói.

Một tiếng cọt kẹt, ngay lúc này đây, đại điện môn được(bị) đẩy ra, một cái đệ tử đi vào.

Huyên thanh âm huyên náo lập tức im bặt đi, tất cả mọi người đều đồng thời hướng đệ tử kia chú ý qua.

Đệ tử này hiển nhiên cũng không dự đoán đến trong đại điện trước đó phát sinh cái gì đặc sắc sự tình, đập vào mắt nhìn thấy chỉ thấy một ít cái kia cao cao tại lên các trưởng lão giờ khắc này đều là mặt đỏ bột tử thô, mà cung chủ đứng tại tối lên phương, một mặt cười gằn, tức thì sợ đến không dám thở mạnh một cái.

"Chuyện gì?" Lệ Giao không kiên nhẫn hỏi một câu.

"Hồi bẩm cung chủ, có người cầu kiến!" Đệ tử kia nơm nớp lo sợ vòng lại đến.

"Không thấy!" Lệ Giao tâm tình chính là hỏng bét thời điểm, không hề nghĩ ngợi liền một nói từ chối.

Đệ tử kia như mộng đại xá, vội vã liền muốn lui ra.

Lệ Giao rồi lại mở miệng nói: "Người nào cầu kiến?"

Đệ tử kia suy nghĩ một chút, nói: "Người kia tự xưng Dương Khai!"

"Cái gì?" Lệ Giao nghe vậy kinh hãi đến biến sắc, phía bên dưới một đám trưởng lão cũng là tim đập mạnh một chút.

Cái kia Từ trưởng lão nói: "Dương Khai? Hẳn là cái kia Lăng Tiêu cung cung chủ?"

"Nếu thật sự là lời nói của hắn vậy coi như thú vị!" Vừa nãy cùng Từ trưởng lão nhao nhao không thể tách rời ra đại hán mặt đen trong mắt lóe nguy hiểm ánh sáng, ngẩng đầu lên nói: "Cung chủ, không ngại để cái kia Dương Khai đi vào, hắn không phải ta Long Ly Cung chủ nợ sao, chúng ta có thể với hắn cố gắng thương thảo một chút một ít cái kia khoản nợ sự tình a."

"Là cùng là cùng! Người này tới ngược lại cũng đúng là xảo, liền để hắn đi vào tốt, cung chủ ngài... Ý như thế nào?"

Mọi người quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Lệ Giao gương mặt hắc như đáy nồi, hiển nhiên không cảm thấy mọi người chủ ý là ý kiến hay.

Lệ Giao thở dài nói: "Lăng Tiêu cung, không trêu chọc được, cái kia Dương Khai... Cũng không trêu chọc được a."

Một đám trưởng lão rất là không phục, bởi vì bọn họ nghe nói Lăng Tiêu cung cung chủ có điều là Đế Tôn một tầng cảnh mà thôi, lần trước tại người ta địa bàn lên, chính mình cung chủ cùng Di Thiên Tông tông chủ bị thiệt lớn, lần này hắn dám chủ động đưa tới cửa, thật không biết cung chủ đang sợ gì đó. Chỉ cần để hắn tiến vào cung điện này, sẽ đem đại vừa đóng cửa, cái gì lượng lớn khoản nợ, lập tức liền giải quyết.

"Nói cho người kia, Bổn cung chủ ra ngoài vân du đi, không ở trong cung." Lệ Giao phất phất tay.

Đệ tử kia đồng ý, đang muốn lúc xoay người ngoài cửa chợt truyền đến một tiếng cười gằn: "Lệ huynh thực sự là thật là tự đại a, Bổn cung chủ tự mình tới chơi liền cái mặt cũng không đem cho  dự liệu?"

Dứt lời cái thời điểm đó, trong đại điện đã thêm ra hai bóng người.

Tại hai người này xuất hiện trước đó, trong đại điện rất nhiều Đế Tôn cảnh càng là không một người phát hiện, thật giống như bọn hắn lẽ ra là ở chỗ đó một dạng, hai người đều là người trẻ tuổi, một người thần sắc ngả ngớn, mày kiếm mắt sáng như sao, miệng hàm cười khẽ, một người bắn đỏ như lửa, thần sắc lãnh khốc, ánh mắt kiêu căng, hắn rõ ràng đứng tại đó lên, lại làm cho người ta một loại thân tại đám mây cảm giác, dường như cùng ở đây tất cả mọi người đều không tại một thế giới.

Các trưởng lão sợ hãi cả kinh, đồng thời biến sắc.

Lệ Giao càng là thân hình loáng một cái, suýt chút nữa xoay người liền muốn chạy trốn, thật vất vả kiềm chế lại trong lòng xung đột, một mặt không nói gì mà nhìn Dương Khai.

Dương Khai cười tủm tỉm mà nhìn lên phương: "Lệ huynh muốn ra ngoài vân du?"

Lệ Giao ha ha cười khan một tiếng: "Là có cái này đánh tính toán, có điều cũng không phải đại sự gì, chỉ là hưng vị trí đến mà thôi, có điều nếu dương cung chủ tới, Lệ mỗ tự nhiên là không thể đi."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Còn có tâm sự ra ngoài vân du, nhìn dáng dấp lệ cung chủ những ngày tháng này qua cũng không tệ lắm mà."

Lệ Giao tức thì thần sắc một khổ nói: "Dương cung chủ chớ nói chi cười, Lệ mỗ bây giờ những ngày tháng này qua... Sống không bằng chết a."

Một đám trưởng lão nghe vậy, đều thật không tiện cúi đầu.

Dương Khai cười to nói: "Lệ huynh thực sự là thú vị, Long Ly Cung gia đại nghiệp đại, Lệ huynh càng là quyền bính ngập trời, thực lực hùng hồn, sao lại sống không bằng chết?"

Lệ Giao trong lòng nói còn không đều là được(bị) ngươi hại, mặt lên lại cười theo nói: "Không biết dương cung chủ hôm nay đại giá quang lâm, để làm gì a?"

Dương Khai không đáp lời, chỉ là cười híp mắt nhìn hắn.

Lệ Giao xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán nói: "Chuyện này. . . Chuyện này. . . Dương cung chủ nên không sẽ là tới thu khoản chứ? Bực này việc nhỏ sao lao động ngài tự mình ra tay? Để bọn hạ nhân tới làm chính là, hơn nữa ta Long Ly Cung cũng không có quên năm nay khoản tiền, nhưng là cần một ít thời gian tới trù bị, chờ trù bị đồng thời, định lập tức đưa tới Lăng Tiêu cung, nhất định không lại có làm lỡ. Huống chi... Cái này còn không đến kỳ hạn a!"

"Kỳ hạn là lúc nào, ta làm sao không biết? Ta cảm thấy ngày hôm nay đúng là kỳ hạn."

Lệ Giao mồ hôi lạnh trên trán lưu động càng lợi hại: "Dương cung chủ cũng thật là tới thu khoản a?"

Hắn quả thực không thể tin được, tuy nói Long Ly Cung xác thực nợ Lăng Tiêu cung một số lớn nguyên tinh, nhưng Dương Khai tự mình tới thu khoản, hơn nữa không cáo mà vào, vậy thì có chút quá đáng.

"Họ Dương ngươi không hung hăng!" Trong đám người cái kia đại hán mặt đen trốn ra, con dấu Dương Khai nói: "Tuy không biết ngươi dùng thủ đoạn gì lừa cung chủ, hại ta Long Ly Cung lên dưới như vậy túng quẫn, nhưng niệm tình ngươi tốt xấu cũng tính toán một cung chi chủ, rốt cuộc bắc vực đồng đạo, ngày sau mọi người ngẩng đầu không thấy cúi đầu dự liệu, chỉ cần ngươi có thể ở đây đứng dưới chứng từ, ngươi và ta hai tông khoản nợ việc liền như vậy hết hiệu lực, chúng ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng, nếu không... Hừ hừ!"

Đông đảo Đế Tôn cảnh đều không có ý tốt hướng Dương Khai nhìn tới.

Tận mắt trông thấy Dương Khai sau đó, xác nhận hắn xác thực chỉ là Đế Tôn một tầng cảnh, mọi người dĩ nhiên là không có gì hay sợ sệt. Mặc kệ cái kia Lăng Tiêu cung mạnh bao nhiêu gốc gác, chỉ cần có thể nơi này hạn chế Dương Khai, chẳng khác nào khống chế Lăng Tiêu cung, cái gọi là khoản nợ cũng chính là trò cười.

Lệ Giao lập tức mồ hôi tuôn như nước, suýt chút nữa hôn mê bất tỉnh.

Dương Khai nhìn cái kia đại hán mặt đen một chút, lại nhìn nhìn Lệ Giao nói: "Đây là người lớn nhà ngươi già?"

"Không phải!" Lệ Giao một cái phủ quyết.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.