Chương 2944: Tự cầu phúc

Chương 2944: Tự cầu phúc

Chương 2944: Tự cầu phúc

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Một đám Đế Tôn cảnh đều trố mắt ngoác mồm mà nhìn hắn, này đại hán mặt đen hiển nhiên cũng không nghĩ tới chính mình Cung chủ sẽ đưa ra như vậy trả lời, trong lúc nhất thời há to miệng, biểu hiện dại ra.

Lệ Giao nói: "Bực này đồ bỏ đi cũng không biết là lúc nào trà trộn vào đến, dám to gan giả mạo ta Ly Long Cung trưởng lão, Dương cung chủ đại nhân không chấp tiểu nhân, không nên chấp nhặt với hắn."

Dương Khai lạnh lùng nói: "Vừa là đồ bỏ đi, liền nên thanh lý."

Lệ Giao vội hỏi: "Dương cung chủ nói cùng là."

Dứt lời thời gian, giơ tay liền hướng này đại hán mặt đen ập đến, trong đại điện chỉ một thoáng gió nổi mây vần.

To lớn chưởng ấn ầm ầm hạ xuống giờ, đại hán mặt đen hiển nhiên còn chưa kịp phản ứng, bất quá coi như hắn có phản ứng, lấy hắn Đế Tôn một tầng cảnh tu vị cũng tuyệt đối không thể là Lệ Giao đối thủ.

Một tiếng hét thảm, đại hán mặt đen bị vỗ vào trên đất, xương gãy vỡ vô số, miệng mũi tràn ra Tiên huyết, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Trong đại điện yên tĩnh châm lạc có thể nghe, hết thảy Ly Long Cung trưởng lão đều cảm thấy đầu choáng váng, vạn vạn không nghĩ tới Cung chủ lại sẽ xông lên chính mình trưởng lão ra tay, trong lúc nhất thời trong lòng phát lạnh, lạnh cả người.

Lệ Giao cũng không phải là cái gì hỉ nộ vô thường người, ở đây mỗi một cái Đế Tôn cảnh trưởng lão đều đi theo hắn ít nhất trăm năm thời gian, đối với Ly Long Cung cống hiến to lớn, có thể Lệ Giao vì lấy lòng một người ngoài càng xông lên người trong nhà hạ độc thủ như vậy, cỡ này cách làm không khỏi khiến người ta có chút nản lòng thoái chí.

Này đại hán mặt đen tao này một đòn, dù cho không chết, cũng bị thương không nhẹ, tối thiểu cũng phải một hai tháng tu dưỡng mới có thể khôi phục.

Dưới con mắt mọi người, Lệ Giao lại là khoát tay, trực tiếp đem này đại hán mặt đen ném ra ngoài điện, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị ngắm nhìn bốn phía, hừ nhẹ nói: "Ở nhà không có mắt chỉ là mất mặt, ở bên ngoài không có mắt mà nói chính là bỏ mệnh, mong rằng chư vị nhớ kỹ điểm này."

Này ngầm có ý cảnh cáo lời nói truyền vào trong tai mọi người. Để bọn họ không khỏi rùng mình, vẻ mặt khác nhau.

Lệ Giao quay đầu, cười gượng mà nhìn Dương Khai nói: "Không biết Dương cung chủ còn thoả mãn."

Dương Khai khẽ cười nói: "Lệ huynh xử lý chuyện nhà mình. Ta thoả mãn không hài lòng có quan hệ gì."

Lệ Giao lúc này mới như trút được gánh nặng, thở nhẹ một hơi nói: "Không biết Dương cung chủ này đến. vì sao sự tình?"

Dương Khai cười tủm tỉm nói: "Thu khoản à, Lệ huynh vừa nãy không phải đoán được sao? Hà tất biết rõ còn hỏi."

Lệ Giao kinh hãi đến biến sắc, sát mồ hôi lạnh trên trán nói: "Dương cung chủ chớ nói chi cười, chớ nói chi cười. . ."

"Ngươi xem ta như là đang nói đùa?" Dương Khai nhàn nhạt nhìn hắn.

Lệ Giao lần này cũng không xác định Dương Khai đến đây đến cùng là làm gì, theo đạo lý tới nói, hàng năm 40 triệu Thượng phẩm nguyên tinh tiền nợ thực sự không đáng Dương Khai như vậy hưng sư động chúng, tự mình đi một chuyến, nhưng vẻ mặt của hắn lại không giống như là đang nói đùa. Để Lệ Giao trong lòng bồn chồn.

Nợ nhân gia khoản tiền kếch sù, luôn cảm giác Ải Nhân nhà một đoạn, nói chuyện đều không cái gì sức lực, như Lăng Tiêu Cung không có lớn như vậy nội tình, Ly Long Cung nói không chừng cũng phải phản kháng một, hai, có thể một mực biết rõ Lăng Tiêu Cung nội tình Lệ Giao liền ý niệm phản kháng đều không sinh được đến.

Nhân gia nhưng là cùng Kê Anh đại sư dính líu quan hệ, còn có 3 Đại Yêu Vương tọa trấn, càng có một con Long tộc. . . Đội hình như vậy, Ly Long Cung làm sao có thể so sánh? Thật muốn là trêu chọc nhân gia, Vấn Tình Tông kết cục chính là Ly Long Cung ngày mai.

Trong lúc nhất thời. Lệ Giao cười theo, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Dương Khai bỗng nhiên nói: "Lệ huynh đây là không bỏ ra nổi đến?"

Lệ Giao ngượng ngùng nói: "Còn muốn xin mời Dương cung chủ nhiều thư thả ít ngày!"

"Thư thả bao lâu?"

"Nửa năm. . . Không không không, ba tháng. Ba tháng liền có thể." Lệ Giao vội hỏi.

"Ba tháng? Lệ Cung chủ yêu cầu không khỏi quá thấp." Dương Khai khẽ mỉm cười, nói: "Bản Cung chủ cho ngươi ba năm làm sao?"

"Cái gì?" Lệ Giao sửng sốt, có chút không rõ ràng Dương Khai ý tứ.

Dương Khai nói: "Bản Cung chủ cho ngươi thời gian ba năm, trong ba năm này ngươi Ly Long Cung không cần lại hướng về ta Lăng Tiêu Cung bày đồ cúng, đợi đến ba năm sau khi tất cả như thường, có này thời gian ba năm bước đệm, ngươi Ly Long Cung tháng ngày nên dễ chịu rất nhiều!"

Lệ Giao không cảm giác được ngạc nhiên mừng rỡ, ngược lại một mặt chịu đến vẻ mặt kinh sợ, chần chờ nói: "Dương cung chủ. . . Có gì yêu cầu?"

Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí. Cái này Lăng Tiêu Cung Cung chủ cũng không thể tốt bụng như vậy, Lệ Giao tốt xấu sống nhiều năm như vậy. Điểm ấy thường thức đều là có.

Dương Khai nhẹ nhàng cười, "Ta cần Lệ huynh theo ta đi một chỗ."

Lệ Giao nhất thời cảnh giác lên. Vẻ mặt biến hóa không ngớt: "Nơi nào?"

Dương Khai lặng lẽ truyền âm, trong miệng phun ra hai chữ.

Lệ Giao thay đổi sắc mặt, phảng phất nghe được cái gì kinh người tin dữ, trực đem đầu diêu thành trống bỏi: "Dương cung chủ, không phải Lệ mỗ không muốn giúp ngươi, chỉ là. . ."

"Vậy bây giờ trả tiền lại!" Dương Khai không chờ hắn nói hết lời, liền đưa tay nói.

Lệ Giao khóe miệng co giật không ngớt, tức giận nói: "Dương cung chủ, Lệ mỗ thành tâm đợi ngươi, ngươi nhưng chớ có khinh người quá đáng, ta Lệ Giao cũng không phải là bị doạ lớn."

Dương Khai mỉm cười nói: "Lệ huynh hà tất như vậy không có tình người, chỉ là muốn ngươi theo ta đi chỗ đó, lại không phải muốn mạng của ngươi."

Lệ Giao lắc đầu nói: "Chỗ khác đều tốt nói, chỉ có chỗ đó. . ."Hắn làm như nhớ ra cái gì đó chuyện cũ, không kìm lòng được rùng mình, nói tiếp: "Dương cung chủ nhắc lại những khác yêu cầu đi, có thể thỏa mãn, Lệ mỗ nhất định thỏa mãn ngươi."

"Coi là thật không được?" Dương Khai sắc mặt khẽ biến thành chìm.

Lệ Giao lấy trầm mặc thay thế trả lời.

Dương Khai hơi thở dài một tiếng, nói: "Quên đi, dưa hái xanh không ngọt, nếu Lệ huynh không muốn, này bản Cung chủ cũng sẽ không cưỡng cầu. Chỉ là vốn là bản Cung chủ dự định thế Lệ huynh hóa giải một hồi nguy cơ, nếu Lệ huynh không muốn hợp tác, vậy ngươi liền tự cầu phúc đi."

Lệ Giao trong lòng một đột, ngạc nhiên nói: "Nguy cơ? Cái gì nguy cơ?"

Dương Khai nhún vai một cái.

Vẫn đứng ở bên cạnh im lặng không lên tiếng Chúc Liệt nói: "Cái tên này biết Chúc Tình ở nơi nào?"

"Không ai so với hắn rõ ràng hơn." Dương Khai trả lời.

Lúc trước Chúc Tình sở dĩ sẽ đi vùng đất lạnh, nguyên nhân căn bản vẫn là xuất hiện ở cái này Lệ Giao trên người. Lệ Giao nhiều năm trước từ vùng đất lạnh bên trong ngẫu nhiên được một cây Long Huyết hoa, mang về Ly Long Cung lấy tự thân Tiên huyết bồi dưỡng, theo như hắn nói, vùng đất lạnh sở dĩ sẽ xuất hiện Long Huyết hoa vật này, là bởi vì có một con Cự Long ngã xuống ở nơi đó, Long Huyết hoa rút lấy này Cự Long huyết nhục tinh hoa, lúc này mới có thể tiếp tục sống sót.

Mà Chúc Tình trước từ Lệ Giao nơi này hỏi thăm hiểu rõ một thoáng chỗ đó vị trí, đi tới vùng đất lạnh muốn đem này Cự Long lưu lại hạ xuống Long tộc bản nguyên mang về.

Vì lẽ đó nếu nói là cõi đời này còn có ai biết Chúc Tình đến cùng ở vùng đất lạnh cái nào vị trí, như vậy chỉ có Lệ Giao tối quá là rõ ràng, để hắn dẫn đường đi tới là biện pháp nhanh nhất.

"Vậy thì tốt!" Chúc Liệt nghe vậy gật đầu, cất bước hướng Lệ Giao đi đến.

Lệ Giao trong lòng căng thẳng, không tên sinh ra nguy cơ lớn lao cảm, hắn trước liền đối với cái này thanh niên tóc đỏ có chú ý, cũng nhận ra được hắn mạnh mẽ, cho nên mới đối với Dương Khai làm khó dễ lần nữa nhường nhịn, giờ khắc này một lời không hợp, Lệ Giao đối với hắn dĩ nhiên là càng thêm cảnh giác.

Hắn trầm giọng quát hỏi: "Không biết tôn giá xưng hô như thế nào?"

Chúc Liệt cười lạnh một tiếng: "Bò sát không tư cách biết tên của ta."

"Bò. . . Bò sát!" Lệ Giao giận tím mặt, hắn đối với Dương Khai có kiêng kỵ, đó là bởi vì Dương Khai phía sau có vô số hắn không trêu chọc nổi cường giả, đặc biệt là cái kia nữ long, vậy căn bản không phải hắn có thể ngước nhìn tồn tại, cái này thanh niên tóc đỏ cố nhiên mạnh mẽ, nhưng cũng không đến để hắn kính nể sợ hãi trình độ.

Hắn tốt xấu cũng là cái Đế Tôn ba tầng kính, thiên hạ này có thể thắng được hắn cũng không có nhiều người.

"Như ngươi bực này đê hèn huyết mạch ta là nhất không ưa, đã sớm hẳn là tuyệt diệt mới đúng!" Chúc Liệt trong ánh mắt dật đầy xem thường ánh sáng.

Câu nói này triệt để  làm tức giận Lệ Giao, hắn huyết mạch không thuần là trong lòng hắn một cây gai, ai đề ai xui xẻo.

Vì lẽ đó gầm lên giận dữ, Lệ Giao liền chuẩn bị ra tay giáo huấn này thanh niên tóc đỏ, mặc kệ đối phương cường đại cỡ nào, chỉ cần không phải Đại Đế cấp bậc tồn tại, ở này Ly Long Cung bên trong cũng không thể là hắn đối thủ.

Hắn chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, có thể phát huy ra vượt xa thực lực mình sức mạnh lớn.

Gào thét tiếng im bặt đi, khuấy động ở Lệ Giao trong cơ thể Đế Nguyên cũng bỗng nhiên lắng xuống, hắn đứng trên đài cao, ánh mắt run rẩy nhìn phía dưới, cả người run giống như run cầm cập, suýt chút nữa đặt mông ngồi sập xuống đất, la thất thanh: "Long. . . Long tộc!"

Phía dưới, từng bước một hướng hắn đi đến Chúc Liệt sau lưng, bỗng nhiên hiện ra một cái đỏ hồng hồng Cự Long bóng người, xoay quanh ở phía trên đỉnh đầu hắn, to lớn long tình không hề cảm * màu sắc nhìn chằm chằm Lệ Giao, bị đôi mắt này một nhìn chăm chú, Lệ Giao chỉ cảm thấy sức lực toàn thân đều không còn, huyết dịch ở trong người hầu như đọng lại, Đế Nguyên cũng vận chuyển không linh.

Hiện tại coi như đến cái Đạo Nguyên Cảnh, chỉ sợ cũng có thể tùy tùy tiện tiện mà đem hắn chém giết tại chỗ.

Cao vút tiếng rồng ngâm tận đến giờ phút này mới vang lên, đinh tai nhức óc, làm cho cả đại điện đều rì rào run.

Ly Long Cung đông đảo trưởng lão đều là sắc mặt như đất, một hồi lâu luống cuống tay chân, mỗi người hai mắt thất thần hướng Chúc Liệt sau lưng Cự Long bóng người nhìn chăm chú đi qua, trong lòng không tự chủ được sinh ra một loại thấp kém nhỏ bé cảm giác.

Cho tới giờ khắc này bọn họ mới biết chính mình Cung chủ đến cùng là cỡ nào anh minh Thần Võ.

Lệ Giao đánh ngất này đại hán mặt đen, đem ném ra ngoài thời điểm, bọn họ còn cảm thấy chính mình Cung chủ có chút bạc tình bạc nghĩa, trong lòng phát lạnh, nhưng là hiện tại bọn họ cũng hiểu được, này cũng không phải là Lệ Giao nhát gan sợ phiền phức, mà là có dự kiến trước à.

Mà lại không đề cập tới cái kia xem trò vui Lăng Tiêu Cung Cung chủ thực lực làm sao, riêng là như vậy một con Long tộc, liền đủ để đem ở đây tất cả mọi người càn quét hết sạch, vào lúc ấy thật muốn là nổi lên cái gì xung đột, xui xẻo chỉ có Ly Long Cung.

Long tộc à, sống sờ sờ Long tộc, từ trước đến giờ chỉ tồn tại ở truyền thuyết cùng trong điển tịch Long tộc, lại liền như thế đột ngột xuất hiện tại bọn họ trước mắt, để mỗi người đều sinh ra một loại cực kỳ cảm giác không chân thực.

Chỉ có tận mắt chứng kiến, mới biết điển tịch trên miêu tả là cỡ nào suy yếu vô lực, Long tộc mạnh mẽ tuyệt đối không phải dăm ba câu có thể khái quát.

Long tộc nổi giận, ai có thể trực anh cái đó phong? Cùng Long tộc phát sinh xung đột, chẳng khác nào cùng toàn bộ Long đảo đối nghịch, Ly Long Cung không can đảm này, cũng không bản lãnh này.

Một hoảng thần công phu, Chúc Liệt đã đi tới trên đài cao, đưa tay liền nắm Lệ Giao cái cổ, đem hắn nâng lên.

Chỉ có một thân Đế Tôn ba tầng kính tu vị, Lệ Giao ở Chúc Liệt trước mặt nhưng phảng phất một đứa con nít giống như, hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống, tuy rằng giãy dụa, nhưng vẫn như cũ thoát khỏi không được ràng buộc, sắc mặt rất nhanh đỏ lên, hô hấp không khoái..