Chương 2945: Tam Chỉ Sơn

Chương 2945: Tam Chỉ Sơn

Chương 2945: Tam Chỉ Sơn

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

"Cứu. . . Cứu ta!" Lệ Giao thoát khỏi không xong Chúc Liệt ràng buộc, chỉ cảm thấy cái cổ đều phải bị bóp nát, Chúc Liệt trong mắt băng Lãnh Sát máy móc càng làm cho hắn sợ vỡ mật nứt, chỉ có thể ngoáy đầu lại, hướng Dương Khai kêu cứu.

Hai người nếu là một đạo tới được, như vậy Dương Khai mà nói khẳng định có chút phân lượng.

Dương Khai nhưng nhún vai nói: "Lệ huynh thật không tiện, việc này ta thương mà không giúp được gì."

Lệ Giao trong cổ họng phát sinh Ôi Ôi tiếng vang, đã nôn không ra chữ, một đám Ly Long Cung trưởng lão càng là lòng như lửa đốt, trơ mắt mà nhìn chính mình Cung chủ được này sỉ nhục, trên cũng không phải, không lên cũng không phải, lúng túng cực kỳ.

"Quên nói cho ngươi, vị này Long tộc là Chúc Tình em trai, cũng là đến từ Long đảo. Chúc Tình ngươi còn nhớ chứ? Chính là đi hướng về chỗ đó con kia nữ long, nói đến việc này Lệ huynh cũng phải phụ trách nhiệm rất lớn à." Dương Khai xa xôi một tiếng thở dài, "Chúc Tình đi tới chỗ đó, đến nay không về, tựa hồ gặp phải một chút nguy hiểm, sau đó đệ đệ hắn liền Tòng Long đảo đi ra, muốn đi cứu mình tỷ tỷ, chà chà, tỷ đệ tình thâm, thực sự là làm người cảm động. Bất quá hắn biết được việc này do ngươi mà lên, cho nên đối với Lệ huynh ngươi ấn tượng không phải quá tốt. . ."

Lệ Giao con ngươi đều sắp vượt qua đi tới, chỉ còn dư lại một mảnh trắng nhân.

"À đúng rồi." Dương Khai tiếp tục tưới dầu lên lửa nói: "Vị huynh đài này tựa hồ rất không ưa những kia huyết thống không thuần tồn tại, thấy một cái giết một cái, thấy hai cái giết một đôi. Ta trước đến là đề cập với hắn Lệ huynh tình huống của ngươi, cũng không biết hắn có nghe được hay không, nói tóm lại, đây là Long đảo cùng ngươi Ly Long Cung sự tình, ta người ngoài này thực sự bất tiện nhúng tay."

Cho tới giờ khắc này, Lệ Giao mới rõ ràng Dương Khai trong miệng nguy cơ là có ý gì.

Đây quả thật là là cái lớn nguy cơ, hắn muốn phá đầu óc cũng nghĩ không thông, người thường khó gặp Long tộc, làm sao thường thường liền ở trước mặt hắn xuất hiện một con, hơn nữa đều cùng cái này Lăng Tiêu Cung Cung chủ có quan hệ.

Hắn hiện tại càng cảm thấy, Lăng Tiêu Cung sau lưng có Long đảo cái bóng. Bây giờ tình huống này, coi như là cái này Long tộc thật bắt hắn cho giết, hắn cũng không địa phương nói quan tâm đi, càng đừng hy vọng thủ hạ những người kia báo thù cho hắn tuyết hận.

Hắn muốn nói chuyện, nhưng là dù như thế nào cũng nôn không ra một chữ, bất đắc dĩ bên dưới, chỉ có thể giơ lên một cái tay, dựng thẳng lên ba ngón tay đầu, không ngừng lay động.

"Lệ huynh ngươi đây là ý gì? Đánh thủ thế ta xem không hiểu à." Dương Khai một mặt mờ mịt vẻ.

Lệ Giao tiếp tục lay động.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ.

Ba ngón tay đầu đã biến thành hai cái, cuối cùng đã biến thành một cái.

Dương Khai lúc này mới nói: "Ta có chút rõ ràng. Nếu Lệ huynh như vậy thành tâm thực lòng, ta cảm thấy cũng không phải là không thể thương lượng."Hắn quay đầu nhìn Chúc Liệt nói: "Trước tiên đem người thả đi, thật giết hắn nói lời từ biệt hi vọng tìm tới ngươi tỷ tỷ."

Chúc Liệt hừ lạnh một tiếng, quăng vải rách bao tải như thế đem Lệ Giao văng ra ngoài.

Oanh một tiếng, Lệ Giao nặng nề hạ ở một bên, phiên mấy lăn mới ổn định thân hình, vội vàng bò lên, kịch liệt ho khan.

Thật vất vả ổn định lại, nhưng là ngay cả xem Chúc Liệt một chút dũng khí đều không có, ánh mắt trốn trốn tránh tránh, sợ hãi tới cực điểm, đổi làm bất luận cái nào Đế Tôn ba tầng kính ở đây, hắn cũng sẽ không biểu hiện không chịu được như thế, có thể một mực đối mặt thuần khiết Long tộc, hắn trong xương liền không sinh được phản kháng cùng oán hận ý nghĩ, chỉ cảm thấy mình khắp nơi không bằng người, đáng đời được này ngược đãi.

"Lệ huynh, việc này không nên chậm trễ, chúng ta này phải xuất phát." Dương Khai nhìn Lệ Giao nói.

Lệ Giao vô lực gật đầu.

Dương Khai cười nói: "Đừng một mặt dáng vẻ ủy khuất, lại không phải thật muốn mạng của ngươi, chỉ là để ngươi mang cái đường mà thôi, huống chi ngươi cũng không phải không kiếm được, bản Cung chủ có thể thư thả các ngươi thời gian một năm còn khoản nha."

Lệ Giao khóe miệng co giật không ngớt, hối ruột đều thanh, sớm biết Dương Khai dẫn theo cái Long tộc lại đây, nhân gia nói cái gì hắn đều đáp ứng rồi, làm sao với hắn cò kè mặc cả cái gì, hiện tại được rồi, vốn là ba năm kỳ hạn đã biến thành một năm, vẫn là hắn mình yêu cầu.

Lệ Giao xoay người, xông lên rất nhiều Đế Tôn cảnh phân phó nói: "Kính xin chư vị chăm nom trong cung, Lệ mỗ đi một lát sẽ trở lại."

Chúng các Trưởng lão không ngừng gật đầu, tràn đầy đồng tình nhìn Lệ Giao. bọn họ cũng biết Lệ Giao tình huống, biết hắn cũng không phải là nhát gan sợ phiền phức, chỉ là đụng tới khắc tinh thực sự là không có cách nào.

Thật không tiện dừng lại lâu, Lệ Giao giục Dương Khai mau tới đường.

Lưu Vân toa lấy ra, ba người tiến vào bên trong, hóa thành một vệt sáng hướng phương bắc phóng đi.

Tinh Giới tứ đại vực bên trong, mỗi một vực đều có hiểm cảnh cùng cấm địa.

Nam Vực có Nam Chiểu, Đông vực Man Hoang nơi, Tây vực có Tây Mạc, Bắc Vực có Đống Thổ, đây chỉ là nổi danh nhất mấy chỗ địa phương mà thôi, cái khác to to nhỏ nhỏ hiểm cảnh càng là nhiều vô số kể.

Nhưng nếu nói trình độ hung hiểm cùng tử vong xác suất, Bắc Vực Đống Thổ nếu bàn về thứ hai, lại không cái nào một nơi có thể luận thứ nhất.

Đống Thổ tên, là toàn bộ Tinh Giới công nhận hung hiểm nhất địa phương, đó là ngay cả Đại Đế cũng không dám dễ dàng thâm nhập sinh mệnh cấm địa, những nơi khác ví dụ như Nam Chiểu, ví dụ như Man Hoang nơi, bao nhiêu còn có rất nhiều ẩn giấu ở trong đó sức sống, cố nhiên nguy hiểm vạn phần, nhưng cũng ẩn giấu đi không ít cơ duyên, nhưng là Đống Thổ bên trong chỉ có tử vong cùng băng hàn, lại không có vật gì khác.

Không ai biết Đống Thổ bên trong là hình dáng gì, bởi vì đi vào người đều chết rồi.

Lệ Giao có thể từ Đống Thổ bên trong may mắn chạy trốn, một cái là vận khí không tệ, thứ hai là hắn không có xâm nhập quá sâu, hắn năm đó đi địa phương, bất quá là Đống Thổ biên giới vị trí mà thôi.

Vậy còn là chuyện từ mấy trăm năm trước, năm đó Lệ Giao vừa vặn lên cấp Đế Tôn ba tầng kính, trong lúc nhất thời hăng hái, tùy ý lộ liễu, chỉ cảm thấy thiên hạ chi lớn, nơi nào cũng có thể đi.

Nhất thời tâm huyết dâng trào, đi tới một chuyến Đống Thổ.

Này một chuyến, cửu tử nhất sinh, này một chuyến sau khi, Lệ Giao xin thề cả đời này cũng không tiếp tục đi Đống Thổ. Này một cây Long Huyết Hoa chính là vào lúc đó bị Lệ Giao mang về Ly Long Cung.

Không hề nghĩ rằng, thời gian qua đi mấy trăm năm lại còn lại muốn đi một chuyến.

Dù cho thời gian xa xưa, Lệ Giao đối với lần đó trải qua cũng là ký ức chưa phai, dọc theo đường đi cùng Dương Khai cùng Chúc Liệt tiết lộ không ít liên quan với Đống Thổ tình báo, tuy rằng không nhiều, khỏe ngạt cũng có chút tác dụng.

Đè Lệ Giao mà nói tới nói, Đống Thổ to lớn nhất đặc điểm chính là lạnh, loại kia lạnh cũng không phải là bình thường ý nghĩa trên lạnh, mà là tuyệt diệt tất cả sức sống lạnh, là một loại căn bản là không có cách truyền lời cũng không cách nào chống đỡ lạnh.

Này địa phương quỷ quái tựa hồ đối với sinh mệnh có thiên nhiên khắc chế, bất kỳ có sức sống tồn tại ở nơi đó đều không thể thời gian dài tồn tại.

Cái này tình báo rất nhanh sẽ bị nghiệm chứng.

Lưu Vân toa càng đi bắc bay, ngoại giới hoàn cảnh liền càng là băng hàn, đập vào mắt nhìn thấy, càng là khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, khiến người ta không nhận rõ Đông Nam Tây Bắc.

Giữa bầu trời không ngừng bồng bềnh này lông ngỗng lớn hoa tuyết, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng bị đóng băng lại, ngoại trừ màu trắng, căn bản không nhìn thấy cái khác bất kỳ một điểm màu sắc.

Cứ việc là trốn ở Lưu Vân toa bên trong, ba người vẫn như cũ cũng có thể cảm giác được từng tia từng tia ý lạnh, cứ việc yếu ớt, có thể cái này cũng là cực kỳ không thông thường.

Lưu Vân toa tuy là Phi hành bí bảo, nhưng dù gì cũng là một cái Đế bảo, càng xuất từ hậu Vũ Chi tay, mang vào rất nhiều phòng ngự công năng, như vậy một cái Đế bảo đều không chống đỡ được này giá lạnh ăn mòn, có thể tưởng tượng được ngoại giới hoàn cảnh có cỡ nào ác liệt.

Lệ Giao sắc mặt càng ngày càng khó coi, nếu không có Chúc Liệt ở một bên uy hiếp, chỉ sợ hắn đã đổi ý chạy trốn trở lại.

Từ Ly Long Cung sau khi xuất phát 10 ngày, một nhóm ba người miễn cưỡng xem như là đến Đống Thổ khu vực biên giới.

Lệ Giao đối với năm đó tìm ra Long Huyết Hoa vị trí ký ức chưa phai, vì lẽ đó vẫn ở chỉ dẫn phương hướng.

Lại là hai ngày sau khi, Lệ Giao bỗng nhiên hưng phấn nói: "Bên kia bên kia, nhìn thấy cái kia Tam Chỉ Sơn không? Là ở chỗ đó, năm đó ta chính là ở nơi đó tìm tới Long Huyết Hoa."

Dương Khai hướng Chúc Liệt liếc mắt nhìn, Chúc Liệt khẽ cau mày, chậm rãi lắc đầu.

Hắn cùng Chúc Tình là tỷ đệ, cũng đều là Hồng Long, lẫn nhau trong lúc đó ít nhiều gì đều có một ít cảm ứng, nếu là Chúc Tình còn ở bên kia, hắn tất nhiên có thể có phát giác.

Nhưng là giờ khắc này hắn không cảm giác được bất kỳ thuộc về Chúc Tình khí tức.

Bất quá bất kể như thế nào, Dương Khai vẫn là khống chế Lưu Vân toa hướng này Tam Chỉ Sơn bay qua, phong có khe núi, Lưu Vân toa từ từ hạ xuống, ba người lần lượt đi ra.

Vừa mới vừa rời đi Lưu Vân toa phòng hộ, thâm nhập đến cốt tủy cùng sâu trong linh hồn lạnh giá liền bốn phương tám hướng đánh tới, để ba người đều không kìm lòng được rùng mình một cái, dồn dập thôi thúc Đế Nguyên chống đỡ.

Lúc này mới chỉ là Đống Thổ biên giới, liền đã lạnh giá như vậy, phổ thông Đế Tôn một tầng cảnh võ giả ở đây e sợ đều kiên trì không được bao lâu, Đống Thổ tình huống nội bộ làm sao thực sự là rất khó tưởng tượng.

Chúc Liệt long tức đối với loại này âm hàn tựa hồ có một ít khắc chế tác dụng, Lệ Giao thấy, không tự chủ được hướng về bên cạnh hắn nhích lại gần, nhưng đổi lấy Chúc Liệt mắt lạnh lẽo đối lập, không khỏi cười mỉa một tiếng, lui ra hai bước.

Dương Khai thần niệm quét ra, bao trùm phạm vi phạm vi trăm dặm, một hồi lâu mới thu hồi lại, không kìm lòng được mà run lên hạ thân tử.

Vừa nãy này ngăn ngắn thời gian, hắn cảm giác mình thần niệm hầu như đều phải bị đông cứng, nếu không thu hồi lại đến, chỉ sợ là phải có tổn thương.

"Ngươi ngày đó cho Chúc Tình chỉ địa phương xác định là nơi này?" Dương Khai quay đầu nhìn Lệ Giao hỏi.

Lệ Giao vội hỏi: "Xác định không thể nghi ngờ, ta nhớ tới nơi này, trừ phi Đống Thổ bên trong có cùng nơi đây hoàn toàn tương tự khác một chỗ vị trí."

Tam Chỉ Sơn là rất tốt tiêu chí, tuy rằng thời gian qua đi mấy trăm năm, nhưng Lệ Giao ký ức là sẽ không phạm sai lầm.

Vừa nói, hắn vừa ngoắc nói: "Ta nhớ tới này Long Huyết Hoa năm đó là ở cái phương hướng này tìm tới."

Dương Khai cùng Chúc Liệt cất bước đuổi tới, không lâu sau nhi, Lệ Giao liền đứng ở nơi nào đó, ngẩng đầu liếc nhìn nhìn Tam Chỉ Sơn phương vị, lại yên lặng mà tính toán xác minh hồi lâu, lúc này mới nghiêm nghị vuốt cằm nói: "Chính là chỗ này, tuyệt đối không sai."

Chúc Liệt cũng nói: "Ta cảm giác được một ít rất yếu ớt long tức."

Đang khi nói chuyện hắn khoát tay, trong lòng bàn tay phun ra hỏa diễm, hóa thành một đạo trông rất sống động Hỏa Long đánh vào Đại Địa tuyết đọng trên.

Cực nóng hỏa diễm đem tuyết đọng hòa tan, trên mặt đất rất mau ra hiện một đạo sâu đến vài chục trượng khe, lộ ra chôn dấu ở tuyết rơi bùn đất.

Này bùn đất bị đông cứng cứng rắn, so với sắt thép còn kiên cố hơn, nhưng bùn đất bên trên, nhưng có một đạo rất rõ ràng vết tích, làm như to lớn gì dấu móng tay.

Lệ Giao hưng phấn nói: "Xem, ta nói không sai chứ, nơi này chính là này Cự Long ngã xuống nơi."

Này to lớn dấu móng tay, rõ ràng là Cự Long móng vuốt lưu lại, mặc dù thời gian qua đi mấy trăm năm, ở tuyết đọng che giấu bên dưới, vẫn như cũ bảo tồn hoàn hảo..