 Chương 2946: Hàn triều 

Chương 2946: Hàn triều 

Ba người đồng thời động thủ, rất mau đem bao trùm tại phụ cận tuyết đọng toàn bộ loại trừ, Cự Long ngã xuống lưu lại to lớn dấu vết lập tức hiện ra mắt trước.

Chính như Lệ Giao cái này trước đã nói một dạng, nơi này chỉ có dấu vết, không thấy Cự Long thi thể, bởi cái kia Cự Long huyết nhục tinh hoa thậm chí xương cốt đều đã trở thành chất dinh dưỡng, dựng dục ra một đóa Long Huyết Hoa.

Cái khu này không có có Chúc Tình lưu lại bất kỳ tin tức gì, cũng không ai biết hắn có hay không đã từng tới nơi này.

Dương Khai yên lặng cảm ứng hồi lâu, lắc đầu nói: "Lực lượng bản nguyên không ở nơi này."

Hắn tuy không phải Long tộc, nhưng từ khi tu luyện Chúc Tình truyền thụ đem cho  hắn Hóa Long quyết sau đó, kim Thánh long lực lượng bản nguyên đã bắt đầu cùng hắn chân chính dung hợp, hắn huyết mạch cùng thân thể vừa vặn tại từ từ hướng về Long tộc phương mặt chuyển hóa, vì lẽ đó cái khu này như có Long tộc bản nguyên, hắn tất định có thể có cảm ứng.

Chúc Liệt nhìn hắn một cái nói: "Ta muốn phát huy Long tộc bí thuật, thay ta hộ pháp."

Dương Khai nghiêm nghị gật đầu, đi đến một bên, Lệ Giao càng là sắc mặt hơi động, hiếu kỳ mà lại khát vọng hướng Chúc Liệt nhìn tới.

Long tộc bí thuật là một loại rất huyền diệu bí thuật, chỉ có người mang Long tộc huyết thống mới có thể phát huy đi ra, Dương Khai có thể tại lực lượng huyết thống bên trên áp chế lại Chúc Liệt cùng Chúc Tình, thế nhưng không trải qua hệ thống học tập, ngay cả hắn cũng không thể thi triển ra Long tộc bí thuật, bởi cái kia trong đó dây dưa đến Long Nguyên vận dụng cùng long ngữ chú ngôn.

Lệ Giao có một tia hỗn tạp Long tộc huyết thống, đối với cái này tự nhiên lại là hiếu kỳ lại là ngóng trông.

Chúc Liệt nhắm hai mắt lại, tĩnh tâm ngưng thần.

Một lát sau, hắn bỗng nhiên mở mắt, chập ngón tay lại như dao, tại chính mình một tay kia bên trên có chút trượt đi, sắc bén móng tay đem lòng bàn tay cắt vỡ, trong không khí lập tức tràn ngập ra một luồng nồng nặc mùi máu tanh.

Chúc Liệt nắm chặt cái kia có miệng vết thương bàn tay lớn, cao cao nâng lên, trong cơ thể Long Nguyên phun trào, trong miệng truyền ra trầm thấp chú ngôn âm thanh, cái kia chú ngôn huyền ảo phức tạp, nghe vào trong tai khiến người ta cảm thấy cực kỳ khó đọc, dường như Chúc Liệt trong miệng nhồi vào đồ vật đang nói chuyện một dạng.

Vểnh tai lên Lệ Giao một mặt mờ mịt, sốt ruột vò đầu bứt tai, thật vất vả chạm một chỉ thuần khiết Long tộc tại hắn mặt trước phát huy Long tộc bí thuật, hắn tự nhiên là hữu tâm vụng trộm sư học nghệ, đáng tiếc liền người ta nói cái gì đều nghe không hiểu, cái nào còn có thể học lại?

Dương Khai cũng nghe không hiểu, thế nhưng luôn cảm giác Chúc Liệt phát huy cái này Long tộc bí thuật thời điểm, cùng thời kỳ thượng cổ một ít cái kia vu môn phát huy vu thuật có chút tương tự địa phương, đều cần vịnh xướng chú ngôn.

Tại hai người nhìn kỹ dưới, một giọt giọt máu tươi từ Chúc Liệt lòng bàn tay nhỏ xuống, hắn long huyết cùng bình thường dòng máu cũng không quá một dạng, phảng phất một đoàn đốt cháy hỏa diễm, toả ra nóng rực khí tức.

Hạ xuống tại đó bên trên sau đó liền truyền ra xoèn xoẹt tiếng vang, tan vào dưới nền đất biến mất không thấy.

Cuồng phong lên, hoa tuyết bay, Chúc Liệt chú ngôn âm thanh càng ngày càng cao kháng, từ từ cùng long ngâm trở nên tương tự, lại phảng phất lôi minh lăn qua, chấn động người đau cả màng nhĩ, cái kia tóc đỏ loạn vũ, quần áo phần phật, bên trong đất trời tựa hồ hoàn toàn được(bị) cái này long ngâm tràn ngập.

Bỗng nhiên, Chúc Liệt âm thanh ngừng lại, cả người kéo lên đến cực điểm khí thế càng là như quả cầu da xì hơi một dạng, lập tức suy sụp không ít, liền cái kia thanh tú khuôn mặt bên trên đều chảy ra một chút mồ hôi.

Tuy không biết đây rốt cuộc là dạng Long tộc bí thuật, có thể cái này một chiêu không thể nghi ngờ đối với hắn tiêu hao rất lớn.

Dương Khai cùng Lệ Giao đều tha thiết mong chờ mà nhìn hắn, Chúc Liệt ánh mắt lại buông xuống, nhìn chăm chú mặt đất.

Cái kia đại địa được(bị) hắn máu tươi đổ bêtông, giờ khắc này trở nên một mảnh đỏ chót, nóng rực năng lượng cùng cái khu này hàn khí va chạm, tỏa ra bốc hơi nhiệt khí.

Mỗi một khắc, Chúc Liệt sáng mắt lên, cùng lúc đó, Dương Khai cùng Lệ Giao cũng phát hiện được một tia biến hóa.

Bị máu tươi nhiễm đỏ đại địa vừa vặn đang ngọ nguậy, tựa hồ có món đồ gì đang muốn dưới đất chui lên.

Ba người chú ý tới, một điểm đỏ sẫm từ thổ nhưỡng bên trong phóng ra, chợt cấp tốc lên cao, cành lá khuếch tán ra tới, chỉ là một trận hoảng hốt công phu, mặt đất bên trên liền thêm ra một cây cao một thước, đỏ hồng hồng phảng phất máu tươi đổ bêtông mà thành cây, thoạt nhìn đi tới, vật này thật giống như một cây huyết san hô.

Chúc Liệt đem cái kia cao một thước huyết san hô hấp tới, nâng ở lòng bàn tay bên trên, mịt mờ giống như hồng quang tại tán cây bên trên tụ tập, như có linh tính bình thường hướng một cái hướng khác bồng bềnh, phảng phất bỏ tại tán cây bên trên một cái hồng mang.

Quỷ dị cực kỳ chính là, cái này hồng mang tung bay phương hướng, cùng cái khu này chiều gió hoàn toàn khác nhau.

Chúc Liệt chỉ vào hồng mang chỉ dẫn phương hướng nói: "Chúc Tình ở bên kia, còn sống sót."

Tuy không biết hắn làm sao phán đoán ra được những tin tình báo này, nhưng không thể nghi ngờ là cùng hắn phát huy Long tộc bí thuật có quan hệ.

Dương Khai không nói hai lời lấy ra Lưu Vân toa, khẽ quát: "Đi!"

Lệ Giao đứng tại tại chỗ không nhúc nhích, lấy lòng mà nhìn Dương Khai nói: "Dương cung chủ, Lệ mỗ đã đem bọn ngươi mang đến địa phương, cái này con đường sau đó . . . Uý, quân tử động khẩu không động thủ a, Lệ mỗ tốt xấu cũng vậy. . ."

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền được(bị) Chúc Liệt nhấc theo trực tiếp ném vào Lưu Vân toa bên trong, tức thì một mặt cay đắng u oán.

Hắn không biết vị này Long tộc vì sao còn không muốn buông tha hắn, hắn đã hoàn thành nhiệm vụ của chính mình, đem Dương Khai cùng Chúc Liệt mang đến địa phương, chuyện tiếp theo có lẽ đã không có quan hệ gì với hắn mới là, hắn có lẽ đã có thể rời đi cái này quỷ địa phương, trở về Ly Long Cung, có thể một mực không như mong muốn.

Thân là Đế Tôn ba tầng cảnh, hắn đã rất nhiều năm không có thưởng thức qua loại này vô lực cảm nhận, âm thầm hạ quyết tâm, cái này một chuyến như có thể còn sống trở về, ngày sau cũng không tiếp tục muốn cùng Long tộc giao thiệp với, quả thực khinh người quá đáng.

Lưu Vân toa phá không mà đi, tốc độ nhưng là càng ngày càng chậm.

Chúc Liệt phát huy bí thuật sau đó trở nên rất suy yếu, cái kia huyết san hô liền được(bị) Dương Khai nắm tại trên tay, dựa vào cái kia hồng quang bồng bềnh phương hướng chỉ dẫn tìm kiếm Chúc Tình.

Mới hướng về đống thổ bên trong thâm nhập không thấy hai ngàn dặm khoảng cách, vừa vặn tại phi hành bên trong Lưu Vân toa bỗng nhiên một trận mãnh liệt rung động, sau đó một đầu hướng phía dưới té ngã qua.

Dương Khai hơi kinh, còn tưởng rằng là gặp đến cái gì công kích, có điều rất nhanh hắn liền hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, một cước đem Lệ Giao đạp đi ra ngoài cùng thời điểm đem đang tĩnh tọa khôi phục bên trong Chúc Liệt tỉnh lại.

Ngay sau đó, hắn thu lên Lưu Vân toa, đứng lơ lửng trên không.

Lạnh lẽo gió rét thổi tới, ý lạnh đem người bao vây, giống như có thể đem người thần hồn đều đông cứng.

Như vậy một mảnh trong hoàn cảnh hiểm ác, chính là tu luyện hệ "băng" pháp tắc cường giả sợ rằng cũng không cách nào lưu lại lâu dài.

Lệ Giao run lập cập bay tới, một mặt buồn phiền nói: "Làm sao?"

Vừa nãy tránh tại Lưu Vân toa bên trong nhiều ít có một tầng cách ly, bây giờ trực tiếp lấy thân thể cùng đống thổ tiếp xúc, hắn quá rõ ràng cảm giác đến chính mình sinh cơ vừa vặn đang chầm chậm trôi qua, tuy rằng một thời điểm tới lại không có gì đáng ngại, nhưng tại như vậy địa phương chờ lâu, chỉ sợ lại giảm thọ.

"Không có gì, con đường sau đó đại khái muốn chúng ta chính mình đi." Dương Khai đang khi nói chuyện nhìn Chúc Liệt một chút.

Lưu Vân toa như vậy một cái phi hành đế bảo, lại tại cái này địa phương bị đông cứng không cách nào vận chuyển bình thường, chuyện như vậy nếu không phải tự mình trải qua chỉ sợ không ai sẽ tin tưởng.

Chúc Liệt thần sắc bất định, Lệ Giao sắc mặt nhưng là một chút trở nên trắng như tuyết, chần chờ một chút nói: "Hai vị, Lệ mỗ có cái yêu cầu quá đáng!"

Chúc Liệt mắt nhìn hắn, biểu hiện lạnh lẽo so với đống thổ giá lạnh còn kinh khủng hơn, Lệ Giao đến miệng một bên lập tức biến: "Lệ mỗ có thể cuối cùng."

"Như vậy rất tốt." Dương Khai khẽ mỉm cười, một tay nâng cái kia Long huyết san hô, đi đầu hướng phía trước bay đi.

Chúc Liệt đưa tay, cầm lấy Lệ Giao hướng về trước ném đi, để hắn theo sát tại Dương Khai phía sau, chính mình ung dung đi tại mặt cuối cùng.

Tại đống thổ bên trong phi hành tuyệt đối không phải tốt bị sự tình, có điều rất nhanh Dương Khai liền phát hiện một cái thú vị hiện tượng, cái kia chính là hắn bay càng cao, tiêu hao lại càng lớn, loại kia tuyệt diệt sinh cơ băng hàn cũng càng là khủng bố.

Phát hiện được điểm này sau đó, hắn lập tức hướng về dưới bay đi, dán vào mặt đất cách đó không xa, bị đến lực cản quả nhiên tiểu rất nhiều.

Chỉ chỉ đến như thế vừa đến, tốc độ biến chậm rất nhiều, nhưng cũng tương đối với an toàn bộ rất nhiều.

Đầy đủ một ngày công phu, ba người tiến về phía trước mấy trăm dặm, cái này đối với một đám Đế Tôn cảnh tới nói quả thực có chút khó mà tin nổi.

Một ngày, ba người bất kể là ai đều toàn thân run, tóc bên trên mặt tất cả đều là băng tra, bất luận ba người làm sao thôi thúc đế nguyên, cũng không chống đỡ được loại kia xâm nhập trong cơ thể hàn ý.

Lệ Giao nhiều lần đều muốn rời đi, có thể vừa tiếp xúc Chúc Liệt con mắt, gắng sức tích góp dũng khí liền lập tức sụp đổ ra tới, một câu nói cũng không nói được, chỉ có thể liều cái mạng già cùng bên trên Dương Khai bước tiến.

Hắn có chút, Dương Khai có điều là Đế Tôn một tầng cảnh, vì sao có thể kiên trì lâu như vậy, theo đạo lý tới nói, chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh hắn đã sớm có lẽ đã ở đây đông chết mới phải, có thể một mực trong ba người tựa hồ chỉ có hắn trạng thái tốt nhất, tại điểm này bên trên, coi như là thân là Long tộc Chúc Liệt cũng không cách nào so sánh cùng nhau.

Lại là sau một ngày, đầu lĩnh đi tại phía trước Dương Khai bỗng nhiên đình chỉ  bước tiến, nghiêng tai lắng nghe lên.

Hắn mơ hồ phát hiện được cái gì.

Cùng tại hắn mặt sau Lệ Giao suýt chút nữa va tại hắn bên trên thân thể, dự liệu Dương Khai một bộ nghiêm nghị dáng vẻ, không khỏi căng thẳng hỏi: "Làm sao Dương cung chủ?"

Dương Khai ánh mắt lướt qua Lệ Giao, nhìn Chúc Liệt nói: "Có món đồ gì lại đây!"

Chúc Liệt khẽ vuốt cằm, hắn cũng cảm giác đến, đúng là có món đồ gì lại đây, không khí bốn phía cùng hàn ý lan truyền ra một loại không quá bình thường gợn sóng.

"Món đồ gì, món đồ gì?" Lệ Giao sắc mặt trắng bệch hỏi dò, đống thổ không có sinh cơ, có thể có món đồ gì nơi này? Có thể thấy được Dương Khai cùng Chúc Liệt đều là nhiệt tình sắp xếp dáng vẻ, hắn không khỏi cảm giác đến lo lắng.

"Có lẽ đã đúng là cái kia đồ vật đi!" Dương Khai ngẩng đầu hướng phía xa xa phóng tầm mắt tới, nheo mắt lại.

Lệ Giao theo ánh mắt của hắn nhìn tới, rầm nuốt từng ngụm nước bọt.

Chỉ thấy ngày đó thời gian một bên, không biết khi nào thì xuất hiện một mảnh đông nghịt đồ vật, phảng phất một mảnh che trời màn lớn, đem toàn bộ bầu trời đều bao phủ, đang nhanh chóng hướng bên này chuyển dời lại đây.

"Hàn triều!" Lệ Giao phảng phất là nhớ ra cái gì đó, la thất thanh cùng thời điểm cấp tốc hướng phía sau mà đi.

Sinh tử một đường bên trong, hắn rốt cục áp chế lại đối với Chúc Liệt hoảng sợ, cũng không quay đầu lại vãng lai đường bên trên chạy vội, chỉ muốn cách này hàn triều càng xa càng tốt.

Dương Khai cùng Chúc Liệt đuổi tại phía sau hắn, sợ hãi tử vong trung hoà tất cả bất lợi nhân tố, Lệ Giao lần này càng là xông lên trước, chạy so với ai khác đều phải nhanh.

"Hàn triều là cái gì?" Dương Khai một bên trốn một bên hỏi.

"Thiên uy!" Lệ Giao sắc mặt dữ tợn trả lời, chỉ hận cha mẹ sinh hai cái chân còn ít, lại chạy như vậy chầm chậm, "Đống thổ rất có thiên uy!"

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.