 Chương 2947: Không rõ sống chết 

Chương 2947: Không rõ sống chết 

Lệ Giao năm đó từ đống thổ bên trong trở về từ cõi chết, đối đãi đống thổ tự nhiên nhiều một chút chú ý, chỉ có điều cái này thế thượng liên quan với đống thổ tư liệu thật sự quá ít, hắn cho dù hữu tâm sưu tập, cũng tìm không thấy quá nhiều thứ hữu dụng.

Hắn biết đống thổ bên trong có một loại thiên uy gọi hàn triều, biết hàn triều tới, không người có thể sống, thế nhưng cái kia hàn triều đến cùng là làm sao hình thành, ra sao tránh né, lại là hình dáng gì, hắn liền không rõ ràng.

Cho tới giờ khắc này tận mắt nhìn thấy, hắn lập tức xác thực định cái kia đúng là hàn triều.

Ba người tốc độ không nhanh, dùng hết khí lực cũng chạy không thoát hàn triều truy đuổi, mắt thấy khoảng cách càng ngày càng gần, Dương Khai cùng Chúc Liệt vẻ mặt cũng khó coi.

Nguy cơ sống còn bước ngoặt, không ai có thể duy trì hờ hững.

Dương Khai thử nghiệm điều động pháp tắc không gian, lại phát hiện cực kỳ gian nan, đống thổ bên trong hàn ý, tựa hồ có thể đem không gian đều đông đọng lại, để hắn phát huy thuấn di ý nghĩ không thể không bỏ đi đi.

Hàn triều khoảng cách ba người càng ngày càng gần, cái kia hơi lạnh thấu xương tựa hồ búa lớn bình thường xung kích ở phía sau bối bên trên, khiến người ta không nhịn được toàn thân run.

Lệ Giao bỗng nhiên sắc mặt dữ tợn nói: "Lần này Lệ mỗ nếu như được(bị) các ngươi hại chết, chính là thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Nhiều ngày tới oan ức cùng phẫn nộ rốt cục vào đúng lúc này bộc phát ra, người đều sắp muốn chết, cái nào còn có do dự nhiều như vậy? Hắn há mồm nhân tiện nói: "Dương Khai ngươi không phải rất lợi hại sao, liền yêu vương thánh linh đều được(bị) ngươi tùy ý điều động, hiện tại đúng là nghĩ nghĩ biện pháp a!"

Dự liệu Dương Khai không lên tiếng, hắn tức giận nói: "Ngươi cũng chỉ có thể cáo mượn oai hùm, ngươi cho rằng Lệ mỗ thật sự chẳng lẽ lại sợ ngươi? Nếu không phải trông tại Kê Anh đại sư mặt mũi bên trên, Lệ mỗ đã sớm dẫn người san bằng ngươi Lăng Tiêu cung. Diệt ngươi Lăng Tiêu cung đầy trên cửa dưới. Gọi ngươi sống không bằng chết! Chỉ là một cái Đế Tôn một tầng cảnh cũng dám tại Lệ mỗ mặt trước hung hăng làm càn, quả thực không biết mùi vị."

Hắn một trận chửi rủa, tựa hồ còn không có đã nghiền, quay đầu lại xông lên một cái khác Chúc Liệt nói: "Long tộc? Long tộc lại không nổi? Long tộc liền có thể trông không nổi người? Bản tọa huyết thống là không tinh khiết, vậy lại như thế nào? Đó là cô gái sinh ra cha dưỡng, bản tọa dựa vào chính mình gắng sức tu luyện đến Đế Tôn ba tầng cảnh. Ngươi như không có có Long tộc huyết thống, chỉ sợ liền bản tọa cũng không bằng. Cả ngày bày tỏ vẻ kiêu ngạo cũng không biết cho ai trông. Có bản lĩnh ngươi đừng dùng huyết thống áp chế bản tọa, Lệ mỗ định để cho ngươi biết bản tọa lợi hại. Mẹ mẹ... Lệ mỗ làm sao lại với các ngươi chuyến nước đục này, hai cái họa tinh tai tinh, đã sớm biết với các ngươi tới đống thổ tuyệt không có kết quả gì tốt... Sớm một chút đi là tốt rồi, tất cả đều là các ngươi sai, Lệ mỗ đã đem các ngươi mang đến địa phương, vì sao còn muốn cầm lấy Lệ mỗ không buông? Thật sự coi Lệ mỗ là dễ ức hiếp? Các ngươi chờ, lần này nếu có thể đại nạn không chết, Lệ mỗ phải định dẫn người giết bên trên Lăng Tiêu cung. Giết bên trên Long Đảo, đem bọn ngươi hết thảy giết sạch..."

Hắn một trận lải nhải, thật giống mất đi lý trí một dạng, trở nên có chút cuồng loạn, đáng tiếc bất luận hắn ra sao phát tiết chửi rủa, Dương Khai cùng Chúc Liệt đều không chút để ý ý của hắn.

Hai người liếc mắt nhìn nhau. Chúc Liệt nói: "Có đòn sát thủ gì liền mau mau dùng đến. Muộn chỉ sợ liền thật sự không kịp."

Dương Khai bĩu môi nói: "Ngươi Long tộc bí thuật đông đảo, lại tới hi vọng ta? Ta chỉ có một tầng cảnh, có thể có đòn sát thủ gì?"

Chúc Liệt sâu nhìn hắn một cái, thở dài nói: "Cũng được, nếu ngươi nghĩ giấu dốt, vậy thì không miễn cưỡng ngươi, vẫn là ta đến đây đi."

Lệ Giao tiếng mắng chửi im bặt đi, phảng phất được(bị) một cái bàn tay vô hình nắm ngừng miệng ba một dạng, nhìn Dương Khai, lại nhìn Chúc Liệt. Mặt bên trên chồng lên nụ cười, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Vị đại nhân này, ngươi có biện pháp thoát khỏi nguy cơ?"

Chúc Liệt lạnh lùng nói: "Có thể thử một lần."

Lệ Giao liền nói ngay: "Vậy còn chờ gì nữa, mau mau động thủ a."

Dương Khai một bên chạy vội một bên cười tủm tỉm nhìn hắn.

Lệ Giao bị đông cứng đến trắng như tuyết bên trên mặt không khỏi hiện ra một tia ửng hồng, lúng túng nói: "Đại nhân có thể nhất định phải mang bên trên ta a, vừa nãy... Vừa nãy ta cũng không biết làm sao, quỷ mê tâm hồn, cái kia tuyệt đối đãi không phải ta ý tưởng chân thật, đại nhân tuyệt đối không nên tính toán."

Hắn hận không thể đánh chính mình một cái tát, một thời điểm nhanh miệng, không nghĩ đến chọc dưới đại họa, cũng không biết cái này Long tộc có nguyện ý hay không chăm sóc dưới chính mình.

Tốt tại sự lo lắng của hắn là dư thừa, một tiếng rồng gầm truyền ra cái thời điểm đó, Chúc Liệt đỉnh đầu bên trên hiện ra một con đỏ hồng hồng Cự Long bóng người, Cự Long xoay quanh, lập tức đem ba người bao vây ở chính giữa mặt.

Lạnh lẽo hàn ý tựa hồ được(bị) ngăn cách ra, không duyên cớ khiến người ta sinh ra một loại cảm giác an toàn.

Chúc Liệt khẽ quát một tiếng, thân thể biểu mặt xuất hiện một chút long hóa dấu hiệu, sau đó hắn trực tiếp xoay người, dĩ nhiên hướng về cái kia hàn triều vị trí vọt tới.

Lệ Giao sợ đến hồn phi phách tán, trong miệng oa oa kêu to, cũng không dám thoát khỏi Hồng Long bảo vệ, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn chính mình khoảng cách hàn triều càng ngày càng gần.

Dương Khai cũng là hơi kinh hãi, có điều hắn rất nhanh liền hiểu rõ Chúc Liệt đánh tính toán.

Lấy ba người bọn họ hiện tại tốc độ, là căn bản không thể thoát khỏi hàn triều truy kích, cùng với được(bị) truy đuổi, còn không bằng phản đạo mà hành cái đó, có lẽ có thể đủ dựa vào ba người lực lượng làm ra đột phá.

Đây cũng không phải là biện pháp gì tốt lắm, lại đáng giá thử một lần, có lẽ thật có thể đủ thoát khỏi nguy cơ.

Gió lạnh gào thét bên trong, hàn triều khoảng cách mọi người càng ngày càng gần, Lệ Giao đã hãi mặt tái mét, bằng không mạnh mẽ tâm tính tu vi bãi ở nơi đó, chỉ sợ đã ngất đi.

Mười mấy tức sau, ba người rốt cục cùng hàn triều vừa vặn mặt va chạm, trực tiếp được(bị) cái kia tối đen như mực bao phủ.

Chúc Liệt hoàn toàn biến sắc, đột nhiên phát hiện không đúng địa phương.

Cái này hàn triều cùng hắn dự liệu có chút không quá một dạng, tựa hồ không phải cái gì thiên địa linh khí hội tụ mà thành thiên tai, cái này hàn triều mang đến cho hắn một cảm giác càng như là một loại khó có thể miêu tả tồn tại, để hắn có chuẩn bị đều không thể phát lực, trực tiếp được(bị) nuốt vào.

Dương Khai càng là thất thanh nói: "Pháp tắc không gian?"

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, tại cái này đống thổ bên trong tồn tại thiên uy hàn triều, lại chất chứa cực kỳ nồng nặc pháp tắc không gian sức mạnh, tại được(bị) hàn triều bao vây trong nháy mắt, bốn phía không gian một trận thác loạn rung chuyển, lại khiến người ta sinh ra một loại truyền tống cảm giác, hơn nữa cái cảm giác này so với lên vượt qua truyền tống còn muốn mãnh liệt, cả người phảng phất đều được(bị) vỡ ra tới, hóa thành vô số bé nhỏ bột phấn tràn vào cái kia hư không đường nối.

Hầu như là bản năng phản ứng, Dương Khai cũng thôi thúc chính mình pháp tắc không gian.

Sau một khắc đầu hắn một ngất, lại cũng lại cảm nhận không thấy Chúc Liệt cùng Lệ Giao tồn tại, ai cũng mà không biết hai người bọn họ đến cùng đi cái gì địa phương. Dương Khai chỉ cảm thấy chính mình như là tại trụy lạc, vĩnh không thấy đáy, đầu váng mắt hoa cảm giác càng ngày càng nghiêm trọng, chỉ có tại thôi thúc pháp tắc không gian thời điểm mới tốt bị một chút.

Cũng không biết qua bao lâu, loại kia cảm giác mê man mới đột nhiên biến mất không thấy, hắn tầng tầng té rớt tại một khối đầy bên trên, lại tiếp tục bắn lên, lăn vài lăn mới tổng tính toán ổn định lại.

Toàn thân xương phảng phất đều nát một dạng, chưa bao giờ có buồn nôn xông tới trong lòng, để hắn không nhịn được nôn khan vài tiếng.

Bốn phía một mảnh lặng lẽ, vẫn như cũ là tuyết trắng mênh mang, cũng đã không thấy Lệ Giao cùng Chúc Liệt hình bóng.

Chậm rãi đứng dậy, Dương Khai vẻ mặt từ từ trở nên nghiêm nghị lên.

Tuy rằng cảnh sắc chung quanh xem ra cùng trước đó không có quá to lớn khác nhau, nhưng đã không có có loại kia thâm nhập đến sâu trong linh hồn giá lạnh, hắn nhạy cảm cảm giác đến đó không giống, cái này thật giống là mặt khác một mảnh trời, cùng đống thổ không ở một cái vị mặt thiên địa.

Hắn thử nghiệm cảm nhận bốn phía một cái thiên địa pháp tắc, một lát sau quả nhiên xác minh trong lòng suy đoán.

Nơi này đúng là mặt khác một mảnh trời, nơi này thiên địa pháp tắc tuy rằng hoàn chỉnh, nhưng tựa hồ rất hỗn loạn, cùng tinh giới pháp tắc có sự bất đồng rất lớn. Nói cách khác, hắn bây giờ không tại tinh giới.

Hắn hồi tưởng trước đó gặp phải sự tình, từ từ có một tia suy đoán, lại thật không dám khẳng định.

Duy nhất có thể khẳng định chính là, hắn sở dĩ lại đi tới nơi này cái địa phương, cùng cái kia hàn triều có to lớn quan hệ, có lẽ cái kia hàn triều đúng là cái này thiên địa lối vào, uy thế hủy thiên diệt địa chỉ có điều là nó ngụy trang.

Bỗng nhiên một chùm hồng quang ấn vào dư quang của khóe mắt, Dương Khai quay đầu nhìn tới, chỉ thấy vẫn được(bị) chính mình nắm tại trên tay Long huyết san hô tỏa ra so với trước đó bất cứ lúc nào đều muốn mãnh liệt gấp trăm lần ánh sáng.

Cái kia san hô quan bên trên mịt mờ ánh sáng giờ khắc này đã ngưng tụ ra một cái dày nặng hồng mang, hướng một cái hướng khác bồng bềnh, vì là Dương Khai chỉ dẫn phương hướng.

"Chúc Tình!" Dương Khai nhíu mày, lập tức hiểu rõ Long huyết san hô vì sao lại có loại biến hóa này.

Đây là Chúc Liệt lấy tự thân long huyết phát huy Long tộc bí thuật đắp nặn đi ra đồ vật, chủ yếu công dụng đúng là dùng để tìm kiếm Chúc Tình tăm tích, trước đó tại đống thổ bên trong tìm kiếm thời điểm, nó xác thực chỉ dẫn ra phương hướng.

Lại kém xa lần này chỉ dẫn mãnh liệt rõ ràng.

Chúc Tình ở ngay gần! Khả năng khoảng cách chính mình không xa.

Hàn triều đến cái thời điểm đó, bao phủ phạm vi rất rộng, hắn được(bị) hàn triều làm tiến vào thế giới này, nếu như Chúc Tình cũng được(bị) hàn triều nuốt không có, có lẽ đã cũng lại tại thế giới này xuất hiện, vì lẽ đó long huyết này san hô mới lại có dị thường.

Một niệm đến đây, Dương Khai vội vã lên tinh thần, đem Long huyết san hô nắm lên, theo nó chỉ dẫn phương hướng chạy như bay.

Mênh mông tuyết trong núi, Dương Khai một mình cô hành.

Sau nửa canh giờ, Dương Khai quả nhiên tại khoảng cách hắn mới ra hiện không thấy 300 dặm địa phương tìm thấy cái kia bóng người quen thuộc.

Huyết đỏ như lửa dài bắn, xinh xắn lanh lợi thân thể, nằm nghiêng tại tuyết chi thượng, không rõ sống chết.

Dương Khai vội vàng chạy tới đem thân ảnh kia giúp lên, vén lên phất mặt mái tóc, quả nhiên nhìn thấy Chúc Tình khuôn mặt, hắn có chút thở phào, mặc dù không biết chính mình hiện tại vị trí địa phương đến cùng là nơi nào, có thể tổng rốt cuộc có một tin tức tốt.

Chúc Tình tìm thấy  còn Chúc Liệt cùng Lệ Giao, Dương Khai phỏng chừng bọn hắn có lẽ đã cũng không lại có nguy hiểm gì, cái kia hàn triều xem ra khủng bố, tựa hồ cũng không có cái gì nguy hại.

Chính mình sở dĩ bọn hắn tách ra, hoàn toàn là bởi tại được(bị) hàn triều bao phủ trong nháy mắt, bản năng thôi thúc một chút pháp tắc không gian.

Chúc Tình tình huống tựa hồ có chút không đúng lắm, nàng tốt xấu cũng là Long tộc, càng có có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh tu vi, không có lý do vô duyên vô cớ hôn mê tại đó bên trên, có lẽ cùng vừa nãy được(bị) hàn triều nuốt chửng có quan hệ, dù sao tại được(bị) sau khi cắn nuốt, ngay cả tinh thông pháp tắc không gian Dương Khai cũng buồn nôn một hồi lâu.

Nhưng cái này không phải nguyên nhân chủ yếu.

Dương Khai cảm giác thân thể của nàng thật lạnh thật lạnh, phảng phất một đoàn khối băng, liền nàng sinh cơ đều cực kỳ yếu ớt. (chưa xong còn tiếp. )

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.