Chương 2948: Đây là một hiểu lầm

Chương 2948: Đây là một hiểu lầm

Nâng dậy Chúc Tình, làm cho nàng dựa vào ở trên người mình, Dương Khai duỗi ra hai ngón tay khoát lên cổ tay nàng, thôi thúc đế nguyên tràn vào trong cơ thể nàng điều tra tình huống.

Một lát sau, Dương Khai chau mày lên, Chúc Tình khí tức trong người càng cùng với hỗn loạn, loại này hỗn loạn không giống như là bị thương nặng nguyên nhân, cũng có chút giống là tẩu hỏa nhập ma, điều này làm cho hắn nghĩ mãi mà không ra, không biết Chúc Tình đến cùng ở vùng đất lạnh bên trong gặp cái gì, lại có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm, nàng nhưng là Long tộc a.

Ngoài ra, Chúc Tình hiện tại thân thể cũng cực kỳ không ổn, nàng trước đại khái là ở vùng đất lạnh bên trong chờ quá lâu, vì lẽ đó đã bị cái kia tuyệt diệt sinh cơ hàn ý ăn mòn, một thân huyết nhục đại thể không ngờ mất đi sức sống, không nữa cứu trị, này tấm thân thể chỉ sợ cũng phải phá huỷ.

Dương Khai không dám trì hoãn, thần niệm thả ra, rất nhanh ở phụ cận tìm một hang núi, đem Chúc Tình chép lại, cấp tốc bôn tiến vào bên trong hang núi.

Hang núi này có lẽ là cái gì dã thú lưu lại, nội bộ một loại gay mũi mùi tanh tưởi vị, chỉ có điều bị vứt bỏ đã lâu, nhìn dáng dấp thời gian rất lâu đều không có vật còn sống từng tiến vào.

Không khỏi ở cứu trị trong quá trình chịu đến cái gì không cần thiết quấy rầy, Dương Khai trực tiếp lấy ra Huyền Giới Châu, mang theo Chúc Tình tiến vào Tiểu Huyền giới bên trong.

Một mảnh hoa thơm chim hót trong hoàn cảnh, Dương Khai đem Chúc Tình thả xuống nằm ở trên mặt đất, từ chính mình không gian trong nhẫn lấy ra một đám lớn linh đan, nặn ra miệng của nàng, không nói lời gì địa nhét tiến vào.

Chúc Tình tình huống bây giờ có chút vướng tay chân, được vùng đất lạnh hàn ý ảnh hưởng, thân thể bị hao tổn nghiêm trọng, trong cơ thể Long Nguyên cũng chẳng biết vì sao hỗn loạn cực kỳ, cho nên muốn phải cứu nàng, phải từ ngoài vào trong, đem xâm nhập thân thể bên trong hàn ý bức ra, như vậy nàng mới có thể khống chế trong cơ thể Long Nguyên.

Dương Khai trên tay đan dược đại thể đều là phẩm chất tốt đẹp linh đan, này một cái nhét xuống, tối thiểu hơn triệu nguyên tinh không còn.

Có điều hiệu quả cũng là cực kỳ hiện ra, ở Dương Khai hiệp trợ dưới, linh đan dược hiệu rất nhanh hóa đến, đi khắp ở Chúc Tình toàn thân bên trong, trên người nàng từ từ tỏa ra từng trận ý lạnh đến tận xương tuỷ, này hàn ý cùng vùng đất lạnh bên trong có mặt khắp nơi lạnh giá giống nhau như đúc, tự trong cơ thể nàng tràn ra, bốn phía hoa cỏ rất nhanh liền chết héo héo tàn.

Dần dần, lạnh lẽo thân thể có một tia nhiệt độ, trắng như tuyết khuôn mặt cũng xuất hiện một ít sinh cơ.

Dương Khai không ngừng hô hoán tên của nàng, thậm chí lấy thần niệm xông vào trong biển ý thức của nàng, ý đồ đưa nàng tỉnh lại.

Nhưng là dù vậy, Chúc Tình cũng không có phản ứng chút nào, nàng tựa hồ không phát hiện được ngoại giới bất kỳ tin tức gì, hai con mắt đóng chặt, phảng phất đã chết đi.

Dương Khai chỉ có thể không ngừng địa thôi thúc đế nguyên giảm bớt nàng nguy cơ.

Cũng không biết quá bao lâu, tình huống cũng chẳng có bao nhiêu chuyển biến tốt, đế đan dược hiệu phát huy sau khi, Chúc Tình trong cơ thể hàn ý lần thứ hai dồi dào lên, cái kia hàn ý tựa hồ có tính mạng của chính mình, có thể ở trong cơ thể nàng phân liệt sinh sôi, chỉ cần còn để lại một tia liền có thể đông sơn tái khởi.

Dương Khai triệt tay thở dài, nhìn chăm chú cái kia tinh xảo khuôn mặt, hồi lâu sau mới làm như rơi xuống cái gì quyết tâm, đưa tay ở trong hư không một trảo.

Một đoàn bích lục ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện ở hắn trên lòng bàn tay, tia sáng kia xanh biêng biếc, tuy chỉ là một chùm sáng mang, trong đó nhưng chất chứa khiến người ta khó có thể tưởng tượng dâng trào sinh cơ.

Bất Lão Thụ tinh hoa!

Lần này Dương Khai không có hái Bất Lão Thụ lá cây, bởi vì lá cây đã không hơn nhiều, lại lấy xuống đi, chỉ sợ Bất Lão Thụ liền phải biến đổi đến mức trọc lốc. Như vậy lấy ra Bất Lão Thụ tinh hoa tất nhiên đối với Bất Lão Thụ là có chút tổn thương, nhưng tính mạng du quan, Dương Khai cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.

"Ngươi tự cầu phúc, nếu như này đều không có cách nào đem ngươi cứu sống, cái kia mạng ngươi mấy cũng xác thực đến cùng." Dương Khai tự nói một tiếng, một tay nặn ra Chúc Tình miệng, một tay nắm cái kia một chùm ánh sáng xanh lục nhét vào trong miệng nàng.

Ánh sáng xanh lục hóa thành một giọt thụ dịch, theo Chúc Tình yết hầu lăn vào trong bụng.

Tia sáng chói mắt đột nhiên phóng ra, Chúc Tình bên ngoài thân trong nháy mắt này đột nhiên trở nên lục mông mông, phảng phất mọc đầy rêu như thế, cùng lúc đó, nàng cái kia yếu ớt sinh cơ vậy đột nhiên bạo phát ra, tự ở bên trong liệt hoả rót một chậu dầu.

Xì xì xì xì...

Từng tia từng tia hàn ý như con sâu nhỏ giống như từ chúc tình trong lỗ chân lông tràn ra, cùng nàng bên ngoài thân ánh sáng xanh lục lẫn nhau tan rã, phát sinh một trận lít nha lít nhít tiếng vang.

Dương Khai yên lặng xem biến đổi, thần niệm không thì không ở điều tra chúc tình tình huống.

Theo thời gian trôi qua, từ Chúc Tình trong cơ thể tràn ra hàn ý càng ngày càng ít, mà nàng bên ngoài thân nơi ánh sáng xanh lục cũng càng ngày càng yếu ớt, tựa hồ hàn ý cùng bất lão thụ tinh hoa đều muốn tiêu hao hết năng lượng.

Mà Chúc Tình thân thể cũng từ từ khôi phục sức sống, lộ ra ở bên ngoài trên da thịt chậm rãi trở nên đỏ sẫm.

Dương Khai âm thầm hô thở ra một hơi, cảm giác mình như vậy trả giá cuối cùng cũng coi như không có uổng phí.

Mỗi một khắc, làm Chúc Tình trong cơ thể cuối cùng một hơi khí lạnh bị loại bỏ thời điểm, cái kia bao phủ ở trên người nàng ánh sáng xanh lục cũng chậm chậm thu lại. Bất Lão Thụ tinh hoa cũng không có tiêu hao hết, có điều nhưng sẽ trở thành Chúc Tình sau đó trở nên mạnh mẽ tư bản, ẩn núp ở máu thịt của nàng bên trong.

Nàng liền nằm trên đất, tự có thể ngủ thẳng thiên hoang địa lão.

Dương Khai ôm cánh tay, đứng bên người nàng nhìn từ trên cao xuống mà quan sát nàng, ánh mắt từ đầu quét đến chân, trắng trợn không kiêng dè, trong lòng thưởng thức trước ôm nàng thời điểm, không khỏi có chút tiểu kích động.

"Không hổ là Long tộc a, này ngực... Cái mông này... Này bắp đùi... Chà chà." Dương Khai một trận xoi mói bình phẩm, phảng phất đang thưởng thức một cái tác phẩm nghệ thuật, bỗng nhiên một tia tà ác ở trong lòng lan tràn, ăn thiệt thòi lớn như thế, có phải là nên thu điểm lợi tức trở về?

Ngược lại cô nàng này chính mình cũng không phải là không có khinh bạc quá, trước lạ sau quen, ba về xe nhẹ chạy đường quen... Nếu không là nàng, chính mình cũng sẽ không mạo hiểm chạy tới vùng đất lạnh, càng sẽ không không hiểu ra sao địa bị hàn triều nuốt chửng, làm chính mình liền nơi này đến cùng là cái nào đều không rõ lắm.

Nói không chắc sau đó cả đời đều không thể rời bỏ nơi này, muốn cùng với nàng ở đây song túc song phi, sau đó sinh một đống tiểu Long người đi ra.

Trong đầu một thanh âm hưng phấn đang kêu gào, thu lợi tức, thu lợi tức, nhất định phải thu điểm lợi tức trở về.

Cái ý niệm này đồng thời, Dương Khai liền sợ hãi cả kinh, biết lại là bị ngột ngạt rục rà rục rịch ở quấy phá, hắn vội vã liền muốn áp chế xung động trong lòng, nhưng là trên tay bỗng nhiên truyền đến một trận khiến người ta lưu luyến quên về mềm yếu.

Định nhãn nhìn lại, Dương Khai không khỏi trợn mắt ngoác mồm.

Hai cái tay của mình chẳng biết lúc nào bao trùm ở Chúc Tình trước ngực tròn trịa bên trên, chính là cái kia nguy nga no đủ lan truyền kinh người co dãn, để hắn không tự chủ được địa liền ngắt hai cái.

Hơi thở trở nên ồ ồ, Dương Khai cảm giác dòng máu khắp người đều đang sôi trào, trong đầu kêu gào âm thanh càng thêm lợi hại, ánh mắt của hắn chặt chẽ tỏa ở chúc tình thon dài trắng nõn phần gáy phía dưới, rầm nuốt nước miếng một cái, phảng phất ở trong sa mạc cất bước mấy tháng lữ nhân nhìn thấy một chậu thanh thủy, hận không thể một con đâm vào đi.

Người trước mặt nhi bỗng nhiên mở hai mắt ra, mặt không hề cảm xúc địa nhìn chăm chú dương mở.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai thật giống bị một chậu nước lạnh từ đầu dội đến chân, cả người trong nháy mắt tỉnh lại, khóe miệng vừa kéo, chê cười nói: "Nếu như ta cho ngươi biết, đây là một hiểu lầm... Ngươi có tin hay không?"

Chúc Tình không có một chút nào đáp lại, cái kia trong suốt con mắt vẫn như cũ lạnh lùng theo dõi hắn.

Dương Khai đứng lên, cau mày trầm tư một chút, sau đó bãi làm ra một bộ lưu manh tư thế: "Được rồi, ta chính là sờ soạng, vậy lại như thế nào? Mò hai lần cũng sẽ không đi khối thịt, nói đến ta còn cứu mạng ngươi, nếu không là ta không ngại cực khổ chạy tới vùng đất lạnh tìm ngươi, cứu ngươi với thủy hỏa bên trong, ngươi sợ đã treo, vì lẽ đó vừa nãy tình huống kia liền quyền cho là ta thu tạ lễ, ta hai thanh toán xong... Ta cảm thấy này rất công bằng, ý của ngươi như thế nào?"

Chúc Tình vẫn không có phản ứng.

Dương Khai một mặt căm tức nói: "Cho điểm phản ứng có được hay không!"

Tựa hồ là đáp lại Dương Khai lải nhải, Chúc Tình quả nhiên đưa ra phản ứng, có điều nhưng cùng Dương Khai dự liệu có chút không giống nhau lắm, nàng hé miệng, trong cổ họng truyền ra cực kỳ đau đớn thật dài rên rỉ, dường như muốn chết rồi như thế, sau đó toàn bộ thân thể cũng đột nhiên cuộn mình lên, cùng lúc đó, thân thể của nàng càng tràn ngập ra cực kỳ băng hàn khí tức đến.

Dương Khai kinh hãi đến biến sắc: "Còn không được?"

Hắn còn tưởng rằng bất lão thụ tinh hoa đều không có xua tan đi ăn mòn tiến vào trong cơ thể nàng hàn ý, có điều rất nhanh sẽ phát hiện không đúng, loại này băng hàn cũng không phải là vùng đất lạnh hàn ý, tuy rằng cũng đầy đủ lạnh giá, nhưng cùng vùng đất lạnh loại kia lạnh có chút không giống, cũng không phải là có cùng nguồn gốc.

Ngay ở Dương Khai mờ mịt thời gian, một tiếng cao vút tiếng rồng ngâm truyền ra, tiếp theo từ Chúc Tình trong cơ thể thoát ra một cái Cự Long bóng mờ.

"Hả?" Dương Khai kinh ngạc mà nhìn cái kia Cự Long bóng mờ, có chút hoài nghi mình có phải là nhìn lầm.

Chúc Tình là trong long tộc Hồng Long, cho nên nàng Long tộc lực lượng bản nguyên cùng chúc liệt là như thế, nếu như hiện ra chân thân, cái kia nhất định là đỏ hồng hồng Cự Long, nhưng là giờ khắc này xuất hiện ở dương mở trước mặt, lại là một cái trắng sáng như tuyết Cự Long bóng mờ.

Cái kia Cự Long mới nhìn lại như là một bộ trông rất sống động tượng băng, quỷ phủ thần công, không có một chút nào tỳ vết, nhưng là cùng Hồng Long nhưng là hoàn toàn không dính dáng, đây là một con Băng long, lần thứ hai từ Chúc Tình trong cơ thể tản mát ra hàn ý, chính là này Băng long nắm giữ.

Dương Khai rất hoài nghi mình có phải là nhận lầm người, Chúc Tình có phải là còn có cái gì sinh đôi tỷ muội loại hình, thiên hạ dung mạo tương tự giả có chi, có thể là một người Long tộc, lực lượng bản nguyên là không thể phạm sai lầm.

Ngay vào lúc này, lại là một tiếng cao vút rồng gầm truyền ra.

Dương Khai định nhãn nhìn tới thời gian, nhìn thấy một con đỏ hồng hồng Cự Long bóng mờ nổi lên, mà này con thứ hai xuất hiện Cự Long, lại cũng là từ chúc tình trong cơ thể xông tới.

Dương Khai sắc mặt biến đổi, các loại ý nghĩ ở trong đầu lấp loé, trong nháy mắt rõ ràng rất nhiều chuyện.

"Hai loại bản nguyên?"

Chúc Tình trong cơ thể lại có hai loại bản nguyên, hơn nữa là thuộc tính tuyệt nhiên ngược lại hai loại bản nguyên! Sau xuất hiện màu đỏ Cự Long rõ ràng chính là chúc tình lực lượng bản nguyên, mà xuất hiện trước băng long chỉ là kẻ xâm lấn, hai loại lực lượng bản nguyên ở Chúc Tình trong cơ thể phát sinh xung đột, lúc này mới dẫn đến nàng Long Nguyên hỗn loạn, có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu.

Dương Khai trước tuy rằng từng điều tra tình huống của nàng, nhưng không có nhận ra được điểm này, cũng không phải là hắn điều tra không đủ cẩn thận, chỉ là bản nguyên vật này ẩn giấu ở quá sâu, hơn nữa Chúc Tình thân thể tổn thương nghiêm trọng, nhưng là quên.

Không trách thân thể đã không vấn đề lớn lao gì, Chúc Tình lại còn bất tỉnh, nguyên lai chân chính vấn đề không ở thân thể trên, mà là ở chỗ hai loại bản nguyên tranh đấu.

Như vậy vấn đề đến rồi, này băng long bản nguyên... Lại là từ từ đâu xuất hiện? (~^~).