Chương 2949: ngươi ôn nhu một chút

Chương 2949: ngươi ôn nhu một chút

Một cái bình thường Long tộc không thể có hai loại lực lượng bản nguyên, đặc biệt là không thể có hai loại tuyệt nhiên ngược lại sức mạnh bản nguyên, băng cùng lửa căn bản là không có cách cùng tồn tại, Chúc Tình trong cơ thể nếu là sớm có như vậy hai loại bản nguyên, khủng sợ cũng không sống được tới hôm nay.

Trong chớp mắt, Dương Khai trong đầu hiện ra một cái lớn mật suy đoán.

Này Băng Long bản nguyên, không làm được chính là chết ở Đống Thổ bên trong Cự Long lưu lại sức mạnh.

Chúc Tình sở dĩ sẽ đến Đống Thổ, cũng không phải là vì tìm kiếm tộc nhân là hài cốt, bởi vì Lệ Giao lúc trước đã nói rất rõ ràng, này Cự Long hài cốt từ lâu hóa thành bột mịn, không có nửa điểm lưu lại. Chúc Tình kiên trì lại đây một chuyến, chỉ là phải đem tộc nhân lưu lại lực lượng bản nguyên mang về.

Bây giờ xem ra, nàng tìm tới, lại bị này Băng Long bản nguyên làm hại.

Lực lượng bản nguyên không có tư duy không có lý trí, đó chỉ là một loại sức mạnh mà thôi, hai loại sức mạnh cùng tồn tại ở Chúc Tình trong cơ thể, bản năng xuất hiện to lớn bài xích cùng tranh đấu, lấy Chúc Tình thân thể vì là chiến trường, tranh đấu lẫn nhau không ngớt.

Loại này nội bộ tranh đấu Dương Khai không nhìn thấy, trừ phi này hai loại sức mạnh như trước mắt như vậy trực tiếp hiển lộ ra.

Mà ngay khi hắn khiếp sợ thời gian, hai cái Cự Long bóng người lại là cùng nhau rít gào một tiếng, sau đó đâm vào Chúc Tình trong cơ thể biến mất không còn tăm hơi.

Chúc Tình thống khổ kêu rên, giờ khắc này nàng thần trí hoàn toàn không có, vốn là đang hôn mê, vừa nãy mở mắt cũng không phải có ý thức khống chế, mà là bản năng của thân thể phản ứng.

Mắt trần có thể thấy, Chúc Tình bên ngoài thân hiện ra một tầng miếng băng mỏng, từng tia từng tia hàn ý từ máu thịt của nàng bên trong tràn ra, giống như phải đem nàng triệt để đóng băng.

Bất quá rất nhanh liền có một luồng nóng rực sức mạnh tràn ngập ra, đem này hàn ý xung kích liểng xiểng, để Chúc Tình cả người trở nên như hỏa thiêu như thế, da thịt đỏ chót, cả người nóng bỏng, liền nàng nằm Đại Địa đều bị nướng thành Tiêu Thổ.

Hai loại sức mạnh ở Chúc Tình trên người tuần hoàn luân phiên xuất hiện, vòng đi vòng lại, tựa hồ vĩnh viễn không thôi, Chúc Tình rên rỉ càng có vẻ đau đớn.

Dương Khai có chút choáng váng, hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải.

Nếu như chỉ là bị thương, mặc kệ thương thế cỡ nào nghiêm trọng, hắn luôn có thể suy nghĩ chút biện pháp giải quyết, có thể trên thực tế Chúc Tình đến Bất Lão Thụ tinh hoa cứu trị, trên người cũng không có quá to lớn thương thế, chỉ là hai loại bản nguyên ở không bị khống chế tranh đấu mà thôi.

Làm chiến trường thân thể, thế tất sẽ gặp đến cực kỳ nghiêm trọng phá hoại.

Bản nguyên bản nguyên. . . Dương Khai sáng mắt lên, một bước xông lên trên, lần thứ hai đem Chúc Tình ôm đồm lên, làm cho nàng dựa vào ở ngực mình, sau đó yên lặng mà thôi thúc tự thân Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên.

Kim quang xán lạn Long Ảnh hiện lên ở phía sau, lóe lên một cái rồi biến mất, vọt vào trong cơ thể hắn biến mất không còn tăm hơi.

Chúc Tình bên ngoài thân nhiệt độ biến hóa cực nhanh, trước một khắc còn như hỏa thiêu bình thường nóng bỏng, tiếp theo một cái chớp mắt liền như từ Băng Thiên Tuyết Địa bên trong mò lên như thế, lạnh lẽo thấu xương.

Mà khi Kim Thánh Long bản nguyên khí tức biểu lộ sau khi đi ra, loại này nóng lạnh luân phiên tốc độ lập tức trở nên chầm chậm lên.

Có hi vọng! Trong lòng Dương Khai vui vẻ, hắn vốn là chỉ là một lần thử nghiệm, muốn thử một chút mình Kim Thánh Long bản nguyên có hay không có thể sản sinh chút áp chế tác dụng, bây giờ nhìn lại quả thật có hiệu quả.

Hiện tại khẩn thiết nhất đem Chúc Tình tỉnh lại, chỉ có nàng duy trì tỉnh táo trạng thái, mới có thể toàn diện thôi thúc tự thân bản nguyên sức mạnh, mới có thể áp chế lại này Băng Long bản nguyên, đem loại bỏ hoặc là giết chết.

Vì lẽ đó Dương Khai chặn lại đầu lưỡi, thôi thúc Thần hồn sức mạnh, đang muốn thi pháp thời gian, Chúc Tình chợt trở tay đem hắn chặt chẽ ôm lấy, tựa hồ là nếm trải cái gì ngon ngọt, Dương Khai khí tức trên người để Chúc Tình theo bản năng mà làm ra chính xác phản ứng.

Chúc Tình thân hình tuy rằng kiều Tiểu Linh lung, nhưng nàng dù sao cũng là Long tộc, sức mạnh chi thi đấu lên Dương Khai đều không kém chút nào, lúc đó cùng nàng lần thứ nhất gặp mặt trên, Dương Khai liền lĩnh hội quá nàng lực đạo cuồng bạo.

Này ghìm lại khẩn, Dương Khai chỉ cảm giác thân thể chính mình đều sắp bị ghìm đứt đoạn mất, không nhịn được có chút xanh cả mặt.

Nhưng nơi ngực truyền đến mềm mại cảm xúc, lại làm cho hắn tâm thần dập dờn.

Này vẫn chưa xong, Chúc Tình lại như một con tiểu Cẩu như thế, ở trong lồng ngực của hắn củng đến củng đi, không ngừng mà nhẹ nhàng ngửi, trong cổ họng phát sinh thanh âm kỳ quái, làm như tìm tới cái gì ngon miệng mỹ vị đồ ăn, muốn quá nhanh cắn ăn một phen.

Dương Khai như tao lôi phệ, lập tức trở nên cứng ngắc cực kỳ, mãi đến tận một trận đau đớn từ nơi ngực truyền đến, hắn mới bỗng nhiên như ở trong mộng mới tỉnh, giận dữ đẩy ra Chúc Tình đầu, bàn tay đẩy mặt của nàng, tê thanh nói: "Ngươi là chó sao? Làm sao cắn người?"

Chúc Tình trong đôi mắt tràn đầy mê ly, hiện ra một loại dị dạng ánh sáng, hô hấp cũng không tên trở nên gấp gáp, Dương Khai rõ ràng cảm giác được nàng từ trong lỗ mũi phun ra khí tức nhiệt phỏng tay, này tinh xảo trên khuôn mặt kiều diễm ướt át, toả ra một loại khiến người ta không nhịn được thiêu thân lao đầu vào lửa kiều mị.

Dương Khai Tâm đầu hãy cùng mấy vạn con con kiến ở bò qua như thế, dương khó có thể ức chế.

Chúc Tình lần thứ hai há mồm, hàm răng trắng noãn cắn ở Dương Khai hổ khẩu trên, này một cái cắn cùng nặng, càng thật sự cắn ra một cái dấu vết, từ này trong vết thương bốc lên màu vàng Tiên huyết đến.

Tiên huyết dường như ngon lành nhất đồ ăn, Chúc Tình miệng lớn nuốt, khéo léo ấm áp đầu lưỡi lại còn không ngừng mà **** Dương Khai lòng bàn tay, mang đến một trận tô tô cảm giác từ bên tai.

Dương Khai vốn định rút về tay, có thể bị nàng như thế một làm, lại có chút không nỡ.

Bất quá rất nhanh Dương Khai liền phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, ở nuốt mình Tiên huyết sau khi, Chúc Tình tình hình tựa hồ lại trở nên chuyển biến tốt rất nhiều, loại kia nóng lạnh luân phiên tần suất càng chầm chậm, hơn nữa băng hàn khí tức kéo dài thời gian cũng biến thành rất nhanh, chỉ là phù dung chớm nở liền bị hừng hực áp chế xuống.

Mình huyết đối với nàng hiện tại trạng thái thật giống có giúp đỡ cực lớn!

Chỉ hơi trầm ngâm, Dương Khai mơ hồ có chút rõ ràng.

Hắn tuy là loài người xuất thân, nhưng tu luyện hóa Long Quyết sau khi, đã bắt đầu cùng Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên chân chính dung hợp, nói cách khác, bây giờ trong cơ thể hắn huyết mạch đã không còn là đơn thuần Nhân tộc huyết thống, còn có một chút Long tộc huyết thống, hơn nữa là cực kỳ Cao cấp Long tộc huyết thống.

Long tộc huyết mạch bên trong, cường giả đối với người yếu có cực cường sức áp chế.

Kim Thánh Long bản nguyên khí tức đều có thể bang Chúc Tình giảm bớt nguy cơ, mình một nữa long máu dĩ nhiên là càng hữu hiệu quả, không trách Chúc Tình sẽ cắn mình, nói vậy nàng mình đã nhận ra được điểm này, cho nên mới phải làm như thế.

Dương Khai đương nhiên có thể thoát khỏi nàng, nhưng hắn chỉ là đứng ở nơi đó, tùy ý Chúc Tình uống mình Tiên huyết.

Chúc Tình vẫn như cũ ngơ ngơ ngác ngác, không có khôi phục thần trí, mông lung trong tròng mắt tràn đầy mê hoặc tâm ý, từng ngụm từng ngụm nuốt Dương Khai dòng máu, linh xảo đầu lưỡi một khắc không ngừng mà ở Dương Khai lòng bàn tay trên chuyển vòng.

Dương Khai trong cơ thể này cỗ tà niệm gần như sắp muốn bạo phát, cần được liều mạng áp chế mới có thể ổn định tâm thần, hắn bỏ qua một bên ánh mắt, không nhìn tới Chúc Tình hai mắt, cũng không đi cảm thụ lòng bàn tay trên truyền đến tê dại, chỉ lo lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Cũng không biết quá bao lâu, hắn bỗng nhiên cảm giác Chúc Tình buông ra tay của chính mình.

Hắn mở mắt, trước tiên nhìn thấy Chúc Tình sắc mặt đỏ lên nhìn mình, vui vẻ nói: "Ngươi được rồi?"

Hắn có thể nhìn ra, Chúc Tình hẳn là tỉnh rồi, hơn nữa hẳn là khôi phục thần trí, bởi vì đôi tròng mắt kia bên trong để lộ ra đến tin tức cùng vừa nãy có chút không giống.

Trả lời hắn chính là một đạo Long tộc bí thuật, Chúc Tình vừa lên tiếng, một đạo mũi tên máu phun ra ngoài, huyết là Chúc Tình mình huyết, hiện đỏ sẫm vẻ, như thiêu đốt hỏa diễm, Long Huyết ở giữa không trung tan ra, hóa thành một cái tạo hình kỳ quái phù ấn, lập tức đánh vào Dương Khai trên trán.

Dương Khai một mặt mờ mịt, thẳng tắp ngã chổng vó xuống.

Này Long tộc bí thuật tựa hồ có cực cường ràng buộc lực lượng, càng để Dương Khai liền động đậy ngón tay sức mạnh đều không sinh được đến, hắn ngơ ngác, bản năng muốn thôi thúc Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên.

Chúc Tình triển khai ra này Long tộc bí thuật tuy rằng mạnh mẽ, nhưng Dương Khai cảm thấy dựa vào Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên áp chế hẳn là có thể mở ra, vừa nãy chỉ là đột nhiên không kịp chuẩn bị, Dương Khai căn bản không nghĩ tới nàng sẽ xông lên mình ra tay, cho nên mới trúng chiêu.

Bất quá hắn cũng không có lập tức hành động, bởi vì một luồng mùi thơm bỗng nhiên phả vào mặt, Chúc Tình đã quỳ gối hai chân của hắn trong lúc đó, hai tay chống đỡ ở trên lồng ngực của hắn, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn hắn, này hoả hồng tóc dài như tinh mỹ nhất tơ lụa như thế cửa tiệm ở nàng trơn bóng trên lưng, che kín rất trùng hợp cái mông, nhưng bằng thêm Câu Hồn Đoạt Phách quyến rũ.

Nàng hô hấp dồn dập cực kỳ, dường như lập tức sẽ chết rồi như thế thở dốc không tới, cao vót no đủ ngực cũng không ngừng mà trên dưới chập trùng, thanh trừ kinh tâm động phách độ cong.

Loại kia làm người thay lòng đổi dạ mùi thơm càng nồng nặc, dường như nàng mỗi cái lỗ chân lông đều có thể tỏa ra như vậy mùi thơm, phải đem mảnh này Thiên Địa toàn bộ tràn ngập.

Lông mi thật dài đang run rẩy, nàng rõ ràng rất hồi hộp, hai con mắt nhưng như một vũng bị khuấy lên nước ao, biểu lộ ra hết sức không bình tĩnh cùng giãy dụa.

"Ngươi. . . ngươi muốn làm gì?" Dương Khai lời vừa ra khỏi miệng liền cảm thấy được hỏi thật hay ngốc.

Ánh mắt như thế hắn nhận ra, đó là một loại đói bụng đến cực điểm ở kiếm ăn ánh mắt, năm đó Phiến Khinh La liền thường thường sẽ toát ra ánh mắt như thế.

Dòng máu của hắn thật giống lập tức bị nhen lửa, ở kinh mạch trong máu thịt bắt đầu sôi trào, khiến người ta như lửa đốt người, kéo dài áp chế tà niệm lập tức tìm tới tuyên tiết khẩu, nhấn chìm lý trí của hắn.

Xanh tại trên lồng ngực của hắn hai con tay nhỏ đột nhiên dùng sức, trực tiếp đem y phục của hắn xé rách.

Dương Khai hít một hơi, há miệng nhưng là không hề nói gì đi ra.

Quần áo cấp tốc ngổn ngang, bao vây hai người quần áo và đồ dùng hàng ngày rất nhanh hóa thành mảnh vỡ, bay múa đầy trời, Chúc Tình trong cổ họng không ngừng phát sinh thanh âm kỳ quái, hừng hực thân thể mềm mại cưỡi ở Dương Khai trên người, không an phận vặn vẹo.

Nàng biết mình muốn cái gì, nhưng chưa bao giờ có như vậy kinh nghiệm, nỗ lực đã lâu mới từ từ nắm giữ ở phương pháp.

Trắng noãn thân thể hơi chìm xuống, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, đại mi khẩn nhóm.

Dương Khai đóng trên hai mắt, mở ra hai tay, nắm chặt bên người cỏ xanh, trầm thấp nói: "Ta là lần thứ nhất, ngươi ôn nhu một chút. . ."

Chúc Tình thân thể đột nhiên chìm xuống dưới, da thịt trắng như tuyết trong nháy mắt nổi lên một vệt không bình thường đỏ ửng, nàng phảng phất nghẹt thở như thế ngẩng cao đầu, mái tóc như thác nước buông xuống, một lát không có bất kỳ phản ứng nào, hồi lâu sau mới rít gào một tiếng, tan nát cõi lòng.

Dương Khai cũng gào thét lên, hắn cảm giác mình tựa như là rơi vào dung nham bên trong, bốn phương tám hướng khó có thể tưởng tượng nóng rực đem hắn bao vây, giống như phải đem hắn hòa tan.

Cái cảm giác này chưa bao giờ trải nghiệm quá, làm cho người ta một loại khó có thể dùng lời diễn tả được kích thích.

Tiểu Huyền giới bên trong, thiên vì là bị, vì là giường, mái tóc ngổn ngang, mười ngón liên kết, không cho một đời vinh hoa phú quý, không cho kiếp sau làm bạn gắn bó, tình vị trí đến, ai có thể phụ ai?.