 Chương 2950: Cũng không bao giờ tin tưởng ngươi 

Chương 2950: Cũng không bao giờ tin tưởng ngươi 

Mưa gió triền miên, bao nhiêu kiều mị ướt át, uyển chuyển than nhẹ, hôm qua các loại tựa như một giấc mộng.

Lông mi thật dài run run vài phát, Chúc Tình chậm rãi mở mắt ra, vừa vặn nhìn thấy một đôi tràn ngập ý cười con mắt.

Trong mộng xuất hiện nam nhân nằm tại thảo bên trên, đầu gối lên hai tay, cười tủm tỉm mà nhìn chính mình, cái kia trong mắt tràn đầy không nói rõ được cũng không tả rõ được mùi vị. Mà chính mình, lại vừa vặn phục tại hắn bên trên thân thể, cũng không biết ngủ bao lâu.

Thân không có mảnh sợi, trần truồng ** cảm nhận đến đối phương da thịt ấm áp, Chúc Tình không nhịn được hét lên một tiếng liền muốn đứng dậy.

Thân thể vừa mới có động tác, nàng lại hạ trở về, không tự chủ được che nơi bụng, đau xuất mồ hôi trán.

"Đừng nhúc nhích!" Dương Khai đưa tay nắm ở nàng eo, bàn tay lớn trắng trợn không kiêng dè ở đó trơn bóng phía sau lưng cùng vòng eo thượng du đi.

Chúc Tình rên lên một tiếng, hoả hồng sắc thái bò lên mặt giáp, phảng phất hai đám hà vân, khác phái như vậy thân mật không kẽ hở đụng vào cùng xoa xoa, làm cho nàng lập tức trọng tâm, chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn không có khí lực.

"Ngươi đối với ta làm cái gì?" Nàng cắn răng hỏi, viền mắt bên trong có nước mắt tại đảo quanh.

"Này. . ." Dương Khai động tác trên tay ngừng lại, cũng không biết là vô tình hay là cố ý, vừa vặn thả ở đó rất xảo êm dịu cái mông bên trên, một mặt không vui nói: "Ngươi lời này hỏi không đúng sao? Ngươi mình làm cái gì chẳng lẽ không nhớ tới sao?"

"Ta. . ." Chúc Tình há mồm, sắc mặt biến hóa không ngớt, trong mộng tình cảnh từ từ trở nên rõ ràng trở lại, màu máu trên mặt chậm rãi lùi tận, thân thể mềm mại không nhịn được có chút run.

Nghĩ trở lại, chậm rãi tất cả đều muốn trở lại.

Nàng đi tới đống thổ, tìm thấy cái kia một đoàn mất Cự Long bản nguyên, kết quả tại thu lấy nó thời điểm xảy ra chút bất ngờ, chẳng biết vì sao cái kia Băng Long bản nguyên lại không quả quết phối hợp, trái lại độn đến đống thổ nơi sâu xa, nàng một đường truy tung, trải qua gian khổ, tổng tính toán đưa nó truy đuổi, lại muốn thu phục cái thời điểm đó, cái kia Băng Long bản nguyên lại vọt vào trong cơ thể nàng, cùng tự thân bản nguyên lên xung đột.

Bất đắc dĩ tới, nàng chỉ có thể tìm kiếm một chỗ yên tĩnh địa phương hóa giải nguy cơ. Nếu như không có có quấy rầy, nàng có lẽ không có cái gì phát sinh.

Có thể đột nhiên xuất hiện một tai nạn quấy rầy kế hoạch của nàng, nàng cảm nhận đến một nguồn sức mạnh tập gần, còn chưa kịp chạy trốn liền rơi vào trong một mảng bóng tối.

Lại sau đó đúng là trong mộng chuyện đã xảy ra.

"Ngươi huyết!" Chúc Tình nghĩ rõ ràng tất cả.

"Cái gì?" Dương Khai hỏi.

Chúc Tình cắn răng, nước mắt lăn xuống gò má: "Tại sao ngươi huyết bên trong có nhiều như vậy tà niệm? Ngươi mỗi ngày đều đang suy nghĩ gì?" Nếu không là uống hắn huyết, được(bị) hắn tà niệm ảnh hưởng, nàng làm sao có khả năng làm ra trong mộng loại kia không biết xấu hổ sự tình?

"Lại trách ta?" Dương Khai một mặt không nói gì, "Ta lại không có muốn ngươi uống, là ngươi chính mình không phải cắn không buông, ta khi đó. . ."

"Ta giết ngươi!" Chúc Tình đang khi nói chuyện liền muốn động thủ, vừa vặn thân hình khẽ động liền cảm giác đau đớn từ bụng dưới nơi truyền đến, làm cho nàng căn bản điều động không nổi bất kỳ sức mạnh.

Hôm qua tựa hồ điên cuồng có chút quá đáng. . .

Dương Khai xì cười một tiếng: "Ăn no căng diều đã nghĩ không công nhận? Hơn nữa lại còn muốn giết ta? Ngươi nữ nhân như vậy ta vẫn là lần đầu trông thấy."

Đang khi nói chuyện hắn hơi dùng lực một chút, liền đem Chúc Tình lộn xuống, cánh tay chống đỡ đứng dậy tử, dựa vào nàng thân bên.

Chúc Tình một mặt căng thẳng mà nhìn hắn, âm thanh run nói: "Ngươi. . . Ngươi làm gì?" Cái này tràn ngập xâm lược tư thế làm cho nàng toàn thân không tự tại, Long tộc kiêu ngạo căn bản bãi không ra.

Dương Khai đưa tay vắt tại nàng bụng dưới bên trên, nhẹ nhàng xoa, đế nguyên xuyên thấu qua lòng bàn tay rót vào trong cơ thể nàng, giảm bớt nàng khó chịu.

"Mọi người đều là lần thứ nhất, khó tránh khỏi có chút không hiểu tiết chế, sau đó chậm rãi quen thuộc là tốt rồi. Ân, ta không biết ngươi nghĩ như thế nào, thế nhưng ta cảm thấy sự tình vừa nhưng đã như vậy, oán trời trách đất cũng không có tác dụng gì, ngươi trông ta đi, tuy là Nhân tộc, nhưng cũng không thấp kém đối đãi không đúng? Ta trông chính mình mấy chục năm, càng xem càng soái. Ngươi đây. . . Tính khí tuy rằng không tốt lắm, cũng qua loa, chúng ta là không phải có thể lẫn nhau chấp nhận một chút, mọi việc đều muốn đến nơi đến chốn mà."

Hắn vẻ mặt thành thật dáng vẻ để Chúc Tình trông có chút thất thần.

Từ khi biết Dương Khai đến hiện tại, Chúc Tình vẫn là lần đầu nhìn thấy hắn loại vẻ mặt này, tại chính mình nơi bụng xoa xoa bàn tay lớn tựa hồ có cực kỳ ma lực thần kỳ, có thể đủ phá hủy tất cả kiên cố phòng tuyến, tại trái tim của chính mình trong ao hiện ra lên vô tận gợn sóng, khiến người ta căn bản là không có cách tỉnh táo lại suy nghĩ.

"Ngươi. . . Nghĩ phụ trách?" Chúc Tình cũng không biết tại sao mình cũng lại tự nhiên không nổi lửa giận, nghẹ giọng hỏi.

"Không không không, là ngươi phải phụ trách ta!" Dương Khai nghiêm túc nói.

Chúc Tình cảm giác lời này lại vừa bực mình vừa buồn cười, giả vờ lạnh mặt nói: "Ta dựa vào cái gì muốn đối với ngươi phụ trách, ngươi tính là thứ gì?"

Dương Khai không trả lời mà hỏi lại: "Cảm giác tốt một chút sao?"

"Tốt hơn nhiều." Chúc Tình điểm, bỗng nhiên phát hiện đề tài được(bị) chuyển hướng, không nhịn được trừng hai mắt một cái.

Dương Khai lại nói: "Có muốn hay không. . . Lại tới một lần nữa?"

Đề tài này chuyển biến có chút đơn giản nhanh, có thể Chúc Tình vừa ngưng tụ trở lại khí thế lập tức tan rã, nơi bụng cái kia cỗ ấm áp phảng phất liệu vốn là cái đó hỏa một dạng, cấp tốc lan tràn ra, để toàn thân đều trở nên khô nóng.

Lông mi thật dài run run một chút, Chúc Tình còn chưa kịp làm ra thái độ, Dương Khai liền đã gầm nhẹ một tiếng, xoay người lên ngựa, xách thương ra trận, một đường công thành lược địa, giết kẻ địch đánh tơi bời, xin tha liền liền.

. . .

Nửa ngày sau, Chúc Tình một mặt mất hồn phách dáng vẻ, nằm tại đó bên trên, phảng phất xác chết di động, tóc ngổn ngang không ra hình thù gì, hữu khí vô lực nói: "Van cầu ngươi, để ta mặc quần áo vào."

"Ta giúp ngươi!" Dương Khai nhếch miệng cười nói, giống một con biều.

"Không muốn, ngươi vừa nãy cũng là nói như vậy, ta cũng không bao giờ tin tưởng ngươi."

"Lần này bảo đảm là thật sự."

"Không muốn lại gạt ta."

"Tuyệt đối không lừa ngươi."

. . .

Sau một ngày, Chúc Tình cuộn mình tại Dương Khai trong lòng, yên tĩnh giống một con mèo con ngủ say, hô hấp khinh hoãn, nàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngày sau còn dài, lần này chấm dứt ở đây đi."

"Ân." Dương Khai về một tiếng.

"Buông ta ra, ta muốn mặc quần áo."

Ân

"Ngươi rốt cuộc muốn thế nào mới quả quết buông tha ta?"

"Lại tới một lần nữa!"

"Một lần cuối cùng?"

"Một lần cuối cùng!"

. . .

Lại là sau một ngày, cũng không biết trải qua nhiều ít cái một lần cuối cùng, hai người tổng tính toán rửa sạch sẽ thân thể, mặc đều đặn.

Chúc Tình thân thể có chút không khỏe, yên tĩnh tọa tại đó bên trên, quay về mặt trước một vũng trong suốt đầm nước, chải chuốt lại chính mình, nhìn cái bóng người, nước trong đầm bóng người tựa hồ có chút u buồn, nhưng mà lông mày rồi lại không nhịn được có chút giương lên.

Dương Khai chậm rãi xoay người, toàn thân xương truyền ra một trận bùm bùm nổ vang, chỉ cảm thấy khó có thể dùng lời diễn tả được thoải mái lưu liền toàn thân, hắn cúi đầu nhìn nhìn người trước mặt nhi, sau đó đưa tay từ phía sau lưng nhẹ nhàng vòng lấy nàng.

Chúc Tình thân thể có chút run sợ một chút, sau phát hiện Dương Khai cũng không hề động thủ động cước vết tích, chỉ là đem vùi đầu tại mái tóc mềm mại của nàng bên trong sâu hô hấp sau đó, lúc này mới thanh tĩnh lại.

"Mấy cái?" Chúc Tình bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Dương Khai ngẩng đầu, đem cằm vắt tại bờ vai của nàng bên trên, nhìn chăm chú nước trong đầm bóng người, mờ mịt nói: "Cái gì mấy cái?"

Chúc Tình xa xôi thở dài, nói: "Ta là cái thứ mấy?"

"Cái thứ nhất, ta trước đó không phải từng nói với ngươi sao?" Dương Khai đàng hoàng trịnh trọng trả lời.

Chúc Tình hừ nhẹ nói: "Nhiều như vậy trò gian, ngươi lấy trước đều là cùng chính mình chơi đi ra? Hơn nữa. . . Trải qua mấy ngày nay, ngươi cảm thấy ta còn lại dễ dàng tin tưởng ngươi sao?"

Dương Khai một mặt ưu sầu: "Chúng ta đều như vậy, ngươi tại sao không tín nhiệm ta? Ta bị thương rất nặng a."

Chúc Tình một phát bắt được hắn chậm rãi hướng về ngực trước di động bàn tay lớn, xoay đầu lại, bên khóe miệng ngậm lấy một nụ cười gằn: "Chỉ có lần này thẳng thắn cơ hội, ngươi tự mình nghĩ rõ ràng trả lời nữa."

Dương Khai hấp háy mắt, nhìn cái kia gần trong gang tấc kiều mị khuôn mặt, sau đó một cái hôn xuống.

"A. . . Ngươi khốn nạn!" Chúc Tình ra sức giãy dụa, nhưng mà trên tay sức mạnh nhưng là càng ngày càng nhỏ.

Mới vừa mới mặc đều đặn quần áo lại tiếp tục ngổn ngang.

. . .

"Ta thực sự là chịu đủ ngươi." Một lần nữa mặc tốt Chúc Tình tức giận nói, mắt thấy Dương Khai còn có muốn đi qua ý tứ, vội vã chỉ vào hắn nói: "Trong vòng mười ngày chớ tới gần ta, bằng không ta cùng ngươi một đao cắt đứt, cả đời không qua lại với nhau."

"Được được được." Dương Khai nhấc tay đầu hàng, "Chớ sốt sắng chớ sốt sắng, ta không tới gần ngươi đúng là."

Chúc Tình mày liễu dựng thẳng, âm thầm sinh ra hơn rỗi, lúc này mới sắc mặt hơi nguôi.

Kỳ thực nàng càng tức giận là chính mình, mặt đối đãi cái này lần thứ nhất cùng nàng da thịt ra mắt nam nhân, lại không sinh được quá nhiều ý niệm phản kháng, cho lấy cho đoạt, cái này không phải là Long tộc có lẽ đã làm ra sự tình.

"Chuyện trước kia ta không hỏi, chuyện sau này. . . Ai cũng không nói chắc được, ngươi nên thế nào liền thế nào, ta chỉ có một yêu cầu, ta không đồng ý thời điểm ngươi đừng đối với ta dùng cường." Chúc Tình một mặt nghiêm nghị mà nhìn Dương Khai.

Dương Khai gật đầu nói: "Theo ngươi theo ngươi đều theo ngươi."

Chúc Tình trong lòng chỉ có một điểm oán giận trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Ngươi hiện tại thế nào? Cái kia Băng Long bản nguyên không lại lại có cái gì nguy hại chứ?" Dương Khai thân thiết hỏi.

Tuy rằng mấy ngày nay Chúc Tình trạng thái rất vững vàng, nhưng này Băng Long bản nguyên dù sao còn tại trong cơ thể nàng, không thể không phòng.

"Đã vô sự, cái kia Băng Long bản nguyên được(bị) ta trấn áp lại, chờ về đến Long Đảo liền sẽ thả tiến vào Long mộ bên trong." Chúc Tình bên trên mặt bỗng nhiên hiện ra một vệt đỏ bừng, để Dương Khai trông không hiểu ra sao.

Tức khắc một chút nàng mở miệng hỏi: "Ngươi là cố ý tìm đến ta sao?"

Dương Khai nói: "Không tìm đến ngươi và ta chạy đống thổ làm gì? Cái này quỷ địa phương quả nhiên không hổ là sinh mệnh cấm địa, nếu không là số may, cũng không biết lúc nào mới có thể tìm thấy ngươi."

Hắn nói tùy ý, có thể Chúc Tình chợt sinh ra một tia ngọt ngào cảm giác, ngực tràn đầy ấm áp.

"A đối đãi, đệ đệ ngươi cũng tới."

Chúc Tình cau mày nói: "Đệ đệ ta? Chúc Liệt?"

"Đúng, đúng là tiểu tử kia, nếu không là hắn phát huy một chiêu Long tộc bí thuật, ta còn không có cách nào tìm thấy ngươi."

"Hắn lại không có muốn ngươi với hắn về Long Đảo?"

Dương Khai cười nhạo nói: "Hắn đúng là nghĩ làm như thế, có điều được(bị) ta mạnh mẽ dạy dỗ một trận sau đó liền trở nên thành thật quá nhiều, tiểu tử tuy rằng cuồng, có thể bản lĩnh lại không ra sao, ngươi phu quân ta ba chiêu liền đem hắn đánh bò."

"Cái gì. . . Cái gì phu quân!" Chúc Tình nghe có chút mặt đỏ, không nhịn được trách hắn một chút, phong tình vạn chủng.

Dương Khai con ngươi lại thẳng.

Ngày hôm qua tại công chúng hiệu bên trong thiết trí một cái bỏ phiếu hoạt động, mọi người đều nhảy nhót tham dự ha, tâm ý của các ngươi ta cảm nhận đến, liền hỏi một câu: Cái này! Dưới! Đầy! Đủ!! Đi! (V—— tin tìm tòi "Không lặng lẽ" hoặc là "momobenzun" thiêm. Thêm. Quan. Chú)

Cuối tháng, mượn mọi người nhiệt huyết sôi trào cùng thần trí không rõ thời khắc, cầu dưới phiếu đề cử cùng vé tháng, quỳ cầu chống đỡ

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.