Chương 2951: Chuyển Luân giới

Chương 2951: Chuyển Luân giới

Chúc Tình phát hiện không ổn, vội vã nói sang chuyện khác: "Cái kia hắn ở đâu?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không biết đi đâu rồi, hàn triều đột kích, chúng ta đều bị cuốn vào trong đó, bị mang vào một bên trong tiểu thiên địa, ta cùng hắn cũng chia tản đi. Có điều hắn hẳn là không nguy hiểm, vì lẽ đó ngươi cũng đừng lo lắng."

"Tiểu thiên địa!" Chúc Tình sợ hãi cả kinh, hồi tưởng chính mình trước mơ mơ hồ hồ cảm giác, lúc này mới chợt hiểu ra, nguyên lai loại kia không cách nào chống lại nguy cơ càng là bị cuốn vào bên trong tiểu thiên địa, nàng nghiêng đầu nhìn chung quanh, mở miệng nói: "Này chính là cái kia một vùng thế giới nhỏ sao? Xem ra ngược lại không tệ."

Tiểu Huyền giới bên trong hoa thơm chim hót linh khí dồi dào, hoàn cảnh quả thật không tệ, đặc biệt là Ngũ Sắc bảo tháp sau khi, Tiểu Huyền giới đã phát mọc ra rễ bản trên biến hóa, nơi này tự thành một giới, thiên địa pháp tắc đầy đủ hết, chân chính phúc địa động thiên.

"Ha ha."

Dương Khai cười lắc đầu nói: "Này không phải cái kia một vùng thế giới nhỏ, đây là một cái khác, một thuộc về ta... Hả?"

Nói được nửa câu Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng một phương hướng nhìn tới, làm như phát hiện dị thường gì.

Chúc Tình nói: "Làm sao?"

Dương Khai trầm ngâm một chút, nói: "Cho ngươi xem cái thú vị đồ vật."

Đang khi nói chuyện hắn bỗng nhiên hướng một cái hướng khác đưa tay chộp một cái, Chúc Tình trợn mắt lên tò mò quan sát, sau đó liền nhìn thấy một con cả người đen kịt, phảng phất chó con như thế đồ vật bỗng dưng địa xuất hiện ở trước mắt.

Tiểu hắc cẩu du vừa hiện thân, liền lưng tròng kêu mấy lần, làm như hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm, có điều xem nó lắc đầu quẫy đuôi, trung khí mười phần dáng vẻ, trước suy yếu đã không còn sót lại chút gì.

"Từ đâu tới tiểu yêu? Xấu quá a." Chúc Tình nhìn chăm chú cái kia tiểu hắc cẩu, liếc Dương Khai một chút, cười trêu nói: "Cùng ngươi như thế."

Dương Khai chậm rãi lắc đầu: "Nó không phải là tầm thường tiểu yêu."

"Nó còn có đặc biệt gì?" Chúc Tình nhíu mày lại.

"Ngươi là Long tộc, tử quan sát kỹ quan sát." Dương Khai vừa nói một bên đem Tiểu hắc cẩu nhắc tới trước mặt mình.

Mà khi nghe đến Dương Khai âm thanh sau khi, Tiểu hắc cẩu tựa hồ cũng an ổn đi, một đôi hắc lưu lưu con mắt theo dõi hắn, ha xoạt ha xoạt lộ ra một mặt lấy lòng vẻ mặt, ngụm nước theo đầu lưỡi lớn chảy xuống, xem ra cực kỳ buồn nôn.

Chúc Tình rốt cục cũng phát hiện không nơi tầm thường, chần chờ nói: "Nó tựa hồ có cái gì rất lợi hại huyết mạch, chỉ là không tinh khiết lắm."

Long tộc vì là huyết thống cột, đối với huyết thống cũng rất có nghiên cứu, tiểu hắc cẩu bị Cung Ngoạt triển khai bí thuật kích hoạt rồi Quy Khư huyết thống sau khi, bao nhiêu lưu lại một điểm dấu vết, Chúc Tình chính là thông qua cái này nhìn ra.

"Ma thú Quy Khư, nghe qua không?" Dương Khai hỏi.

Chúc Tình một mặt mờ mịt lắc đầu.

Dương Khai đường: "Ta trước cũng là lần đầu tiên nghe nói, có điều nhưng đã được kiến thức nó lợi hại". Vừa nói nó một bên dùng sức lung lay dưới Tiểu hắc cẩu nói: "Tiểu tử, bộc lộ tài năng đến xem nhìn."

"Lưng tròng!"

"Đừng giả bộ ngốc, chính là trước ngươi triển khai ra cái kia một chiêu, miệng có thể lập tức nứt ra loại kia, dám từ chối ta liền đem ngươi nấu ăn đi."

"Lưng tròng!"

Chúc Tình đưa tay phù ngạch nói: "Nó linh trí chưa mở, chỉ là thông chút tính người, ngươi như vậy cùng nó nói, nó không hiểu."

Dương Khai khà khà cười gằn: "Có hiểu hay không nó trong lòng mình rõ ràng. Có điều... Quên đi, ngươi nói không hiểu liền không hiểu sao, coi như ngươi mạng lớn, lại thật sự sống lại."

Đang khi nói chuyện, hắn buông tay ra, Tiểu hắc cẩu lập tức rơi trên mặt đất, quay đầu nhìn Dương Khai, lại nhìn Chúc Tình, phiền phiền nhiễu nhiễu địa đi tới Dương Khai bên chân bò đi.

Chúc Tình che miệng cười duyên: "Nó thật giống rất yêu thích ngươi."

"Trang manh ra vẻ!" Dương Khai thân chân đá đá Tiểu hắc cẩu, nó cũng là một bộ thờ ơ không động lòng dáng vẻ.

Dương Khai không lại để ý đến nó, ngẩng đầu đối với Chúc Tình nói: "Chúng ta đi ra ngoài trước đi, trước tiên cần phải biết rõ nơi này đến cùng là nơi nào mới được, cũng không biết còn có thể hay không thể trở lại tinh giới."

"Không như thế nghiêm trọng đi, ngươi không phải tinh thông pháp tắc không gian sao?" Chúc Tình cảm thấy Dương Khai có chút chuyện giật gân, có điều nàng nhưng là một điểm cảm giác nguy hiểm cũng không, luôn cảm thấy mặc kệ ở nơi nào, chỉ cần có thể đi cùng với người đàn ông này liền tốt.

Dương Khai cười cợt, hơi suy nghĩ, liền dẫn Chúc Tình cùng rời đi Tiểu Huyền giới.

Một lần nữa trở lại trước bên trong hang núi kia, Dương Khai cười tủm tỉm nhìn Chúc Tình nói: "Có muốn hay không ta cõng lấy ngươi đi? Nơi này cũng không biết là nơi nào, trước tiên cần phải tìm xem xem nơi này có hay không có người tồn tại, tìm hiểu chút tin tức mới được."

Chúc Tình sắc mặt ửng đỏ nói: "Ta còn không suy yếu đến trình độ đó."

Đang khi nói chuyện, liền dẫn đầu hướng sơn động đi ra ngoài, tuy rằng bước tiến mềm mại, nhưng mỗi đi một bước nàng tựa hồ cũng muốn một chút nhíu mày.

Dương Khai cười trộm không ngớt, bỗng nhiên lại trầm mặt xuống nói: "Ngươi thật phiền a."

Chúc Tình thân thể mềm mại run lên, chỉ một thoáng hoa dung thất sắc, run giọng nói: "Nhanh như vậy liền cảm thấy ta phiền?"

Dương Khai vội hỏi: "Không phải nói ngươi, là cái tên này."

Dứt lời thời gian, một tiếng chó sủa truyền ra, Tiểu hắc cẩu bị ném ra Tiểu Huyền giới, rơi xuống đất sau khi vô cùng phẫn nộ địa trùng Dương Khai kêu loạn, một bộ ngươi làm sao không đem ta mang đi ý tứ.

"Được rồi được rồi, đừng kêu, lại gọi đem ngươi ném trở lại." Dương Khai một mặt không kiên nhẫn nói.

Tiểu hắc cẩu tiếng kêu im bặt đi, như một làn khói ngoài triều : hướng ra ngoài chạy đi, lướt qua Chúc Tình, cái thứ nhất trùng ra khỏi sơn động, từ đây trời cao biển rộng, mặc cho cẩu rong ruổi.

Chúc Tình không khỏi thở phào nhẹ nhõm, Dương Khai đi lên phía trước ôm lấy nàng, nàng hơi vùng vẫy một hồi, nhưng cũng không có kiên trì nữa.

Ra khỏi sơn động, ấn vào mí mắt chính là một mảnh trắng xóa thế giới, liếc mắt nhìn qua, nơi đây cùng vùng đất lạnh cũng không quá to lớn khác nhau, có thể bất kể là Dương Khai vẫn là Chúc Tình đều biết, nơi này cũng không phải vùng đất lạnh.

Bởi vì nơi này không có loại kia liền bọn họ đều không chống đỡ được giá lạnh.

"Lưng tròng!" Tiểu hắc cẩu tiếng kêu từ xa đến gần, có vẻ rất là hoảng loạn, làm như gặp cái gì chuyện kinh khủng.

Dương Khai thần niệm quét ra, rất nhanh mặt lộ vẻ vui mừng, Chúc Tình không thể nghi ngờ cũng phát hiện điểm này, không quá quen thuộc ở trước mặt người cùng Dương Khai như vậy thân mật, không được dấu vết kéo dài điểm khoảng cách.

Một vệt bóng đen né qua, Tiểu hắc cẩu đi mà quay lại.

Theo sát sau lưng nó, nhưng là hai đạo mạnh mẽ bóng người, một nam một nữ, trên người đều toả ra cực cường sóng năng lượng.

Cùng Dương Khai,Chúc Tình đối mặt thời gian, một nam một nữ này rõ ràng lấy làm kinh hãi, bởi vì bọn họ trước đây cũng cẩn thận từng điều tra này một mảnh phạm vi, căn bản không nhận ra được có người sống khí tức, không nghĩ tới không biết lúc nào càng thêm ra hai người.

Này nếu như kẻ địch... Hai người âm thầm ra một thân mồ hôi lạnh.

Tiểu hắc cẩu động tác nhanh chóng địa vòng tới Dương Khai phía sau bắt đầu trốn, tàng chặt chẽ.

Dương Khai tiến lên ôm quyền nói: "Xin chào hai vị bằng hữu."

Một nam một nữ này, tu vi tuy rằng không tầm thường, nhưng cũng chỉ là gần như đạo nguyên cảnh trình độ, vì lẽ đó Dương Khai cũng không phải quá để ý, chỉ là hiếm thấy có thể ở đây đụng tới người sống, tự nhiên là muốn mau mau tìm hiểu dưới tình báo quan trọng.

Cái kia một đôi nam nữ liếc mắt nhìn nhau, nam tử ôm quyền đáp lễ lại, cau mày nói: "Cái kia thú nhỏ là hai người ngươi nắm giữ?"

Hắn một Đạo nguyên cảnh, đang đối mặt Dương Khai cái này Đế tôn cảnh thời điểm mặt không biến sắc, trái lại còn có chút chất vấn mùi vị, đúng là để Dương Khai có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Chuyện như vậy ở tinh giới cũng không thấy nhiều, trừ phi thân phận của đối phương đại có lai lịch, có thể thấy được một nam một nữ này hoá trang, cũng không giống như là có lai lịch ra sao dáng vẻ, chỉ giống cái kia tầm thường võ giả.

Mới đến, Dương Khai cũng chỉ có thể nhập gia tùy tục, mỉm cười vuốt cằm nói: "Không sai, a uông linh trí chưa mở, bất hảo thành tính, như có mạo phạm kính xin tha thứ."

Nam tử lắc lắc đầu, thần niệm lướt qua dương mở cẩn thận ở tiểu hắc cẩu trên người điều tra, một hồi lâu mới nói: "Có lẽ là ta nhìn lầm, nó không có mạo phạm ta phu thê, chỉ là một chuyện hiểu lầm mà thôi, ngươi xưng hô như thế nào?"

"Dương Khai!" Ở này tha hương hắn địa, cũng không có ẩn giấu họ tên cần phải.

Đang lúc này, vẫn đứng ở bên người nam tử nữ tử bỗng nhiên lặng lẽ truyền âm cho chồng mình nói rồi vài câu cái gì, nam tử kia ngạc nhiên một hồi, tiếp theo kinh ngạc vạn phần nhìn Dương Khai đường: "Hai vị là từ bên ngoài đến?"

Nếu không phải là mình thê tử nhắc nhở, hắn e sợ còn không chú ý tới điểm này, bởi vì trước mặt hai người này mặc cùng chính mình hơi có chút không giống nhau lắm.

Dương Khai cười khổ nói: "Đúng là từ bên ngoài đến."

Nam tử vuốt cằm nói: "Chúng ta chỗ này, rất lâu không có người ngoài đi vào, nhìn dáng dấp các ngươi vận may thực sự không ra sao."

"Chính muốn thỉnh giáo nơi này đến cùng là nơi nào?" Dương Khai nghiêm nghị hỏi.

Nam tử nói: "Nơi này tên là Chuyển Luân giới."

"Chuyển Luân giới?" Dương Khai hơi nhướng mày, còn muốn lại hỏi chút gì thời điểm, nam tử kia nhưng mở miệng nói: "Các ngươi như muốn mạng sống liền mau mau đi theo ta, thời gian có chút không đủ."

"Thời gian nào?" Dương Khai ngạc nhiên.

Nam tử nhưng không hề trả lời ý của hắn, nói xong câu nói kia sau khi liền đã xoay người hướng một cái hướng khác bay đi, nhìn dáng dấp thật sự rất gấp.

Dương Khai vẫn là lần đầu đụng tới như thế có tính khí Đạo nguyên cảnh, không chỉ ở Đế tôn cảnh trước mặt chậm rãi mà nói, còn một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ, có điều tốt xấu cũng là một cái manh mối, cũng không thể liền như thế đứt đoạn mất, cùng chúc tình liếc mắt nhìn nhau sau khi liền lập tức đi theo.

Hai người thực lực không tầm thường, tự nhiên không sợ đối phương nho nhỏ đạo nguyên cảnh sẽ giở trò quỷ gì.

Thân hình lay động liền đã đuổi theo, tiểu hắc cẩu thân thủ linh hoạt, một cái cắn vào Dương Khai quần áo, chặt chẽ đi theo bên cạnh hắn, nỗ lực không bị hắn bỏ rơi, cuồng phong quán đầy miệng ba cũng không buông ra.

Vẫn là Chúc Tình nhìn nó đáng thương, đưa tay đưa nó vơ vét lại đây.

Một nhóm bốn người, nhanh như chớp, rất nhanh đi tới một chỗ vách núi trước, này vách núi mới nhìn không hề bắt mắt chút nào, nhưng nếu là nhìn kỹ nhưng có bí thuật dấu vết lưu lại.

Đầu lĩnh nam tử lấy ra một chiếc gương, từ trong gương đánh ra một đạo huyền quang khắc ở trên vách núi.

Lập tức có một có thể cung hai người thông qua sơn động hiện ra đến.

Bốn người nối đuôi nhau mà vào, tiến vào một khô ráo trong thông đạo, tận đến giờ phút này, một nam một nữ kia mới nhẹ nhàng thở phào, một bộ như trút được gánh nặng dáng vẻ.

Dương Khai tò mò hỏi: "Chúng ta tại sao như thế không có thời gian?"

Nam tử một bên ở mặt trước dẫn đường, một một bên mở miệng giải thích: "Bởi vì một hồi sẽ qua, thiên địa pháp tắc sẽ có biến hóa, đến thời điểm ma vật cùng xuất hiện, bên ngoài sẽ trở nên rất nguy hiểm, ai cũng không cách nào ở như vậy trong hoàn cảnh tiếp tục sống sót."

"Thiên địa pháp tắc có biến hóa?" Dương Khai nghe cả kinh, hoài nghi mình có phải là nghe lầm..