Chương 2952: Ngươi tại sao như thế điêu

Chương 2952: Ngươi tại sao như thế điêu

Thiên địa pháp tắc là chí cao sức mạnh, là duy trì thế gian vạn vật căn bản, loại này căn bản tuyệt đối không thể trong khoảng thời gian ngắn phát sinh cái gì thay đổi, trừ phi tận thế đến, nhưng đối phương một bộ nói chắc như đinh đóng cột dáng vẻ, hắn nhìn lại không giống như là nói dối, quả thực không thể nào tiếp thu được.

"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, còn ở bên kia làm phiền cái gì?"

Quát khẽ một tiếng bỗng nhiên từ trong sơn động truyền đến, Dương Khai nhíu mày, bên trong hang núi này lại còn có người.

Mà nghe được người này giục sau khi, cái kia một đôi nam nữ vội vàng hướng sơn động nơi sâu xa bước đi, Dương Khai hướng Chúc Tình nháy mắt ra dấu, vội vàng đuổi theo.

Một điểm u quang tỏa ra, một gian không tính rộng rãi trong nhà đá, một người đàn ông trung niên sắc mặt âm trầm đứng ở nơi đó, tựa hồ là đang đợi cái gì.

"Liêu quản sự." Dẫn Dương Khai tới nam tử đi lên phía trước, hướng người kia ôm quyền hành lễ, thái độ cung kính.

Mà cái kia Liêu quản sự nhưng là nhìn thẳng cũng không nhìn hắn, chỉ là một mặt tò mò nhìn chằm chằm theo tới Dương Khai cùng Chúc Tình, cả kinh nói: "Làm sao có thêm hai người? Bọn họ từ đâu tới đây, nhìn có chút lạ mắt a."

Nam tử trả lời: "Bọn họ thật giống là từ bên ngoài lưu lạc tiến vào, vừa vặn đụng tới chúng ta, liền đồng thời mang tới."

"Từ bên ngoài đến?" Liêu quản sự tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không được địa đánh giá hai cái khuôn mặt xa lạ, xem Dương Khai thời điểm hắn còn không đặc biệt gì phản ứng, chờ nhìn thấy Chúc Tình thì không khỏi sáng mắt lên, lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

Chúc Tình vốn là quốc sắc thiên hương, mấy ngày mưa móc thoải mái, giờ khắc này nàng chính là kiều diễm nhất thời điểm, xem ra tự nhiên đặc biệt mê người.

Chúc Tình vẻ mặt lạnh lẽo, mặc dù có chút không thích bị như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, nhưng cũng không nhúc nhích nộ, Dương Khai thân hình loáng một cái, đứng ở trước mặt của nàng, chặn lại rồi người kia ánh mắt.

Cái kia Liêu quản sự lạnh rên một tiếng, sắc mặt hơi có chút không thích: "Ngoại lai gia hỏa chính là không hiểu quy củ." Ngẩng đầu nhìn nam tử kia nói: "Các ngươi sẽ không cũng không hiểu quy củ chứ?"

Nam tử kia vội hỏi: "Làm phiền Liêu quản sự."

Liêu quản sự lúc này mới sắc mặt hơi nguôi. Trùng vợ chồng này vẫy tay.

Hai người lập tức tiến lên một bước, chỉ thấy Liêu quản sự bỗng nhiên trong miệng nói lẩm bẩm, thôi thúc tự thân sức mạnh. Cũng chỉ làm kiếm, lăng không ở nam tử kia trước người điểm tới điểm đi.

Dương Khai xem ngẩn ra. Bởi vì hắn lại từ bên trong nhìn ra một chút vu thuật dấu vết, điều này làm cho hắn không khỏi có chút ngạc nhiên, càng nghiêm túc chú ý tới đến.

Không lâu lắm, trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một rườm rà dấu ấn, Liêu quản sự đưa tay vỗ một cái, cái kia dấu ấn trực tiếp đánh vào nam tử trong cơ thể, dấu ấn xem ra có tác dụng khác, cũng không có bất luận cái gì công kích. Nam tử chỉ là thân hình hơi loáng một cái liền tường an vô sự.

Đến phiên cô gái kia thời điểm, liêu quản sự lạnh lẽo trên mặt hiếm thấy địa thêm ra nở nụ cười, ngược lại là nữ tử một mặt căng thẳng dáng dấp, cầu viện địa hướng chính mình phu quân nhìn như thế.

Nam tử kia chậm rãi lắc đầu, ánh mắt thấp buông xuống.

Liêu quản sự bào chế y theo chỉ dẫn, nhưng lúc này đây tay chân của hắn hơi có chút không thành thật lắm, chỉ kiếm điểm tới điểm đi thời gian, càng thỉnh thoảng địa chạm được nữ tử thân thể, ở cái kia no đủ  bên trên tình cờ hơi đảo qua một chút, dẫn nữ tử thân thể mềm mại run rẩy.

Nam tử ngoảnh mặt làm ngơ. Đứng ở một bên mắt nhìn mũi mũi nhìn tim.

Liêu quản sự nhưng là tâm tình sung sướng lên, động tác trên tay càng làm càn, để cô gái kia sắc mặt càng ngày càng khó coi. Nhưng cũng chỉ có thể cường tự nhẫn nại.

Không nhiều lắm một lúc, cái kia dấu ấn lại thành, Liêu quản sự có chút niệm niệm không muốn mà đem dấu ấn đập tiến vào nữ tử trong cơ thể, thản nhiên thu tay lại, nữ tử thân thể cứng ngắc lúc này mới thanh tĩnh lại, oan ức địa liếc nhìn chính mình phu quân một chút.

Quay đầu, Liêu quản sự gương mặt lập tức lạnh xuống, nhìn Dương Khai đường: "Các ngươi nếu là từ bên ngoài đến, vậy ta liền với các ngươi giảng một hồi quy củ của nơi này."

Dương Khaimở cười híp mắt nhìn hắn nói: "Kính xin chỉ giáo."

Liêu quản sự nói: "Một hồi sẽ qua. Thiên địa pháp tắc sắp biến hóa, toàn bộ Chuyển Luân giới ngoại trừ người hoàng thành ở ngoài. Lại không chỗ an toàn, vì lẽ đó các ngươi muốn sống. Nhất định phải phải đến người hoàng thành, hiểu không?"

"Đã hiểu, đi người hoàng thành!" Dương Khai một bộ thụ giáo dáng vẻ.

Liêu quản sự lại nói: "Mà muốn đi người hoàng thành, nhất định phải do bản quản sự cho các ngươi gây người hoàng ấn, chỉ có gây người hoàng ấn người, mới có thể thông qua trận pháp truyền tống đến người hoàng thành, vì lẽ đó nơi đây quy củ chỉ có một chút... Trời đất bao la, bản quản sự to lớn nhất!"

Dương Khai ồ một tiếng, ôm quyền nói: "Thụ giáo!"

Liêu quản sự tay áo lớn vẫy một cái, chắp tay quát khẽ: "Bản quản sự hỏi các ngươi, muốn chết muốn sống?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Có thể sống tự nhiên là muốn sống sót."

Liêu quản sự vuốt cằm nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy, đến đây đi, để ta cho các ngươi gây người hoàng ấn."

Dương Khai cất bước tiến lên, Liêu quản sự nhưng là một mặt ghét bỏ địa khoát tay nói: "Nữ nhân đi tới, ngươi đứng qua một bên."

Dương Khai nhíu mày lại, cũng không kiên trì, thoái nhượng một bên đồng thời mở miệng nói: "Liêu quản sự còn xin cẩn thận một ít, nội tử tính khí có chút không tốt."

Liêu quản sự hừ lạnh nói: "Muốn mạng sống liền thức thời một chút!"

Đang khi nói chuyện, trong miệng hắn lại vang lên chú nói tiếng, chập ngón tay như kiếm, lăng không ở Chúc Tình trước người điểm tới điểm đi, nhìn dáng dấp là đang lăng không khắc hoạ cái gì, lúc sớm nhất hắn vẫn tính thành thật, nhưng chẳng được bao lâu động tác trên tay phạm vi liền lớn lên, cũng chỉ đảo qua thì, bay thẳng đến Chúc Tình trước ngực quét tới, vẻ mặt trong nháy mắt này cũng biến thành phấn khởi cực kỳ, rõ ràng đang chờ mong gì đó.

Chúc Tình bỗng nhiên giương mắt, lạnh như băng theo dõi hắn.

Liêu quản sự trong lòng cả kinh, động tác trên tay nhưng là chút nào chưa đình, một bộ thế muốn chiếm chút lợi lộc dáng vẻ.

Gâu

A

Chó sủa cùng tiếng kêu thảm thiết hầu như là đồng thời vang lên, vẫn bị Chúc Tình ôm vào trong ngực Tiểu hắc cẩu bỗng nhiên hé miệng, một cái cắn vào Liêu quản sự bàn tay lớn, cái kia miệng rõ ràng không phải rất lớn, nhưng đem liêu quản sự toàn bộ tay đều thôn tiến vào, sắc bén hàm răng chặt chẽ kẹt ở chỗ cổ tay của hắn, máu tươi trong nháy mắt chảy xuống.

Liêu quản sự bị đau, hét thảm không ngừng, Tiểu hắc cẩu nhưng là không chịu thả khẩu, rất nhiều phải đem hắn tay cắn đứt tư thế, đầu đung đưa không ngừng, trong miệng còn phát sinh như đang thị uy tiếng gầm nhẹ.

"Thả ra, ngươi cho ta thả ra! Tiểu súc sinh muốn chết." Liêu quản sự tức giận mắng vài tiếng, tránh thoát không được, mạnh mẽ một chưởng liền hướng Tiểu hắc cẩu đập tới, năng lượng phun trào thời gian, trong hang núi tiếng sấm rền vang điện thiểm.

Dương Khai cong ngón tay búng một cái, một đạo kình khí phá không đánh tới.

Liêu quản sự lại là một tiếng hét thảm, vung ra đi cánh tay mềm nhũn địa gục xuống.

"Ngươi. . . Ngươi dám ra tay với ta!" Liêu quản sự quay đầu, một mặt oán độc mà lại phẫn hận mà nhìn Dương Khai, cắn răng gào thét. Hắn rất lâu không có từng tao ngộ chuyện như vậy, xưa nay đều chỉ có hắn vênh mặt hất hàm sai khiến, muốn gì cứ lấy, không nghĩ tới lần này lại đá vào tấm sắt lên.

Một phen biến cố phát sinh ở trong chớp mắt, dẫn Dương Khai cùng Chúc Tình tới được cái kia một đôi nam tử cũng là sợ hết hồn, mắt thấy Liêu quản sự chịu thiệt, nam tử kia vội vàng nói: "Dừng tay! Đừng vội thương hắn."

Cô gái kia cũng rốt cục mở miệng nói: "Không muốn đánh hắn, các ngươi sẽ hối hận." Đây là nàng lần thứ nhất mở miệng nói chuyện, trong thanh âm lộ ra khó có thể dùng lời diễn tả được lo lắng.

Liêu quản sự cũng gấp bận bịu trùng bọn họ nói: "Mau mau nhanh, giết cho ta hai người này, bằng không bản quản sự đem bọn ngươi một đạo định tội!"

Cái kia một đôi nam nữ nghe ngẩn ngơ, trong lúc nhất thời đều sắc mặt tái nhợt, dường như phạm vào cái gì hoạ lớn ngập trời như thế, trong lúc nhất thời đều có chút tay chân luống cuống.

"Ngươi làm sao như thế điêu!" Dương Khai bước đi đến cái kia Liêu quản sự trước mặt, tò mò theo dõi hắn nói: "Theo ta nói một chút, ngươi dựa vào cái gì như thế điêu? Chỉ là một đạo nguyên một tầng cảnh, càng cũng dám ở thiếu gia ta trước mặt làm càn."

Liêu quản sự trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, giãy dụa mấy lần cũng không tránh thoát tiểu hắc cẩu ràng buộc, cười lạnh nói: "Dựa vào cái gì? Chỉ bằng ta là quản sự, bằng ta khống chế người hoàng ấn!"

Dương Khai quay đầu hướng cái kia một đôi nam nữ nhìn tới, mở miệng nói: "Liền nhân vì cái này người nào hoàng ấn? Vì lẽ đó các ngươi coi như bị bắt nạt cũng phải nuốt giận vào bụng? Cái tên này thực lực còn không các ngươi cao chứ?"

Nam tử cúi đầu nói: "Ai không có hoàng ấn, tiến vào không được người hoàng thành, tiến vào không được người hoàng thành sẽ chết!"

Dương Khai cười lạnh nói: "Sinh cũng hà hoan, chết cũng hà sợ? Tốt xấu cũng là người đàn ông, chính mình thê tử bị người ngay mặt ức hiếp cũng không dám phản kháng, còn không bằng chết rồi quên đi." Hắn quay đầu trùng Chúc Tình tề mi lộng nhãn nói: "Tình nhi ngươi yên tâm, ngươi phu quân ta coi như chết cũng sẽ không để cho ngươi đi một cọng lông măng."

Chúc Tình bĩu môi nói: "Thiếu đến miệng lưỡi trơn tru, vừa nãy cũng không gặp ngươi ra tay."

Dương Khai cười hì hì nói: "Một rác rưởi, ngươi một hơi liền đem hắn phun chết rồi, cái nào còn cần ta ra tay."

Chúc Tình hừ một tiếng, không nói thêm nữa.

Nam tử kia bị Dương Khai nói giận dữ và xấu hổ cực kỳ, nữ tử đi lên trước kéo hắn lại tay, nhìn Dương Khai đường: "Các ngươi mới đến, không hiểu chuyện nơi đây không nên nói lung tung. Vẫn là mau mau thả Liêu quản sự đi, nếu không các ngươi không có cách nào ở người hoàng thành đặt chân."

Liêu quản sự cũng đến sức lực, quát lên: "Mới tới giả đều là muốn chịu thiệt một chút mới biết quy củ, mau mau thả ra, bằng không bản quản sự gọi các ngươi chết không có chỗ chôn."

Dương Khai cười hỏi: "Thả ngươi liền có thể nhân nhượng cho yên chuyện?"

Liêu quản sự nói: "Đừng hòng, bản quản sự là hoàng thành người, ngươi dám đả thương bản quản sự, người hoàng thành là sẽ không nhận nạp ngươi, đúng là ngươi nữ nhân này... Nếu như có thể đi theo bản quản sự, chưa chắc đã không phải là một cái lối thoát."

"Ngươi thông minh này... Là ngạnh thương a." Dương Khai một mặt không nói gì địa nhìn hắn, chết đến nơi rồi lại còn uy hiếp chính mình, thật không biết cái tên này trong lòng là nghĩ như thế nào.

Chúc Tình khẽ quát: "A uông cắn hắn!"

Tiểu hắc cẩu nghe được hiệu lệnh, giống như thần trợ, miệng bỗng nhiên nứt ra, lập tức trở nên lớn vô cùng, càng một cái đem liêu quản sự nuốt vào trong bụng, cuối cùng còn duỗi ra đầu lưỡi lớn liếm liếm môi, có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

Chúc Tình lần đầu nhìn thấy tiểu hắc cẩu sử dụng thần thông như vậy, không khỏi sửng sốt một chút, nàng bản ý chỉ là muốn để Tiểu hắc cẩu nhiều khiến điểm kính mà thôi, không ngờ rằng lại trực tiếp đem người cho nuốt.

Đây là thần thông gì?

Cái kia một đôi nam nữ thấy, dồn dập đổi sắc mặt, sợ hãi nói: "Ma thú! Thực sự là ma thú!"

Bọn họ trước sở dĩ truy đuổi Tiểu hắc cẩu, cũng là bởi vì cảm thấy vật này có chút hơi thở của ma thú, nhưng cuối cùng xác nhận chỉ là chính mình ảo giác thôi, có thể bây giờ nhìn lại, cái kia cũng không phải là ảo giác, chỉ là Tiểu hắc cẩu ma khí ẩn giấu quá sâu, vừa nãy dị biến thời gian, có rất rõ ràng ma khí phun trào đi ra, để bọn họ một hồi liền nhận ra được. (chưa xong còn tiếp. ).