Chương 2953: Nhân hoàng thành

Chương 2953: Nhân hoàng thành

Chương 2953: Nhân hoàng thành

Dương Khai tò mò nhìn bọn họ liếc mắt: "Các ngươi nhận ra Ma Thú?"

Nam tử kia lập tức đem vợ mình hộ ở sau lưng, cảnh giác nhìn Dương Khai đạo: "Ngươi là Ma Tộc?"

" Hử ?" Dương Khai lần này là thực sự ngạc nhiên vạn phần, người này có thể nói ra Ma Thú hai chữ, lại còn biết Ma Tộc, lộ ra rất có nhiều chút không giống tầm thường a.

Nam tử bộc phát cảnh giác, cắn răng nói: "Ngươi là từ Ma Nộ Thành tới?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta không biết cái gì Ma Nộ Thành, cũng không phải là cái gì Ma Tộc, các ngươi đại khái là hiểu lầm "

Vừa nói chuyện hắn bỗng nhiên nhíu mày, bởi vì trong nháy mắt này hắn bỗng nhiên cảm giác thiên địa rung lên, tràn ngập tại đất trời bốn phía pháp tắc tựa hồ bắt đầu vặn vẹo biến hóa, hắn hướng chúc Tinh liếc mắt một cái, chúc Tinh cũng toát ra kinh dị thần sắc.

Thiên Địa Pháp Tắc thật bắt đầu phát sinh thay đổi, hơn nữa nhất định là một loại vô cùng biến hóa lớn, cho nên mới xuất hiện rõ ràng như vậy triệu chứng.

"Ngươi giết chúng ta đi." Nam tử kia mặt xám như tro tàn, đã không dục vọng cầu sinh, Liêu quản sự bị một con ma thú cho nuốt, trước mặt lại bỗng nhiên xuất hiện hai cái hư hư thực thực Ma Tộc gia hỏa, thực lực cường đại, bọn họ đã không có Sinh Lộ, hắn ôm chặt vợ mình, chỉ muốn tại trước khi chết hưởng thụ chốc lát ôn tồn.

"Muỗn rất đơn giản, không cần ta tới ra tay." Dương Khai bước lên trước, đi tới một cái pháp trận phía trước, bên trong hang núi này không có vật gì khác, chỉ có pháp trận này súc đứng ở nơi này, cho nên đặc biệt nổi bật, hắn chỉ này pháp trận đạo: "Nơi này có thể truyền tống đến Nhân hoàng thành?"

Nam tử kia ánh mắt chán nản nhìn tới, gật đầu nói: " Ừ."

Dương Khai Thần Niệm thả ra, điều tra một phen đạo: "Không gian pháp trận, bất quá tựa hồ lại có chút bất đồng."

Nam tử nói: "Vô dụng, muốn kích hoạt này pháp trận, phải có người Hoàng ấn mới được."

"Các ngươi không phải có người Hoàng ấn? Vì sao không đi?" Dương Khai quay đầu nhìn của bọn hắn.

Nam tử nói: "Phải là Liêu quản sự trên người Nhân hoàng ấn. Đó là Chúa ấn, chỉ có Chúa ấn mới có thể kích hoạt này pháp trận vận chuyển. Trên người chúng ta cũng chỉ là Phụ ấn. Căn bản không biện pháp kích hoạt pháp trận."

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai gật đầu biểu thị nhưng.

Thấy hắn chậm chạp không động thủ, ngược lại tại nghiêm túc nghiên cứu pháp trận, nam tử kia mới chần chờ nói: "Ngươi thật không phải là Ma Tộc?"

Dương Khai một bên điều tra pháp trận một bên trả lời: "Cái thế giới này có Ma Tộc?"

Nam tử nói: "Có, chúng ta Tộc cùng Ma Tộc đối lập, đã ở trong cái thế giới này cùng tồn tại vô số năm. Nhìn ngươi dáng vẻ quả thật không giống như là Ma Tộc, có thể là vì sao bên cạnh ngươi có một con Ma Thú?"

Dương Khai không trả lời hắn cái vấn đề này. Tiểu Hắc Cẩu lai lịch có chút ly kỳ, giải thích có chút phiền phức, hắn mở miệng hỏi: "Nhân Ma cùng tồn tại, khó khăn cho các ngươi có thể còn sống sót."

Nam tử nói: "Nhân hoàng thành cung cấp che chở. Nếu không có Nhân hoàng thành lời nói. Chúng ta căn bản không biện pháp sống sót."

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Là cùng Thiên Địa Pháp Tắc biến đổi có liên quan?"

" Không sai, một hồi sẽ qua mà, Thiên Địa Pháp Tắc sẽ có thay đổi, đến lúc đó, chúng ta Tộc liền không thích hợp bên ngoài đi đi lại lại. Mà Ma Tộc lại có thể ở trong đó như cá gặp nước, khoảng thời gian này bất luận kẻ nào đều không dám tùy ý rời đi Nhân hoàng thành, nếu không Cửu Tử Nhất Sinh."

"Kia trước Thiên Địa Pháp Tắc chính là thích hợp Nhân Tộc sinh tồn, Ma Tộc yêu cầu ẩn núp lạc~?"

"Là như vậy."

"Thật là cái thần kỳ thế giới." Dương Khai mặt đầy ngạc nhiên biểu tình.

Nam tử cười khổ nói: "Chúng ta từ khi ra đời liền ở chỗ này, cũng không ai biết cái thế giới này tại sao có như vậy, có lẽ chỉ có Nhân hoàng đại nhân có thể biết rõ một, hai."

"Nhân hoàng" Dương mở ba phen mấy bận nghe được nam tử nhấc lên hai chữ này, không khỏi để ý đạo: "Kia là Nhân Hoàng Thành Chủ người sao?"

Nam tử nghiêm nghị nói: "Kia là nhân tộc chi chủ! Hắn che chở đến Nhân hoàng thành, che chở đến sở hữu nhân tộc!" Trong lời nói tràn đầy cung kính, tựa như đối với người này Hoàng sùng bái không được.

Dương Khai khẽ mỉm cười, tiếp tục cúi đầu nghiên cứu trận pháp.

Thiên Địa Pháp Tắc biến đổi càng ngày càng rõ ràng, bốn phía trong hư không lại nảy sinh ra số lớn Ma Khí còn có một chút còn lại ly kỳ cổ quái đồ vật, kia một đôi vợ chồng mặc dù thúc giục lực lượng tại bên ngoài thân nơi tạo thành một tầng phòng vệ, nhưng xem bộ dáng là căn bản giữ vững không bao lâu, một khi chờ đến phòng vệ cáo phá, lập tức liền muốn bị Ma Khí ăn mòn, trở thành Ma Vật.

Chúc Tinh là Long Tộc, ngược lại không có gì quá lớn cảm giác, nhưng cũng cần thúc giục Long Nguyên hóa giải Ma Khí ăn mòn.

Chỉ có chỉ có Tiểu Hắc Cẩu, hai mắt sáng lên, cánh mũi rung động, không ngừng ngửi tới ngửi lui, lộ ra rất là phấn khởi.

Nó có Quy Khư huyết mạch, vốn là Ma Vực dị thú đời sau, Ma Khí bắt đầu khởi động thời điểm, nó Tự Nhiên cảm giác thân thiết mừng rỡ.

" Được, đều đến đây đi." Dương Khai bỗng nhiên đứng dậy chào hỏi.

Chúc Tinh ôm Tiểu Hắc Cẩu đi tới đứng ở bên cạnh hắn.

Này một đôi nam tử cũng là chần chờ bất quyết, nam tử nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Mang bọn ngươi đi Nhân hoàng thành."

Nam tử cả kinh: "Ngươi không có ai Hoàng ấn, như thế nào đi Nhân hoàng thành?"

Dương Khai giễu cợt nói: "Ai nói cho các ngươi biết không có ai Hoàng ấn phải đi không Nhân hoàng thành? Lại ma ma tức tức lời nói liền tới không kịp, ngươi muốn chết muốn sống?"

Nam tử vẫn do do dự dự, đàn bà kia cũng là dắt hắn một cái.

Nam tử rốt cuộc quyết định, nạt nhỏ: " Được, ta tin ngươi một lần."

Dương Khai toét miệng cười một tiếng: "Liêu quản sự sự tình, còn hy vọng nhìn các ngươi có thể bảo mật."

Nam tử cười khổ nói: "Nói ra đối với chúng ta cũng không có gì hay nơi, huống chi Nhân hoàng thành tự có biện pháp tra ra chân tướng, thật ra thì ta cảm thấy được các ngươi cũng không cần đi Nhân hoàng thành được, nếu thật là đi vào, liền coi là thực lực các ngươi mạnh hơn nữa cũng vô dụng."

"Kia nhưng khó mà nói chắc được!" Dương Khai dứt lời thời điểm, thần sắc bỗng nhiên nghiêm túc, Không Gian Pháp Tắc điệt đãng mà ra.

Bốn người chỗ đứng là một cái không gian pháp trận, liên thông đến Nhân hoàng thành, dưới bình thường tình huống cần được từ Liêu quản sự như vậy người cho truyền tống người lạc người làm Hoàng ấn, lại do hắn đến thúc giục không gian pháp trận, tiến hành truyền tống.

Nhưng những thứ này phiền phức bước chẳng qua là từng tầng một ngụy trang thôi, là Nhân Hoàng thành khống chế Nhân Tộc thủ đoạn, tại tinh thông Không Gian Pháp Tắc Dương Khai trước mặt, tầng này ngụy trang dễ dàng liền bị tách.

Hắn trực tiếp lấy tâm thần cùng Không Gian Pháp Tắc đả thông không gian pháp trận một đầu khác, căn bản cũng không cần người nào Hoàng ấn.

Hào quang lóng lánh lên, này một đôi nam nữ đều trợn to tròng mắt tử, khó tin không gian này pháp trận thật vận chuyển, trong lúc nhất thời đều có chút mừng không kể xiết, bằng thêm một loại tử lý đào sinh cảm giác.

Đất trời bốn phía pháp tắc biến hóa đã cực kỳ rõ ràng, cả thế giới linh khí đều biến thành Ma Khí, ở nơi này dạng trong hoàn cảnh, Nhân Tộc quả thật không thích hợp sinh tồn, coi như thực lực cường đại, có thể tạm thời ngăn cản Ma Khí ăn mòn, nhưng lâu dài thuộc về dưới hoàn cảnh này, cũng chỉ có lực lượng khô kiệt một khắc, đến lúc đó cũng sẽ bị Ma Khí ăn mòn, đánh mất lý trí, trở thành Ma Nhân.

Một lát sau, bên trong sơn động hào quang thu lại, trên trận pháp bốn người đã không thấy tăm hơi.

Tiếng huyên náo thanh âm bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng đánh tới, khiến người ta cảm thấy hơi có chút không quá thích ứng.

Dương Khai quay đầu nhìn chung quanh, phát hiện mình đám người đã đi tới một cái phồn vinh trong thành trì, dưới chân là một cái cự đại không gian pháp trận, pháp trận trên không ngừng có mới xuất hiện bóng người đi xuống, tu vi mạnh yếu không giống nhau, thần sắc khác nhau, có người mừng rỡ khôn kể xiết, có người biểu tình ảm đạm, còn có người bị thương rất nặng, Híz-khà zz Hí-zzz đất rút ra hơi lạnh.

Những người này rõ ràng đều là cùng Dương Khai đám người như thế, là né tránh Thiên Địa Pháp Tắc biến hóa, mới vừa từ bên ngoài chạy về.

Dương Khai từ trong thấy không ít Đế Tôn cảnh tồn tại.

Bốn người bọn họ đứng ở nơi này to trận pháp lớn trên, cũng không phải là quá rõ ràng.

Toàn bộ thành trì tựa hồ đặc biệt phồn hoa, đám người chen vai sát cánh, nối liền không dứt, bốn phía cửa tiệm mọc như rừng, buôn bán đến đủ loại cái thế giới này đặc sản, từng tiếng thét truyền lọt vào trong tai liên tiếp, làm cho người ta một loại không cẩn thận xông vào trong thế tục cảm giác.

Chúc Tinh hay lại là lần đầu đi tới náo nhiệt như vậy địa phương, không khỏi có chút ngạc nhiên, nhìn bốn phía đến.

Có mặc chỉnh tề vệ binh từ trên đường phố đi qua, nhịp bước chỉnh tề, mặc thống nhất, nhìn một cái liền là Nhân Hoàng thành hộ vệ.

Bất quá những hộ vệ này tu vi cũng không tính là quá cao, cầm đầu một cái Đế Tôn một tầng cảnh, còn lại tất cả đều là Đạo Nguyên cảnh. Có thể trên đường chính rất nhiều võ giả, vô luận tu vi mạnh yếu, lại đều tránh chi như bò cạp, tựa hồ phi thường e ngại bọn họ.

Dương Khai rõ ràng thấy một cái Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả nhường đường.

Cái thế giới này, tựa hồ cũng không lấy tu vi phút tôn ti, trước này một đôi nam nữ tu vi rõ ràng yếu hơn chính mình, lại không có chút nào người yếu đối mặt cường giả tôn kính. Mà kia Liêu quản sự liền rõ ràng hơn, hắn tu vi so với bất luận kẻ nào cũng không bằng, lại có thể tại này một đôi nam nữ trước mặt vênh mặt hất hàm sai khiến, để cho bọn họ không có chút nào tính khí.

Trên bầu trời có người bay qua, số lượng không nhiều, tu vi cũng là cao thấp không đều.

"Lúc đó sau khi từ biệt, hai vị trân trọng." Nam tử kia tựa hồ vội vã cùng Dương Khai chúc Tinh tách ra, miễn cho bị bọn họ liên lụy, cho nên vừa chậm qua thần liền lập tức muốn cáo từ.

Dương Khai nhận ra được tâm tư khác, thuận miệng đáp một tiếng.

Nữ tử bỗng nhiên nói: "Cho hai vị một cái thành thật khuyên, những thứ kia nơi ngực có thêu lá cây ký hiệu người ngàn vạn lần không nên dẫn đến, lá cây càng nhiều thân phận càng tôn quý, nơi này không phải là các ngươi nguyên lai thế giới, cũng không phải là cá lớn nuốt cá bé  ngoài ra, Liêu quản sự chết đại khái giấu giếm không bao lâu, các ngươi tốt nhất lần tiếp theo Thiên Địa Pháp Tắc thay đổi thời điểm rời đi Nhân hoàng thành."

"Đa tạ." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Nữ tử còn muốn nói thêm gì nữa thời điểm, nam tử kia đã kéo nàng tràn vào trong đám người, rất nhanh không thấy tăm hơi.

"Thật là có ý tứ thế giới." Dương Khai bốn phía ngắm nhìn, nhìn nồng nhiệt.

Cả người hoàng thành tựa hồ bị một tầng không khỏi Cấm Chế bao phủ, kia Cấm Chế tuyệt đối khoáng đạt thật lớn, bởi vì ở vào người trong hoàng thành, hoàn toàn không cảm giác được ngoại giới Thiên Địa Pháp Tắc biến hóa, nơi này pháp tắc với Tinh Giới bên kia cơ hồ giống nhau như đúc. Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Thương Khung Hỗn Độn, tựa như có vô số cái như vòng xoáy vậy có thể chiếm đoạt người tầm mắt, trành đến lâu lại có nhiều chút choáng váng đầu hoa mắt.

"Chúc liệt tại không ở nơi này?" Dương Khai nhìn chúc Tinh hỏi.

Chúc Tinh đạo: "Cần được tìm một chỗ thi triển bí thuật mới có thể chắc chắn, chỉ mong hắn cũng ở nơi đây đi."

Dương Khai mỉm cười nói: "Không cần lo lắng, hắn dầu gì thực lực không tầm thường, coi như thật ở bên ngoài, nhất thời bán hội cũng sẽ không có chuyện gì."

"Ừm." Chúc Tinh nhẹ nhàng gật đầu, theo bản năng vuốt ve trong ngực Tiểu Hắc Cẩu, a uông rất là thích ý, híp mắt mặt đầy thoải mái, cũng không biết bị nó nuốt vào bụng bên trong Liêu quản sự rốt cuộc sống hay chết. (chưa xong còn tiếp. ).