Chương 2954: Hạc đứng trong bầy gà

Chương 2954: Hạc đứng trong bầy gà

Tránh ra tránh ra!"

Ngay ở Dương Khai yên lặng mà quan sát bốn phía thời điểm, phía sau bỗng nhiên truyền đến một tiếng cực kỳ thô lỗ quát lớn, hắn quay đầu nhìn tới, chỉ thấy cái kia không gian thật lớn trên trận pháp bỗng nhiên nhô ra một nhóm người lớn, số lượng có tới mười mấy cái, mỗi người tu vi bất phàm.

Một người trong đó nam tử nổi bật nhất, xem ra chừng hai mươi, phong thần tuấn lãng, thần thái kiêu căng, một đôi mắt phượng chất chứa uy nghiêm cao cao tại thượng, người mặc một cái màu xanh nhạt áo khoác.

Còn lại mọi người phân tán bốn phía, như là chúng tinh củng nguyệt đem hắn vây vào giữa.

Đám người kia du vừa xuất hiện, liền hướng một cái hướng khác bước đi, mà đầu lĩnh một võ giả nhưng là ở phía trước mở đường, thô lỗ xô đẩy những người cản đường.

Người bị đẩy không dám có chút phản kháng, trái lại nơm nớp lo sợ địa chạy đến một bên.

"Là Tam Hoàng tử điện hạ, Tam Hoàng tử điện hạ trở về."

"Mau mau quỳ xuống đừng nói chuyện, cũng đừng xem hắn, bị hắn nhìn chằm chằm liền xong."

...

Đoàn người ào ào ào một trận, càng cùng nhau ngã quỳ trên mặt đất, không phân biệt nam nữ già trẻ, cũng không phân thực lực cao thấp, lấy cái kia trận pháp truyền tống làm trung tâm chu vi phạm vi trăm trượng bên trong đám người, bất luận đang làm gì ma, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, biểu thị cung kính.

Dương Khai một hồi mắt choáng váng.

Hắn đang tò mò địa đánh giá cái này cái gọi là Tam Hoàng tử, nghe những kia xì xào bàn tán đối với hắn nghị luận, thầm nghĩ hoàng tử lại là cái gì đồ vật. Bởi vì tương tự xưng hô như thế tựa hồ chỉ có thế tục những kia trong vương quốc mới sẽ nắm giữ. Hắn trên căn bản không có ở võ giả quần thể bên trong nghe được xưng hô như thế.

Bốn phía vạn chúng đều quỳ, chỉ có hắn cùng Chúc Tình đứng tại chỗ, Chúc Tình trong lồng ngực còn ôm một con Tiểu hắc cẩu, lập tức liền có vẻ đặc biệt lập dị.

Hắn khẽ thở dài một cái, ám biết muốn hỏng việc, ở không triệt để làm rõ cái này Chuyển Luân giới cùng người hoàng thành tình huống trước, hắn cũng không phải rất đồng ý gây phiền toái. Nhưng là nhân sinh việc, mười có không bằng ý, hắn không đi gây phiền toái. Phiền phức chính mình dính lại đây.

Hắn bất đắc dĩ hướng chúc tình liếc mắt nhìn, chúc tình khóe mắt mỉm cười.

Hả

Dương Khai cùng Chúc Tình dị thường trong nháy mắt liền gây nên nhóm người kia chú ý. Đầu lĩnh ở trước võ giả vài bước liền đến đến Dương Khai trước mặt, tên ngốc này thân hình cao lớn, phảng phất một toà tháp sắt, làm cho người ta cực cường cảm giác ngột ngạt, nhìn từ trên cao xuống mà quan sát Dương Khai, khẽ quát: "Tiểu tử, nhìn thấy Tam Hoàng tử điện hạ, ngươi vì sao không quỳ?"

Đang khi nói chuyện. Cực cường uy thế từ người này trong cơ thể tràn ngập ra, ầm ầm hướng dương mở ép đi.

Hắn có Đế tôn một tầng cảnh tu vi, hơn nữa tựa hồ kinh nghiệm lâu năm chiến trận, vì lẽ đó này một thân Đế uy có cực cường mùi máu tanh, người thường chạm vào lập tức liền muốn kinh hồn bạt vía, lòng kháng cự trước tiên tiêu hơn nửa.

Dương Khai nhưng là không động với trung, vẫn như cũ đứng ở nơi đó, tựa hồ chỉ có một luồng thanh phong lướt nhẹ qua mặt, chỉ để hắn tóc tung bay, hắn nhìn tráng hán kia nói: "Người nhà quê chưa từng thấy cái gì quen mặt. Không hiểu lắm đến lễ nghi, vị đại nhân này chớ trách, chúng ta vậy thì đi." Đang khi nói chuyện hắn liền muốn cùng chúc tình rời đi.

Mặc kệ đây là Tam Hoàng tử vẫn là mấy Hoàng tử. Để hắn quỳ lạy đó là tuyệt đối không thể có thể, đến nỗi Chúc Tình vậy thì càng không thể, đường đường một Long tộc, cho dù chết cũng không thể hướng về phàm nhân quỳ xuống, vì lẽ đó vẫn là đi trước tuyệt vời, miễn cho nhiều gây chuyện.

Đáng tiếc hắn cũng không thể được toại nguyện, mắt thấy dương mở phải đi, cái kia tráng hán kia mở trừng hai mắt, hét lớn một tiếng "Làm càn" . Như một con phát điên trâu đực, quạt hương bồ giống như đại chưởng lập tức liền hướng Dương Khai đánh xuống. Trực tiếp vỗ vào trên bả vai của hắn.

Oanh địa một tiếng vang thật lớn, Dương Khai thân hình vững như núi Thái. Sức mạnh cuồng bạo nhưng từ trong cơ thể hắn vẫn lan tràn đến dưới chân, để trên mặt đất phiến đá chia năm xẻ bảy.

Dương Khai nhướng mắt bì, liếc nhìn tráng hán kia một chút, lười biếng nói: "Vị đại nhân này ngươi ý gì?"

Tráng hán lúc này mới lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, cười gằn nói: "Không trách như thế hung hăng, hóa ra là có chút bản lĩnh tại người, đáng tiếc ngươi đụng tới lão tử!" Đang khi nói chuyện trên tay sức mạnh bỗng nhiên càng thêm cuồng bạo, tráng kiện nơi cổ gân xanh thay nhau nổi lên, tựa hồ đem một thân khí lực đều dùng được, thế phải đem dương mở ép ngã xuống đất.

Dương Khai theo mắt thấy nhìn những người khác, chỉ thấy còn lại hộ vệ đều sắc mặt lạnh lẽo mà nhìn hắn, tựa hồ là cảm thấy hắn phạm vào cái gì kiêng kỵ, phải chịu đến điểm trừng phạt mới được.

Đúng là cái kia Tam Hoàng tử, một mặt lạnh lẽo thần thái, vẫn chưa đối với hắn nhiều ma lưu ý, chỉ là đang nhìn đến Chúc Tình thời điểm, trong mắt loé ra một vệt kinh diễm vẻ mặt, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, không còn càng nhiều quan tâm.

Ánh mắt của hắn càng qua đám người cùng nửa người hoàng thành, nhìn chằm chằm một cái nào đó nơi, lóng lánh ánh sáng hừng hực.

Hắn còn đứng ở chỗ này, nên chỉ là chờ thủ hạ của chính mình giáo huấn Dương Khai một trận, làm cho người hoàng thành các cư dân biết mạo phạm chính mình đánh đổi, hiểu được tôn ti.

Tráng hán kia còn ở cho Dương Khai tạo áp lực, lúc mới bắt đầu một mặt nắm chắc phần thắng vẻ mặt, bởi vì hắn cũng phát giác Dương Khai chỉ có Đế tôn một tầng cảnh tu vi, ngang nhau tu vi tình huống, hắn không sợ bất cứ đối thủ nào, huống chi trước mặt cái này xem ra không hiểu ra sao tiểu tử.

Có thể theo thời gian trôi qua cùng hắn đế nguyên phun trào, sắc mặt của hắn dần dần trở nên khó xem ra, bởi vì bất luận hắn làm sao thôi thúc sức mạnh, càng đều không thể lay động trước mặt tiểu tử này mảy may, hắn thật giống trên đất trát rễ : cái như thế, liền lắc động đậy dấu vết đều không có.

Chốc lát hậu, tráng hán đã là đỏ mặt tía tai, như tháp sắt thân thể lại run rẩy lên, hiển nhiên có chút hậu kế vô lực, nhưng lại có chút cưỡi hổ khó xuống, chỉ có thể hãy còn cường chống đỡ.

Hắn rất lớn đánh giá thấp chính mình đối thủ.

Dương Khai tục chải tóc sắc hơi trầm xuống, ánh mắt lướt qua tráng hán nhìn chăm chú cái kia Tam Hoàng tử nói: "Thấy đỡ thì thôi là một loại mỹ đức."

Tam Hoàng tử ngoảnh mặt làm ngơ, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chăm chú người hoàng thành một cái nào đó nơi, tựa hồ toàn bộ tâm thần của người ta đều chìm đắm ở trong đó, cũng lại nhận biết không tới ngoại vật.

Dương Khai khinh rên một tiếng, giơ lên một chưởng liền hướng tráng hán kia đập tới.

Hắn đã tối ám đã cảnh cáo vị này Tam Hoàng tử, đối phương nếu không coi là việc to tát, vậy hắn cũng không cần lưu ý mặt mũi của người khác, đến nỗi đánh mặt sẽ có cái gì hậu quả quản hắn như vậy nhiều, lời đầu tiên kỷ thoải mái lại nói.

Việc xảy ra gấp, tráng hán căn bản không nghĩ tới Dương Khai lại sẽ hoàn thủ, chờ bàn tay kia đập tới được thời điểm lại nghĩ phòng ngự đã có chút không kịp, huống chi hắn vừa nãy một môn tâm thần đều ở làm sao áp chế Dương Khai trên, cái nào còn có thể ngưng tụ lại phòng ngự sức mạnh.

Nhẹ nhàng một chưởng xem ra không hề uy hiếp, lại làm cho tráng hán hoàn toàn biến sắc, cả người như tờ giấy diên bình thường bay lên cao cao, nặng nề rơi trên mặt đất.

Mọi người đều kinh, những kia ngã quỳ trên mặt đất đám người lén lút giương mắt quan sát, thấy cảnh này sau khi lập tức hét lên kinh ngạc tiếng, hiển nhiên cũng đều là đối với tình cảnh này bất ngờ.

Ở người này trong hoàng thành, lại còn có người dám cùng Tam Hoàng tử hộ vệ lên xung đột, hơn nữa là ở Tam Hoàng tử ở đây điều kiện tiên quyết. Người này đại khái là đầu hỏng rồi, mới sẽ làm ra loại chuyện ngu xuẩn này, đáng thương bên cạnh hắn cái kia cô gái xinh đẹp cũng phải theo gặp xui xẻo, không biết sẽ có cái gì dạng kết cục.

Mà Tam Hoàng tử những hộ vệ kia môn tuy rằng khiếp sợ Dương Khai phản kích, phản ứng nhưng là nhanh vô cùng, không nói một lời, dồn dập nhào tới, trong nháy mắt liền đem Dương Khai cùng Chúc Tình vây quanh cái gió thổi không lọt.

Những hộ vệ này bên trong có một vị Đế tôn hai tầng cảnh, hai vị Đế tôn một tầng cảnh, còn lại đều là Đạo nguyên ba tầng cảnh, mỗi người gốc gác hùng hồn, bất cứ lúc nào đột phá đều chẳng có gì lạ.

Dương Khai tới nơi này tuy rằng không bao lâu, nhưng người này trong hoàng thành Đế tôn cảnh số lượng cùng chất lượng, nhưng vẫn để cho hắn lấy làm kinh hãi, cũng không biết nơi đây võ giả đến cùng là sao vậy tu luyện, ở đây Đế tôn cảnh tựa hồ rất thông thường.

Đội hình như vậy làm hộ vệ tới nói có thể nói xa hoa, đặc biệt là cái kia Tam Hoàng tử bản thân cũng là Đế tôn một tầng cảnh điều kiện tiên quyết.

Đông đảo cường giả vi mà không công, chỉ là đang đợi Tam Hoàng tử mệnh lệnh, chỉ cần Tam Hoàng tử nói một chữ "giết" vậy bọn họ liền sẽ lập tức nhào tới đem Dương Khai cùng Chúc Tình nát thi vạn đoạn, mặc kệ hai người này thực lực mạnh bao nhiêu, ở người trong hoàng thành trêu chọc Hoàng tử, kết cục đều sẽ không thật đi nơi nào.

Bị người như vậy vây quanh, Dương Khai thản nhiên như tố, khóe miệng ngậm lấy một nụ cười gằn, Chúc Tình cũng khom lưng thả xuống Tiểu hắc cẩu, yên tĩnh đứng Dương Khai bên người.

"Các ngươi là mới vừa từ bên ngoài đến?" Tam Hoàng tử bỗng nhiên thu hồi ánh mắt của chính mình, nhìn Dương Khai hỏi.

"Rất rõ ràng ma?" Dương Khai nhíu nhíu mày, có chút bất ngờ tên ngốc này lại hỏi cái này.

Tam Hoàng tử lạnh nhạt nói: "Nếu như các ngươi ở đây nhiều chờ một ít thời gian, liền sẽ rõ ràng ở người trong hoàng thành cùng Hoàng tử lên xung đột không phải cái gì cử chỉ sáng suốt."

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Thì ra là như vậy, Tam Hoàng tử thực sự là mắt sáng như đuốc, không sai, hai vợ chồng ta đúng là mới vừa từ bên ngoài đến."

Tam Hoàng tử nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Bên ngoài có bên ngoài quy tắc, nơi này có quy tắc của nơi này, lần này thì thôi, lần sau hi nhìn các ngươi có thể nhập gia tùy tục." Nói xong sau khi, hắn thật sâu nhìn Dương Khai một chút, trực tiếp từ bên cạnh hắn đi qua.

Những kia vây tụ Dương Khai cùng Chúc Tình bọn hộ vệ nghe chính mình chủ nhân lên tiếng, cũng không có lại làm khó dễ ý của bọn họ, lập tức quay đầu đuổi tới, liền ngay cả trước bị Dương Khai đánh bay ra ngoài cái kia tráng hán đi ngang qua bên cạnh hai người thời điểm cũng là mắt nhìn thẳng, thật giống căn bản không cùng Dương Khai động thủ một lần như thế.

"Đúng rồi." Đi ra mười mấy bước Tam Hoàng tử bỗng nhiên dừng lại bước tiến, cũng không quay đầu lại nói: "Vẫn để cho ngươi biết một hồi, buông tha ngươi cũng không phải là bởi vì ngươi biểu hiện ra đủ đủ thực lực mạnh mẽ, chỉ là niệm tình ngươi sơ phạm, cho ngươi một lần sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

Dương Khai khẽ cau mày, hướng về phía Chúc Tình miệng nhuyễn nhúc nhích một chút.

Tuy rằng không có âm thanh, cũng không có truyền âm, nhưng Chúc Tình vẫn là xem hiểu Dương Khai biểu đạt ý tứ: Tên ngốc này thật là xú thí.

Chúc Tình che miệng cười duyên.

"Đùng..." Địa một tiếng, Tam Hoàng tử nhìn như rất tùy ý vỗ tay cái độp.

Dương Khai sắc mặt đột biến, bỗng nhiên rên lên một tiếng.

Chúc Tình hoa dung thất sắc, sốt sắng mà nhìn chằm chằm Dương Khai đường: "Ngươi chảy máu!"

Vừa nói, một bên vội vàng từ chính mình không gian giới lấy ra một phương khăn lụa chống đỡ ở Dương Khai dưới lỗ mũi mới.

Dương Khai đưa tay tiếp nhận cái kia khăn lụa, che mũi của chính mình, một mặt khó mà tin nổi mà nhìn càng đi càng xa Tam Hoàng tử.

"Ngươi sao vậy sẽ chảy máu?" Chúc Tình đại lông mày nhíu chặt, nghĩ mãi mà không ra, vừa nãy xung đột nàng nhìn từ đầu tới đuôi, căn bản không phát hiện Dương Khai có bị thương dấu vết, có thể một mực Dương Khai vẫn là chảy ra máu mũi, này rõ ràng là không bình thường sự tình.

"Tìm một chỗ lại nói." Dương Khai sắc mặt nghiêm nghị, lôi kéo Chúc Tình hướng xa xa bước đi.

Bốn phía người hoàng thành cư dân chậm rãi đứng dậy, tất cả đều hướng hai bên tách ra, như tránh xà hiết. (chưa xong còn tiếp. ).