Chương 2955: Cẩu vấn đề

Chương 2955: Cẩu vấn đề

Một gian trong quán trà, tốt nhất chè thơm chính đang chưng luộc, toả ra đặc hữu trà hương, Dương Khai cùng Chúc Tình đối diện mà ngồi, tiểu hắc cẩu nằm ở bàn trà một góc trên, nhắm mắt chợp mắt.

"Vừa nãy sao vậy sự việc?" Chúc Tình thấp giọng hỏi, mãi đến tận hiện tại nàng cũng không nghĩ rõ ràng Dương Khai tại sao sẽ bị thương, tuy rằng thương thế không nặng, có thể dù sao chảy máu. Muốn nói là cái kia Tam Hoàng tử ra tay chân lại có chút không có khả năng lắm, Dương Khai mạnh bao nhiêu nàng lại quá là rõ ràng, chỉ là một đế tôn một tầng cảnh, sao vậy khả năng để hắn bị thương? Hơn nữa chỉ là đánh một hưởng chỉ.

Tam Hoàng tử nếu thật sự có bản lãnh này, cái kia khoảng cách Đại Đế e sợ cũng không xa.

"Người này hoàng thành có chút không đơn giản." Dương Khai buông ra che lỗ mũi khăn lụa, huyết ngừng lại, khăn lụa nhưng là khắp nơi bừa bộn, hắn tiện tay cất đi.

Chúc Tình cả kinh nói: "Thực sự là cái kia Tam Hoàng tử thương ngươi?"

"Vâng." Dương Khai gật gù.

"Điều này làm sao có khả năng?" Chúc Tình hơi biến sắc mặt, "Chẳng lẽ hắn ẩn giấu thực lực của tự thân?" Nội tâm của nàng chấn động, cái gì dạng cường giả ẩn giấu thực lực liền nàng đều không thể nhìn thấu, thật nếu là có người như vậy, thực lực kia không khỏi cũng quá khủng bố một chút.

"Không phải vậy." Dương Khai đại diêu đầu, "Cái kia tên ngốc cũng không có ẩn giấu thực lực, thực lực của hắn chính là Đế tôn một tầng cảnh."

"Cái kia sao vậy biết..." Chúc Tình ân môi khẽ nhếch.

"Sao vậy nói sao..." Dương Khaicau mày hồi tưởng vừa nãy trải qua tình cảnh đó, hồi lâu sau khi mới nói: "Người trong hoàng thành, có một luồng cực cường sức mạnh, mà cái kia Tam Hoàng tử, tựa hồ có thể tùy ý điều động nguồn sức mạnh này, thương ta không phải Tam Hoàng tử, mà là cái kia có mặt khắp nơi sức mạnh."

Lời này nói mặc dù có chút khó đọc, nhưng ý tứ nhưng rất đơn giản, Chúc Tình đương nhiên sẽ không nghe không hiểu, nàng ngơ ngác nói: "Đó là cái gì sức mạnh?"

"Ta cũng nói không rõ ràng." Dương Khai lắc lắc đầu, "Còn nhớ trước cô gái kia nhắc nhở qua chúng ta nói để chúng ta không nên trêu chọc ngực có lá cây người ma."

Chúc Tình khinh vỗ xuống bàn nói: "Cái kia Tam Hoàng tử trên y phục thật giống thì có lá cây tiêu chí."

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười: "Hơn nữa là Chín Diệp tiêu chí!" Hắn lại giơ tay chỉ vào bầu trời nói: "Ngươi hay là không có chú ý tới, ở ngày đó trên bay tới bay lui tên ngốc môn, mỗi một cái ngực đều có lá cây tiêu chí, chỉ là số lượng không giống nhau."

Nghe hắn như thế nói chuyện, Chúc Tình vội vã thả ra thần niệm đi thăm dò tham, phát hiện quả thế, bay ở trên trời đến bay đi người, mặc kệ thực lực cao thấp, sẽ không có một là người bình thường, tất cả đều là ngực thêu có lá cây tiêu chí tồn tại.

"Những người này ở người trong hoàng thành đại khái địa vị rất đặc thù." Dương Khai ngón tay gõ nhẹ bàn, "Nơi này có người  Hoàng tử, ta đoán... Những kia ngực có lá cây tên ngốc tất nhiên đều là chút Hoàng thân quốc thích, cho nên mới có một ít đặc quyền."

Chúc Tình cau mày nói: "Này cái gì Hoàng thân quốc thích không khỏi cũng quá có thêm điểm đi."

Dương Khai cười nói: "Vì lẽ đó những kia tên ngốc đại đa số đều chỉ là một Diệp hai Diệp tiêu chí, ngũ Diệp trở lên rất hiếm thấy, như cái kia Tam Hoàng tử, đầy đủ chín Diệp, nhìn dáng dấp cũng là cái thực quyền nhân vật."

Chúc Tình nói: "Ta nghĩ tới, trước bên trong hang núi kia Liêu quản sự, ngực tựa hồ cũng có một mảnh như vậy tiêu chí."

"Không sai." Dương Khai gật đầu, "Vì lẽ đó hắn mới có thể khống chế bên kia không gian trận pháp, mới nắm giữ người Hoàng ấn chủ ấn, cái kia hai vợ chồng coi như thực lực cao với hắn, cũng không thể không nuốt giận vào bụng. Sách... Có đặc quyền chính là tốt."

"Ngươi muốn cái gì đây?" Chúc Tình lạnh lùng nhìn hắn.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ý tứ của ta đó là, chỉ có những này Hoàng thân quốc thích mới có thể điều động trong thành loại kia sức mạnh thần bí, mới có thể dễ dàng lấy yếu thắng mạnh. Đương nhiên, nên cũng không phải là mỗi cái Hoàng thân quốc thích đều có bản lãnh như vậy, có lẽ có một ít hạn chế, nói thí dụ như ngũ Diệp bên trên, lục Diệp bên trên nhân tài có như vậy tư cách, lá cây càng nhiều, có thể điều động sức mạnh cũng là càng mạnh."

"Ân, ngươi nói tựa hồ có hơi đạo lý." Chúc Tình không đi suy nghĩ sâu sắc, chỉ cảm thấy Dương Khai nói cũng không chỗ không ổn.

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Nói cho cùng, vẫn là nhược nhục cường thực, chỉ là nơi này có mấy người có thể mượn một loại đặc thù sức mạnh mà thôi, mà loại sức mạnh này, người trong hoàng thành tựa hồ ở khắp mọi nơi."

"Chúng ta có thể chống đối ma?" Chúc Tình hỏi.

Dương Khai lắc lắc đầu: "Nói không rõ ràng. Vừa nãy cái kia Tam Hoàng tử cũng không có dốc hết toàn công, mà ta cũng không có phòng bị, vì lẽ đó thật muốn là không nể mặt mũi, ta cũng không biết có thể hay không chống đối, hiện tại khẩn thiết nhất chính là làm rõ cái kia sức mạnh đến cùng cái gì quỷ đồ vật, mới có thể đúng bệnh hốt thuốc."

"Vậy chúng ta đi tìm người hỏi thăm một chút?" Chúc Tình đề nghị.

Dương Khai cười lắc đầu nói: "Không cần."

"Tại sao?"

"Bởi vì... Có người đưa tới cửa rồi, đồ ngốc." Dương Khai trùng nàng nở nụ cười.

Chúc Tình sẵng giọng: "Ngươi mới là đồ ngốc đây." Dương Khai lời này nhắc nhở nàng, tự tiến vào người hoàng thành sau khi sự thông minh của chính mình tựa hồ có hơi không quá đủ, cẩn thận ngẫm lại nguyên nhân, thật giống là nhân vì là trong lòng mình cảm thấy có một dựa vào, vì lẽ đó bất kể là sức phán đoán vẫn là sức quan sát đều thẳng tắp giảm xuống, điều này làm cho nàng cảm giác thấy hơi không tốt lắm, nhưng lại không bài xích cái cảm giác này.

"Vị đại nhân này, nếu đến rồi, vậy hãy tới đây đồng thời tọa mà, lẻ loi liền cái người nói chuyện đều không có lại là hà tất?" Dương Khai bỗng nhiên quay đầu, nhìn bên cạnh cách đó không xa một cái bàn.

Cái bàn kia chỉ có một khách hàng, xem ra khoảng năm mươi, một cái râu dê tử, hào hoa phong nhã, liếc mắt nhìn qua cũng như là cái dạy học tiên sinh, một thân tu vi nội liễm, khí tức mờ mịt bất định, càng khiến người ta không thể nào phán đoán thực lực của hắn làm sao.

Tên ngốc này là cùng Dương Khai là trước chân sau tiến vào quán trà.

Nghe được Dương Khai, râu dê tử ngược lại cũng thẳng thắn, trực tiếp đứng dậy ngồi lại đây, ánh mắt không nhìn tới Dương Khai, cũng không đi nhìn Chúc Tình, trái lại đối với gục xuống bàn chợp mắt tiểu hắc cẩu có chút hứng thú.

Trà hương phân tán, Dương Khai nâng bình trà lên cho hắn đổ đầy một chén, mở miệng nói: "Tiên sinh sao vậy xưng hô?"

Râu dê tử nâng chung trà lên, không sợ nóng bỏng, uống một hơi cạn sạch, lạnh nhạt nói: "Một cái thật cẩu."

Dương Khai cười nói: "Một con tiểu chó đất mà thôi, nơi nào có cái gì tốt? Tiên sinh quá khen rồi."

Tiểu hắc cẩu cũng không cái gì đặc biệt dễ thấy đặc thù, ở nó không bại lộ quy khư huyết thống điều kiện tiên quyết, người ngoài căn bản không phát hiện được dị thường.

Râu dê tử lắc đầu nói: "Ta không phải nói nó."

Dương Khai nhíu mày nói: "Không nói nó, cái kia chính là nói ta lạc?"

Râu dê tử đưa tay vuốt râu, lạnh nhạt nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy."

Chúc Tình sắc mặt một lệ, lập tức liền muốn ra tay giáo huấn một chút này không giữ mồm giữ miệng lão già, quê nhà khỏa không biết mùi vị, lại ở ngay trước mặt chính mình sỉ nhục chính mình nam nhân, Chúc Tình há có thể khoan nhượng?

Dương Khai trùng nàng nháy mắt ra dấu, làm cho nàng bình tĩnh đừng nóng, rồi quay lại cười nói: "Tiên sinh thật biết điều, ta là người, sao vậy có thể cùng cẩu đánh đồng với nhau."

Râu dê tử nói: "Có lúc người không bằng cẩu, làm người có làm người không bằng ý, làm cẩu nhưng có làm cẩu chỗ tốt."

Dương Khai nhẹ nhàng cười gằn: "Cái kia xin hỏi tiên sinh là nhà ai cẩu? Tam Hoàng tử gia?"

Râu dê tử sắc mặt lạnh lùng, nhưng cũng không có phát tác, vuốt cằm nói: "Ngươi nói như vậy cũng không gì đáng trách."

Dương Khai đường: "Thường nghe người ta nói, sẽ chó sủa là chó không cắn, loạn phệ cẩu đều là rác rưởi. Như vậy xem ra, tiên sinh cũng là một cái thật cẩu."

Chúc Tình hừ nhẹ nói: "Thiếu bắt hắn cùng a uông khá là, a uông tốt hơn hắn nhiều."

Nàng cầm lấy tất cả cơ hội phát tiết tức giận trong lòng, đưa tay đem tiểu hắc cẩu ôm trở về, nhẹ nhàng sắp xếp trên người nó bộ lông.

Râu dê tử nói: "Có phải là thật cẩu không phải ta quyết định, mà là Tam Hoàng tử quyết định của điện hạ. Hắn cảm thấy ngươi là, ngươi chính là, hắn cảm thấy ngươi không phải, ngươi thực lực mạnh đến đâu cũng là một con chó chết."

Dương Khai híp mắt đạo; "Cái kia tiên sinh này đến, là muốn đánh chó ăn thịt vẫn là khác làm hắn muốn?"

Râu dê tử đem chén trà đẩy lên Dương Khai trước mặt, ra hiệu hắn đổ đầy, lạnh nhạt nói: "Thịt chó ăn không ngon, Tam Hoàng tử cũng không cái kia hứng thú."

Dương Khai ồ một tiếng, nói: "Vậy thì là muốn thu chó săn rồi."

"Là chó săn hoặc là gia súc, còn phải xem biểu hiện của ngươi."

Râu dê tử lần thứ hai nâng chung trà lên, đặt ở bên mép nhấp một miếng, nói: "Ngoại lai cường giả cùng sự hiếm thấy, Tam Hoàng tử cảm thấy ngươi cũng không tệ lắm, vì lẽ đó đồng ý cho ngươi cơ hội này, có thể hay không nắm lấy cơ hội này, liền muốn xem ngươi biểu hiện của chính mình."

Dương Khai cười lớn một tiếng, lắc đầu không ngừng: "Thực sự là thật không tiện, tiên sinh chí hướng cao xa, nguyện làm nhân gia gia khuyển là tiên sinh tự do, ta cùng tiên sinh ý nghĩ không giống nhau. Chúng ta vợ chồng hai người vô ý đi biểu hiện cái gì, chúng ta... Nuôi cẩu là được, đối với làm cẩu không cái gì hứng thú."

Râu dê tử đặt chén trà xuống, vẻ mặt bất động, tựa hồ sớm có dự liệu, vuốt cằm nói: "Ta nghe nói qua bên ngoài một ít chuyện, cũng biết tình huống bên ngoài, hay là ngươi từng là một phương ngang ngược, hô mưa gọi gió, nhưng nơi này là người hoàng thành, có chính mình quy tắc, như như ngươi vậy người ngoại lai đều là muốn ăn chút thiệt thòi mới sẽ hiểu được người hoàng thành quy củ."

Đang khi nói chuyện, hắn đứng dậy, tiện tay ném khối tiếp theo chất gỗ lệnh bài, nói: "Đây là Tam Hoàng tử tín vật, các ngươi nếu như có thể tránh được tai nạn này, liền có tư cách đi làm Tam Hoàng tử chó săn, nếu là không có, vậy đã nói rõ các ngươi chỉ đến như thế."

Dứt lời thời gian, hắn nhẹ nhàng đi.

Cùng lúc đó, bốn phía quần áo phần phật, xoạt xoạt mười mấy bóng người từ bốn phương tám hướng vọt tới, một hồi đem này quán trà vây tụ gió thổi không lọt, trong quán trà những khách nhân khác thấy thế, dồn dập kinh hãi đến biến sắc, vội vã bốn phía bỏ chạy, cái kia quán trà ông chủ nhìn bất thình lình tình cảnh, một mặt vẻ mặt khóc không ra nước mắt, nhưng lại không dám tùy ý phát tác.

Bởi vì hắn nhận ra giả đều là chút cái gì thân phận.

Dương Khai xoa đầu, đau đầu nói: "Cho một mứt táo đến một chày gỗ, ý gì?"

Chúc Tình thờ ơ lạnh nhạt bốn phía, nói: "Tựa hồ không phải người cùng một con đường."

Dương Khai chợt nói: "Có Tam Hoàng tử, vậy khẳng định có Đại hoàng tử hai hoàng tử lạc? Không biết đây là cái nào người đi chung đường mã, như thế xem ra, bọn họ cũng không phải bền chắc như thép mà."

Hai người nói chuyện tiếng cũng không có che lấp, những kia vây tụ quán trà võ giả cũng nghe rõ rõ ràng ràng, nhưng tất cả đều không động với trung, không có ai đứng ra cho Dương Khai khuyên thích một, hai, trái lại như là đang đợi cái gì người như thế.

Bọn họ xác thực đang chờ người, không lâu sau nhi, trên đường phố liền lại là một tràng tiếng xé gió, tiếp theo một tấm to lớn giường kiệu từ đường phố một con kiều diễm mà đến, nhấc kiệu người đều là Đạo nguyên cảnh võ giả, chạy như bay, thân hình bất động, cỗ kiệu vững vàng chạy như bay..