Chương 2956: Vừa đến chi, thì lại đánh chi

Chương 2956: Vừa đến chi, thì lại đánh chi

Cái kia giường kiệu cùng tận xa hoa, một bộ nửa trong suốt màu phấn hồng duy trướng, làm cho người ta mông lung xa mỹ cảm giác.

Trong kiệu có người, một nam hai nữ, đều nằm nghiêng ở kiệu trên, trên giường nhỏ bãi có rượu ngon hoa quả tươi, nam tử ôm ấp đề huề, phẩm một cái tiểu tửu, ăn một viên linh quả, một mặt thoải mái tâm ý, hai nữ mặc cực nhỏ, tảng lớn trắng như tuyết da thịt bại lộ ở bên ngoài, ở trong lồng ngực của hắn củng đến củng đi, điệu đà làm nũng thanh không ngừng, mịt mờ tranh giành tình nhân.

Nam tử càng là không coi ai ra gì, hai bàn tay lớn ở hai nữ thân thể mềm mại trên tùy ý tìm tòi chà đạp, thỉnh thoảng địa dẫn thở gấp liên tục.

Ven đường dân chúng, dồn dập quỳ xuống, không dám ngẩng đầu, lại càng không biết trong kiệu có cái kia vô hạn kiều diễm cảnh "xuân" chỉ có nữ tử tô mị thanh âm truyền vào trong tai, khiến người ta bụng dưới như hỏa bên trong thiêu.

Thời gian nháy mắt, giường kiệu liền tới đến quán trà phía trước, cỗ kiệu chưa lạc, những kia đạo nguyên cảnh kiệu phu môn thẳng tắp thân thể đứng ở nơi đó.

Bốn phía đều tĩnh, trong kiệu tà âm càng có vẻ đột ngột.

Dương Khai trừng mắt, say sưa ngon lành địa nhìn.

Chúc Tình sắc mặt ửng đỏ, lạnh lùng hừ một tiếng, chờ phân phó hiện Dương Khai một bộ sắc thụ hồn cùng dáng dấp hậu, không nhịn được từ trác dưới đạp hắn một cước, trợn mắt nói: "Xem cái gì xem, lại nhìn con ngươi đều rơi ra đến rồi."

Dương Khai nhe răng trợn mắt, trùng nàng nói: "Tình nhi ngươi ghen dáng vẻ thật là đẹp mắt."

"Nói hưu nói vượn." Chúc Tình sắc mặt càng hồng, "Ai. . . Ai ghen?"

Hai người không coi ai ra gì địa liếc mắt đưa tình, để bốn phía võ giả đều là nhìn một mặt ý lạnh, một người đầu trọc đại hán đi vào quán trà, xem ra như là lính hầu, tu vi đúng là cực kỳ không tầm thường, có đế tôn hai tầng cảnh trình độ, khí tức thâm hậu dài lâu.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Khai cùng Chúc Tình, quát lên: "Đại hoàng tử giá lâm, bọn ngươi còn không quỳ lạy?"

"Thực sự là hoàng tử a." Dương Khai cùng Chúc Tình liếc mắt nhìn nhau, vừa nãy hắn chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới người đến thật sự lại là một vị hoàng tử.

Hắn cùng Chúc Tình vừa mới đến người hoàng thành không một nén nhang thời gian, cũng chính là ở không gian trận pháp nơi đó cùng Tam Hoàng tử người nổi lên một điểm xung đột mà thôi, không nghĩ tới lúc này mới không nhiều lắm một chút thời gian, lại nhô ra cái Đại hoàng tử.

Tam Hoàng tử tuy rằng cho hắn một chút giáo huấn, nhưng theo hậu lại phái người lại đây, không thể nghi ngờ là muốn thu phục hắn làm thủ hạ.

Chính là không biết cái này Đại hoàng tử đến đây, lại đang mưu đồ chút cái gì. Có điều Dương Khai quan cái kia Đại hoàng tử ôm ấp đề huề tư thế, liền mơ hồ có chút suy đoán, trong lòng nhất thời có chút khó chịu, ngữ khí cũng biến thành rất không quen: "Thật không tiện, thiếu gia ta không có quỳ người quen thuộc, có việc nói sự, không có chuyện gì cút đi."

Cái kia đại hán trọc đầu nghe vậy giận dữ, quát lên: "Làm càn!"

Dứt lời thời gian giơ tay liền muốn ra chiêu, giường trong kiệu lại truyền tới một mềm nhũn âm thanh: "Ngươi dừng tay cho ta, động một chút là muốn đánh đánh giết giết, làm bị thương mỹ nhân làm sao đây?"

Đại hán trọc đầu nghe vậy, lập tức thu tay lại, có điều nhưng là tàn nhẫn mà trừng Dương Khai một chút.

Giường trong kiệu thanh âm kia nói: "Mỹ nhân, nhận thức một hồi, ta chính là người hoàng thành Đại hoàng tử Phù Khu, có hứng thú hay không theo bổn hoàng tử đi chơi một chút a?"

Chúc Tình không đáp, y ôi tại phù khu trong lồng ngực hai cô gái nhưng là không vui, một người bò đến phù khu trên người, miệng hàm rượu ngon độ một cái quá khứ, làm nũng nói: "Đại hoàng tử hoại tử, có tỷ muội chúng ta hầu hạ còn chưa đủ, lại còn muốn tìm người khác, thực sự là chán ghét."

Một cô gái khác cũng kiều tích tích nói: "Đúng đấy Đại hoàng tử, nữ nhân này một mặt lạnh như băng dáng vẻ có cái gì được, cái nào như tỷ muội chúng ta hiểu ý, hầu hạ tận tâm? Đại hoàng tử đừng đi để ý đến nàng, cũng không biết từ nơi nào nhô ra hương dã thôn cô, chúng ta vẫn là về vương phủ đi, ta cùng tỷ tỷ gần nhất nghĩ ra một tốt một chút tử, chắc chắn để Đại hoàng tử ngài thoả mãn."

Đại hoàng tử đem cái kia rượu ngon nuốt vào bụng, chỉ cảm thấy cả người nhẹ nhàng, hai bàn tay lớn dùng sức mà ngắt một hồi bên người hai nữ thân thể mềm mại, dẫn một trận kiều hừ, hắn cười hắc hắc nói: "Hai người các ngươi cố nhiên được, thế nhưng nhân gia cũng không kém a, bổn hoàng tử đem nàng thu rồi cho các ngươi làm tỷ muội liền vâng."

"Không muốn không muốn, chúng ta tỷ muội đã nhiều lắm rồi, Đại hoàng tử ngươi không thể lại thu rồi."

"Chính là chính là, những tỷ muội kia ta đều nhanh đếm không hết, hơn nữa Đại hoàng tử ngươi mấy ngày trước đây mới đáp ứng ta, nói sau này cũng không tiếp tục trêu hoa ghẹo nguyệt, tại sao mới không thời gian vài ngày liền muốn đổi ý? Nhân gia không nghe theo!"

Đại hoàng tử  cười khan một tiếng nói: "Đúng đúng đúng, bổn hoàng tử trước là đã nói lời kia, nhưng vào lúc ấy không phải là không có vị này mỹ nhân mà, ta lại thu một, cuối cùng lại thu một, sau này tuyệt đối không thu."

"Đại hoàng tử lừa người, nhân gia không tin ngươi."

"Không muốn rồi Đại hoàng tử, nữ nhân này cũng không cái gì đặc biệt, nha... Nàng có mái tóc màu đỏ, Đại hoàng tử nếu là yêu thích, tỷ muội chúng ta cũng có thể mang tóc đỏ biến thành màu đỏ, mỗi ngày ở trước mặt ngươi lắc, để ngươi xem cái đủ."

"Cái kia sao như thế." Phù Khu không ngừng lắc đầu, nói: "Các ngươi không biết, mỹ nhân này xem ra mặc dù là không cái gì đặc biệt, nhưng nghe nói nhưng là từ thế giới bên ngoài tới được. Bổn hoàng tử duyệt nữ vô số, vẫn là lần đầu gặp phải ngoại giới đến, tự nhiên không thể dễ dàng buông tha."

"Nàng là từ bên ngoài đến?"

"Vậy có cái gì ngạc nhiên, nữ nhân mà, không đều là một dạng, Đại hoàng tử ngươi..."

"Được rồi tất cả im miệng cho ta." Phù Khu ngữ khí bỗng nhiên lạnh xuống, chính đang làm nũng hai cô gái cũng lập tức câm như hến, các nàng rất rõ ràng thân phận của chính mình cùng ở Đại hoàng tử trong mắt địa vị, có điều chính là đồ chơi mà thôi, ỷ vào sủng ái thỉnh thoảng địa tát làm nũng đúng là không cái gì quan hệ, nhưng nếu là cố ý ngăn cản Đại hoàng tử tầm hoan mua vui, nhất định sẽ trong nháy mắt thất sủng.

Đại hoàng tử quý phủ mỹ nữ vô số, cũng không phải nhất định phải hai người bọn họ hầu hạ hai bên.

Vì lẽ đó một nhận ra được Đại hoàng tử ngữ khí không đúng, hai nữ lập tức liền không dám có ngỗ nghịch, một nữ lập tức sửa lời nói: "Đại hoàng tử nếu như vậy yêu thích nàng, cái kia liền thu rồi đi, khoảng chừng : trái phải cũng chính là thêm một cái tỷ muội, chỉ cần Đại hoàng tử hài lòng, thế nào đều tốt."

"Tỷ tỷ nói đúng lắm, ta xem cô gái này dáng dấp tựa hồ cũng không tầm thường, miễn cưỡng có thể có tư cách hầu hạ Đại hoàng tử."

Phù Khu nhất thời tươi cười rạng rỡ, hai bên trái phải ở hai cô gái trên mặt hôn một cái, cười to nói: "Liền hai người các ngươi tối thông tình đạt lý, bổn Hoàng tử không bạch thương các ngươi."

Hai phó thân thể mềm mại ở Đại hoàng tử trong lồng ngực củng đến củng đi, lên tiếng trước nhất nói chuyện cô gái kia nói: "Nhưng là mỹ nhân này thật giống đã tâm có tương ứng đây, Đại hoàng tử ngươi muốn sao vậy làm đây?"

Phù Khu cười nói: "Đó là nàng không biết bổn hoàng tử lợi hại, chờ thường quá bổn Hoàng tử thủ đoạn sau khi, cái nào còn có thể ghi nhớ nam nhân khác? Bọn ngươi nhìn rõ ràng, bổn hoàng tử vậy thì đi đem nàng hàng rồi!" Đang khi nói chuyện, tránh thoát hai cỗ thân thể mềm mại, sửa sang lại tán loạn quần áo, từ kiệu sụp bên trong trạm lên, xốc lên duy trướng, một bước đi xuống, tiến vào quán trà sau khi, giương mắt hướng Chúc Tình nhìn lại.

Này vừa nhìn nhất thời mở cờ trong bụng.

Vừa nãy ở duy trong lều không sao vậy nhìn rõ ràng, bây giờ mới nhìn thấy này mái tóc màu đỏ nữ tử quả thực mỹ có chút kỳ cục, vẻ mặt tuy rằng lạnh lẽo một chút, nhưng càng có thể gây xích mích lên nam nhân chinh phục .

Như trước hắn từng nói, ngoại lai mỹ nhân hắn vẫn đúng là không thường từng thử, cũng không phải là hắn quyền lực không đủ, thực sự là bởi vì người hoàng thành đã có rất nhiều năm không có người ngoài đi vào.

Hắn là Đại hoàng tử, ở người trong hoàng thành dưới một người, vạn người bên trên, muốn cái gì mỹ nhân, ra lệnh một tiếng lập tức liền có người an bài cho hắn thỏa đáng, những cô gái kia cũng không một dám có phản kháng, mỗi người đều cực dùng hết khả năng địa lấy lòng nghênh hợp.

Ăn quen rồi sơn hào hải vị mỹ vị, tình cờ có thể thay đổi khẩu vị cũng là một niềm hạnh phúc.

Vì lẽ đó Chúc Tình vẻ mặt càng là lạnh lẽo, hắn trái lại càng là yêu thích, sâu trong nội tâm một hồi lâu rục rà rục rịch, hận không thể hiện tại liền đem này tóc đỏ mỹ nhân mang về trong vương phủ cẩn thận thương yêu.

Cái kia hừng hực ánh mắt như con đỉa như thế chặt chẽ cắn ở Chúc Tình trên mặt, không kiêng kị mà di động lên, liền muốn trên dưới xem kỹ.

Dương Khai thân hình loáng một cái, đứng Chúc Tình trước mặt.

Đại hoàng tử sắc mặt lập tức thay đổi, phảng phất một hồi nhìn thấy một đống xú  một mặt ghét bỏ nói: "Ngươi gọi cái gì?"

Không giống nhau : không chờ Dương Khai về đáp, Phù Khu nhân tiện nói: "Mặc kệ ngươi gọi cái gì, muốn mạng sống liền cút ngay, niệm tình ngươi hiến mỹ có công, bổn hoàng tử có thể tứ ngươi một Diệp thân."

Lời vừa nói ra, bốn phía võ giả tất cả đều vẻ mặt hừng hực.

Một Diệp thân a, mặc dù là cấp thấp nhất cấp quyền quý thân, nhưng này cũng là quyền quý, có thể ở người trong hoàng thành được hưởng người bình thường không cách nào được đặc quyền, trong nháy mắt liền có thể cùng bình dân kéo dài đẳng cấp. Bọn họ những người này tuỳ tùng Đại hoàng tử nhiều năm, nhưng không có một người từng chiếm được tương tự ban thưởng, cũng không định đến cái này ngoại lai hộ lại chỉ là bởi vì bên người mang cái mỹ nhân liền có như thế thù vinh, điều này làm cho Đại hoàng tử đông đảo tùy tùng không khỏi có chút đỏ mắt, thầm than tiểu tử này vận may quá tốt.

Cái kia đại hán trọc đầu tiến lên một bước, trùng Dương Khai phẫn nộ quát: "Tiểu tử còn không tạ ân lui ra, muốn không chết được."

Dương Khai cụt hứng thở dài, nghiêm túc nhìn Đại hoàng tử nói: "Vị này... Đại hoàng tử điện hạ, tại hạ cùng với tiện nội tình cảm thâm hậu, cũng không mong muốn tách ra, ta cũng không có cái gì hiến mỹ chi tâm, Đại hoàng tử điện hạ quyền thế ngập trời, bên người mỹ vô số người, ta xem trong kiệu cái kia hai cái liền rất tốt, hà tất nhìn chằm chằm một có vợ có chồng đây, lan truyền ra ngoài đối với điện hạ danh tiếng bị hư hỏng a, không bằng chúng ta liền như vậy sau khi từ biệt, hữu duyên tạm biệt làm sao?"

Phù Khu lạnh mặt nói: "Ngươi đang làm nhục sự thông minh của ta, vẫn là sỉ nhục ngươi sự thông minh của chính mình?"

Dương Khai khóe miệng quất một cái, cũng giác đến đề nghị của chính mình quá mức ấu trĩ.

Phù Khu nói: "Bổn hoàng tử cũng không muốn ỷ thế hiếp người, như vậy đi, ngươi cảm thấy trong kiệu cái kia hai cái không sai, liền đều đưa ngươi, ngươi phía sau vị kia ta muốn."

Lời vừa nói ra, trong kiệu cái kia hai cô gái như tao lôi phệ, lập tức trở nên cứng ngắc cực kỳ, nhưng lại không dám nhiều lời cái gì, trong lúc nhất thời biểu hiện thê thê thảm thảm thích thích, đối với ảnh rơi lệ.

Dương Khai cả kinh nói: "Chuyện này... Đại hoàng tử chẳng phải là thiệt thòi?"

Phù Khu hừ nói: "Bổn hoàng tử đại nhân đại lượng, để ngươi chiếm chút lợi lộc lại có làm sao?"

Dương Khaiđường: "Nhưng là ta không có hứng thú đoạt người tốt, ta chỉ cần cùng tiện nội cùng nhau là có thể."

Phù Khu phất tay, không kiên nhẫn nói: "Cái kia tiện lợi là ban thưởng đi, cũng không cần tạ ân."

Dương Khai há miệng, cũng không biết nên nói chút cái gì tốt.

Chúc Tình ở sau lưng nói: "Nhân gia nhìn chằm chằm ta không tha đây, ngươi muốn làm sao đây?"

Dương Khai nhếch miệng, lộ ra nụ cười xán lạn: "Còn có thể làm sao đây? Vừa đến chi, thì lại đánh chi!".