Chương 2957: Thánh thụ che chở, hoàng tộc

Chương 2957: Thánh thụ che chở, hoàng tộc

"Một đạo nguyên ba tầng cảnh cũng dám ở thiếu gia ta trước mặt làm càn?" Dương Khai cười gằn thời gian giơ tay liền hướng cái kia phù khu vỗ xuống đi, ra tay không chút lưu tình.

Hắn xem như là nhìn ra rồi, người này hoàng thành cố nhiên an toàn, không bị ngoại giới pháp tắc biến ảo quấy rầy, kì thực nhưng là một đàm hồn thủy. Hắn cùng Chúc Tình hai cái ngoại lai hộ muốn ở chỗ này đặt chân, thế tất yếu thể hiện ra hơn người vũ lực, gọi người biết mình hai người không phải dễ ức hiếp.

Nhược nhục cường thực, ở nơi nào đều sẽ không thay đổi chí lý, nếu là thay đổi, vậy đã nói rõ không đủ cường.

Phù Khu thực lực không cao lắm, chỉ có đạo nguyên ba tầng cảnh, nhưng Dương Khai mắt lực biết bao sắc bén, đã sớm nhìn ra tên ngốc này một thân tu vi xốc nổi, hẳn là dùng cái gì linh đan diệu dược hoặc là thiên tài đế bảo cứng rắn tăng lên tới tu vi, căn bản không thể phát huy ra nên có thực lực, huống chi này Đại hoàng tử một bộ mê muội tửu sắc dáng vẻ, chỉ sợ đã sớm bị đào hết rồi thân thể.

Như vậy tên ngốc, Dương Khai tùy tùy tiện tiện đều có thể tiêu diệt mấy chục hơn trăm cái.

Một mực Phù Khu không có nửa điểm tự mình biết mình, lúc này khoảng cách Dương Khai có điều xa ba trượng, này vừa ra tay, hắn cái nào còn có cái gì thời gian phản ứng.

Đế nguyên phun trào, thiên địa linh khí rung chuyển, một con mắt trần có thể thấy to lớn dấu tay phủ đầu hướng Phù Khu vỗ xuống đi.

Đại hán trọc đầu hoàn toàn biến sắc, quát lên: "Dừng tay!"

"Trụ ngươi mẹ tay!" Dương Khai mắng, động tác trên tay liên tục, càng cuồng bạo.

Phù Khu quả nhiên chưa kịp phản ứng, ngó dáo dác còn muốn coi trộm một chút trốn ở Dương Khai phía sau mỹ nhân vóc người, mãi đến tận cái kia chưởng ấn tới người thời gian, hắn mới bỗng nhiên kinh hô một tiếng, cả người cứng ngắc run lẩy bẩy, hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải.

Mắt thấy một chưởng này liền muốn đem phù khu đập thành bột mịn, một chùm lục mông mông ánh sáng bỗng nhiên tự hắn bên ngoài thân nổi lên, đột nhiên hình thành một tầng phòng hộ, đem Phù Khu toàn bộ bao vây.

Oanh

Phòng hộ phá nát, Phù Khu tóc múa tung, thân hình chật vật, nhưng là lông tóc không tổn hại.

"Cái gì quỷ đồ vật!" Dương Khai trố mắt ngoác mồm, vừa nãy trong nháy mắt đó hắn căn bản không nhìn thấy Phù Khu có thi pháp dấu vết, có thể một mực cái kia lồng phòng hộ liền như vậy quỷ dị mà xuất hiện.

Coi trên dưới, cũng không giống như là đeo bí bảo dáng vẻ, ngược lại là vô dụng rơi sức đeo không ít, chỉ có trang sức khả năng.

Một chiêu không có kết quả, cái kia đại hán trọc đầu đã từ mặt bên giết đi ra, trên tay ánh sáng lóe lên, một cây búa lớn đột nhiên xuất hiện, cái kia búa lớn có nửa cái mặt bàn to nhỏ, bên trên lấp loé tia sáng chói mắt, làm cho người ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Đại hán trọc đầu gầm lên: "Can đảm dám đối với Đại hoàng tử vô lễ, tiểu tử nhận lấy cái chết!"

Hắn bắp thịt cả người thay nhau nổi lên, một tay nhấc theo búa lớn, khí lực khiến đủ, hướng Dương Khai đập xuống giữa đầu, chỉ một thoáng sấm gió thanh âm quán nhĩ, làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Hộ giá, hộ giá!" Dương Khai kêu to.

Chúc Tình lườm hắn một cái, tóc đỏ bay lượn thời gian, kiều tiểu thân thể lóe lên liền đứng ở Dương Khai mặt bên, sau đó vung lên một con béo mập trắng nõn quả đấm nhỏ, hướng cái kia búa lớn tiến lên nghênh tiếp.

Đại hán trọc đầu sắc mặt lại biến, quát lên: "Cút ngay!"

Hắn không biết này tóc đỏ nữ tử vì sao phải tự chịu diệt vong, nhưng hắn biết mình đòn đánh này uy thế, cô gái này tu vi tựa hồ có hơi không tầm thường, nhưng dù sao chỉ cái thân thân thể yêu kiều nhược nữ tử, thật nếu như bị chính mình đập trúng không chết thì cũng phải trọng thương a.

Đây là Đại hoàng tử coi trọng nữ nhân, hắn nào dám dưới cái gì độc thủ?

Một mực trước hắn toàn lực làm, bây giờ coi như muốn triệt chiêu cũng đã không kịp, mắt thấy chúc tình che ở phía trước, hắn chỉ có thể cứng rắn uốn một cái thân, đưa tay trên búa lớn chếch đi một điểm vị trí, kỳ vọng có thể làm cho cô gái kia tránh được một kiếp.

Chúc Tình nắm đấm nện ở cái kia búa lớn trên, phấn quyền cùng to lớn cây búa hình thành cực kỳ mãnh liệt thị giác xung kích, chẳng ai sẽ hoài nghi Chúc Tình kết cục nhất định phải bi thảm cực kỳ.

Kết quả lại làm cho người giật nảy cả mình.

Chỉ nghe ầm một tiếng vang thật lớn, chúc Tình thân hình bất động, cuồng phong thổi nàng tóc như quần ma loạn vũ, cầm trong tay búa lớn tráng hán đầu trọc con ngươi trừng, như tao lôi phệ, cả người ở hơi chậm lại sau khi, nhanh như tia chớp bị đánh bay.

Ầm ầm ầm...

Quán trà vách tường cùng sát vách kiến trúc bị phá tan một loạt lỗ thủng, tầm nhìn phần cuối, tro bụi tràn ngập, đại hán trọc đầu ngã vào trong một vùng phế tích, không nhúc nhích.

Một đám người con ngươi đều sắp trừng đi ra, đặc biệt là những kia theo Đại hoàng tử đồng thời tới được bọn hộ vệ, tất cả đều há hốc mồm nhìn Chúc Tình, sao vậy cũng không nghĩ tới này tấm nhìn như mềm mại không xương xinh xắn lanh lợi thân thể có thể bùng nổ ra loại kia sức mạnh hủy thiên diệt địa.

Này so với bọn họ nhìn thấy một Ma tộc ở người trong hoàng thành nhảy nhót tưng bừng còn muốn không thể tưởng tượng nổi.

Chúc Tình vẩy vẩy tay, một mặt thần sắc khinh thường.

Quán trà ở ngoài, giường kiệu trên hai cái hồ mị nữ tử phát sinh một trận sợ hãi rít gào.

Người hoàng thành thái bình bao nhiêu năm? Từ không có người dám ở trong thành gây sự, chớ đừng nói chi là là cùng Hoàng tử phát sinh xung đột. Đột nhiên nhìn thấy như vậy cảnh tượng hoành tráng, hai cô gái tự nhiên bị dọa cho phát sợ, sắc mặt tái nhợt, thân thể mềm mại run lẩy bẩy.

Tiếng thét chói tai tỉnh lại thất thần Phù Khu.

Hắn run lên một hồi lâu mới hoàn toàn tỉnh ngộ, cắn răng hướng Dương Khai quát hỏi: "Ngươi đánh ta?" Ngữ khí lại nghiêm khắc rất nhiều, trở nên hơi cuồng loạn: "Ngươi lại dám đánh ta? Bổn hoàng tử..."

"Đánh chính là ngươi, thiếu đến kỷ kỷ méo mó!" Dương Khai đưa tay ở trong hư không nắm chặt, một phát bắt được trăm vạn kiếm, phủ đầu hướng phù khu chém xuống, ánh kiếm lạnh lẽo, kiếm ý lẫm liệt.

Phù Khu sợ đến oa oa kêu to, chạy trối chết.

Trăm vạn kiếm như ruồi bâu lấy mật, theo sát không nghỉ, từng đạo từng đạo ánh kiếm chém vào Phù Khu trên người, cũng không có mang đến cho hắn bất cứ thương tổn gì, mỗi khi kiếm quang kéo tới thời gian, Phù Khu bên ngoài thân nơi đều sẽ hiện ra cái kia lục mông mông ánh sáng, đem công kích đỡ.

Dương Khai cường nó liền mạnh, Dương Khai nhược nó liền yếu, hình như có linh tính giống như vậy, bất luận làm sao muốn bảo vệ Đại hoàng tử phù khu an toàn. Mạnh như Dương Khai càng không có cách nào đột phá này ánh sáng xanh lục phòng hộ.

Hắn một trận tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thiên hạ này chi đại quả nhiên không gì không có, nếu không là trong lúc vô tình đi tới nơi này cái gì Chuyển Luân giới, tiến vào người hoàng thành, chỉ sợ còn không biết cõi đời này có sự tình như thế.

"Cứu mạng, cứu mạng!" Đại hoàng tử một bên chạy trốn một bên la to, cái nào còn có cái gì hoàng tử uy nghiêm, hắn giờ phút này chỉ có điều là một bì với chạy lang thang phàm phu tục tử, ngay cả mình đã từng tu luyện qua đều quên đi mất.

Hộ vệ của hắn môn cũng cuối cùng phản ứng lại, dồn dập hướng Dương Khai xông lên trên, bảo vệ chủ nhân của chính mình.

Những hộ vệ này tuy rằng tu vi không yếu, nhưng lại sao là Dương Khai đối thủ? Trăm vạn kiếm một chiêu kiếm một, cắt rau gọt dưa như thế dồn dập quật ngã, có điều dương mở cũng không có hạ tử thủ, trong quán trà tuy rằng tinh lực doanh phản, kêu rên không ngừng, nhưng đều không có cái gì nguy hiểm đến tình mạng.

Có thể Dương Khai này hung tàn dáng dấp để Đại hoàng tử dĩ nhiên sợ vỡ mật, ngay cả chạy trốn đều không có khí lực, bị chặn ở quán trà một góc, hoảng sợ nhìn từng bước một hướng hắn đi tới Dương Khai, cả người run, hô lớn: "Đừng tới đây, đừng tới đây, ta là Đại hoàng tử, ta lệnh cho ngươi dừng lại."

Dương Khai một mặt cười gằn, trăm vạn kiếm trên nhỏ xuống máu tươi, phảng phất từ trong địa ngục đi ra ác ma.

Đại hoàng tử hận không thể trực tiếp ngất đi một bách, có thể một mực hoảng sợ ở trong lòng lên men, để hắn so với bình thường càng thêm tỉnh táo.

Không vài bước đường, Dương Khai liền đứng ở Đại hoàng tử trước mặt, nghiêng đầu nhìn hắn một cái, trăm vạn kiếm từ từ hướng hắn chọc tới.

Đại hoàng tử hít vào một ngụm khí lạnh, nín thở, ánh mắt nhìn chăm chú trăm vạn kiếm mũi kiếm, sợ hãi tột đỉnh.

Ở trăm vạn kiếm khoảng cách phù khu ước chừng một tấc thời điểm, cái kia một chùm lục mông mông ánh sáng lần thứ hai nổi lên, rất có tính dai địa bao vây trăm vạn kiếm, ngăn cản nó đi tới, gặp mạnh thì lại cường.

"Đây là cái gì?" Dương Khai nắm trăm vạn kiếm chỉ trỏ cái kia màu xanh lục phòng hộ, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn Phù Khu.

Phù khu hai hàng hàm răng ở đánh nhau, đã không có cách nào trả lời dương mở vấn đề.

Một bên truyền đến một người âm thanh: "Thánh thụ che chở, hoàng tộc không thương."

Dương Khai quay đầu nhìn tới, chỉ thấy vừa nãy rời đi cái kia râu dê tử, chẳng biết lúc nào lại xuất hiện ở quán trà bên trong, vẫn như cũ tọa lúc trước vị trí kia trên, phảng phất từ đến không di động quá như thế, nhàn nhạt nhìn chăm chú hắn.

Dương Khai nhíu mày nói: "Thánh thụ che chở? Cái gì Thánh thụ?"

Râu dê tử nói: "Không có quan hệ gì với ngươi, cũng không có quan hệ gì với ta."

"Nói chuyện nói một nửa, đáng ghét nhất loại người như ngươi, ngươi lại để làm gì?" Dương Khai không kiên nhẫn nhìn hắn.

Râu dê tử nói: "Ngươi đắc tội Đại hoàng tử, tổn thương hắn như thế nhiều hộ vệ, càng làm cho Đại hoàng tử bị kinh sợ doạ, người hoàng thành đã không có ngươi đất đặt chân."

"Ta rất sợ a!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, "Đón lấy ngươi có phải là phải nói cho ta, muốn mạng sống, liền mau mau đi quỳ liếm Tam Hoàng tử? Chỉ có hắn mới có thể che chở ta an toàn?"

Râu dê tử mỉm cười nói: "Người thông minh một điểm liền rõ ràng."

Dương Khai hừ nói: "Nhìn dáng dấp, nơi này phát sinh hết thảy đều ở dự liệu của ngươi bên trong a, Đại hoàng tử cũng là ngươi tìm đến chứ?"

Râu dê tử lắc đầu nói: "Không nên oan uổng ta, Đại hoàng tử truy mỹ chi tâm mọi người đều biết, ngươi cùng vị cô nương này xuất hiện ở người hoàng thành thời điểm, thì có người đi thông báo hắn, lão phu chỉ là dự liệu được trước mắt tình cảnh, lại đây tham gia chút náo nhiệt mà thôi." Dừng một chút hắn nhìn Dương Khai đường: "Làm sao? Ngươi còn muốn cự tuyệt ma?"

Dương Khai còn không đáp lời, bên kia lo lắng sợ hãi Phù Khu nhưng như là nhìn thấy cứu tinh như thế, ánh mắt sáng quắc mà nhìn râu dê tử: "Ta nghĩ tới, ngươi là lão tam bên người cái kia... Cái kia... Cái kia ai! Đúng đúng đúng, chính là cái kia ai! Mau mau giết cho ta tên ngốc này, bổn hoàng tử tầng tầng có thưởng."

Râu dê tử khinh thường nhìn Đại hoàng tử một chút: "Lão phu chính là Tam Hoàng tử người, lại sao giúp ngươi khó khăn? Đại hoàng tử bị hồ đồ rồi."

Phù Khu sắc mặt trắng nhợt nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào mới chịu ra tay! Ta đem bên ngoài hai nữ nhân kia đều đưa cho ngươi ra sao?"

Râu dê tử liếc mắt nhìn hai chân, thở dài nói: "Lão phu cao tuổi rồi, bảo vệ điểm dương nguyên thù vì là không dễ, Đại hoàng tử hảo ý chân thành ghi nhớ, đáng tiếc lão phu vô lực tiêu thụ a."

"Ngươi... Ngươi sao vậy có thể như vậy!" Phù Khu một mặt biểu tình thất vọng.

Râu dê tử lại quay đầu nhìn về Dương Khai: "Ngươi trả lời bất biến ma?"

Dương Khai đem rộng lớn trăm vạn kiếm kháng trên bờ vai, xì cười một tiếng.

Râu dê tử tâm lĩnh thần hội, trùng Phù Khu nói: "Tuy rằng lão phu sẽ không xuất thủ, nhưng lão phu nhưng có thể cho Đại hoàng tử chỉ một con đường sáng.".