Chương 2959: Ta chính là Thượng Cổ Vu vương

Chương 2959: Ta chính là Thượng Cổ Vu vương

"Thế à. Nhưng là nhân gia Tam hoàng tử xác thực nhiều hơn ngươi một diệp à, ta như không có đoán sai, diệp tử số lượng càng nhiều địa vị càng cao quý đi, như thế xem ra, ngươi xác thực không bằng Tam hoàng tử."

"Đó là. . . Đó là bởi vì bổn hoàng tử tu vị không đủ, đúng, chính là như vậy, bổn hoàng tử không quá đồng ý tu luyện, cho nên mới chỉ có 8 diệp, nếu là cái nào một ngày bổn hoàng tử cũng có Lão Tam tu vi như vậy, chỉ là chín diệp bắt vào tay."

"Chà chà sách. . ." Dương Khai một mặt xem thường dáng vẻ, "Ta xem không hẳn à, thấy vi biết, Đại hoàng tử ngươi này đức hạnh, ta nếu là Nhân Hoàng, cũng không sẽ vui hoan ngươi. Cái nào một ngày như muốn truyền ngôi, định cân nhắc Tam hoàng tử, Tam hoàng tử rồng phượng trong loài người, tu vị không tầm thường, người ngoài dày rộng, ngươi làm sao có thể so sánh?"

"Ngươi. . . ngươi câm miệng!" Phù Xu bị Dương Khai tức giận bốc khói trên đầu, giương nanh múa vuốt liền đánh tới, dựa dẫm Thánh Thụ che chở một bộ hãn không sợ chết dáng vẻ.

Dương Khai tuy đang nói chuyện, trên tay nhưng vẫn chưa ngừng nghỉ, không ngừng hướng Phù Xu các vị trí cơ thể đánh mạnh, nhưng thủy chung không cách nào đột phá này ánh sáng xanh lục phòng hộ, mà Đại hoàng tử đối với sự công kích của hắn giống như với nạo dương, hoàn toàn có thể không nhìn.

Trong lúc nhất thời hai người liền như đầu đường lưu manh như thế hỗ ẩu lên, chỉ là ai cũng không thể đánh bò ai, hết thảy công kích đều đá chìm biển lớn.

Sơn Dương Hồ Tử thở dài một tiếng, quả thực có chút không nhìn nổi, mở miệng nói: "Đại hoàng tử, hà tất để ý hắn những kia lời giải thích, ngươi chỉ để ý triển khai thánh thuật chính là, ngươi thực lực tu vi đều không bằng hắn, chỉ có thánh thuật mới có thể rửa sạch nhục nhã."

Dương Khai quay đầu hừ lạnh: "Lão già dài dòng nữa, có tin ta hay không đem ngươi răng xoá sạch."

Sơn Dương Hồ Tử ngữ trọng tâm trường nói: "Người trẻ tuổi muốn hiểu kính già yêu trẻ à."

"Vậy cũng nhìn cái gì người, giống như ngươi vậy thích đến nơi tinh tướng. Ta mỗi ngày đều muốn đánh chết mười mấy."

Đang khi nói chuyện. Phù Xu chú ngôn đã lại vang lên, nhưng là hắn được Sơn Dương Hồ Tử nhắc nhở, sẽ không tiếp tục cùng Dương Khai làm thêm dây dưa, trực tiếp cho mình gây một đạo Thị Huyết Thuật, trong mắt khiếp đảm cùng sợ hãi rất nhanh biến mất không còn tăm hơi, viền mắt bên trong trong nháy mắt dật đầy phẫn nộ cùng phấn khởi, hắn cười ha ha. Không coi ai ra gì, gằn giọng nói: "Tiểu tử ngươi dám đắc tội bổn hoàng tử, ta muốn ngươi chết, giết ngươi sau khi ta sẽ hảo hảo thương yêu cái kia mỹ nhân."

Thị Huyết Thuật có thể ảnh hưởng người lý trí, khiến người ta mất đi một ít sức phán đoán, nhưng không thể phủ nhận ở một số tình huống đặc thù dưới vẫn có tác dụng to lớn.

Phù Xu sợ hãi cùng khiếp đảm bị Thị Huyết Thuật áp chế, hai mắt đỏ ngầu nhìn chằm chặp Dương Khai, phảng phất thay đổi một người giống như, trong miệng chợt quát một tiếng: "Buộc!"

Một nguồn sức mạnh vô hình đột nhiên từ trong hư không đẩy tới. Như một tầng sóng biển, trói buộc ở Dương Khai giơ lên cao lên nắm đấm.

Dương Khai vẫn cứ không có đập xuống, dù như thế nào giãy dụa, này nắm đấm lại đều bị định ở Liễu Không bên trong.

Hắn cảm giác được quả đấm của chính mình tựa hồ bị một nguồn sức mạnh vô hình lôi kéo ở, càng là muốn vào công, này lực kéo liền càng là mạnh mẽ. Dương Khai vẻ mặt lẫm liệt. Đại hoàng tử Phù Xu bất quá là đạo nguyên ba tầng cảnh tu vị, lại có thể dựa vào cái gọi là thánh thuật làm được trình độ như thế này, thực sự là vượt quá sự tưởng tượng của hắn, cũng làm cho hắn đối với này có thay đổi vu thuật càng cảnh giác.

Tầm thường vu thuật căn bản không thể có như vậy hiệu quả, cũng không làm được loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình. Xưa nay đều chỉ có hắn vượt cấp chiến đấu, giết địch diệt cừu, này vẫn là lần đầu bị tu vi yếu với chính mình gia hỏa đánh cái khai môn hồng.

Hắn bồng bềnh lùi về sau, cũng bị ngăn trở nữa, dễ dàng kéo dài cùng Phù Xu trong lúc đó khoảng cách.

Mà một chiêu đắc thủ sau khi, Phù Xu tự tin tăng nhiều. Càn rỡ cười nói: "Chạy? Ta xem ngươi chạy trốn nơi đâu! Kiếm đến!"

Hắn đưa tay một chiêu, trong hư không bỗng nhiên tuôn ra một đoàn bích lục ánh huỳnh quang, này ánh huỳnh quang sắc thái nhìn qua cùng che chở Phù Xu năng lượng giống nhau như đúc, mà ánh huỳnh quang ở giữa không trung cấp tốc hội tụ, hóa thành một thanh kinh thiên trường kiếm.

Phù Xu chỉ tay một cái, trường kiếm kia tiện lợi đầu hướng Dương Khai chém xuống.

Dương Khai con ngươi thu nhỏ lại, bản năng cảm giác được đòn đánh này mạnh mẽ, pháp tắc không gian phun trào bên dưới, trong nháy mắt chính là mấy đạo Nguyệt nhận tiến lên nghênh tiếp.

Ầm ầm ầm một trận, bích lục trường kiếm huề như bẻ cành khô tư thế, đem ven đường Nguyệt nhận phá hủy hầu như không còn, bất quá ở chặn lại đi cuối cùng một đạo Nguyệt nhận sau khi, bản thân cũng bỗng nhiên sụp đổ ra đến.

Phù Xu thân hình rung lên, dưới lỗ mũi phương chảy ra hai hàng Tiên huyết, hắn nhưng không hề hay biết, lại là giơ lên cao hai tay, quát lớn nói: "Trở lại!"

Vẫn như cũ là một chùm bích lục ánh sáng tỏa ra, vẫn như cũ là một đạo to lớn trường kiếm màu xanh lục.

Dương Khai suy tư hướng một cái hướng khác liếc mắt một cái.

Hết lần này tới lần khác, hắn rốt cục bắt lấy một điểm vi diệu vết tích, mỗi một lần Phù Xu đang sử dụng thánh thuật thời gian, tựa hồ cũng sẽ cùng cái hướng kia món đồ gì sản sinh một loại cộng hưởng, loại này cộng hưởng rất yếu ớt, nếu không là Dương Khai thần niệm mạnh mẽ chỉ sợ cũng phát hiện không được.

Đạo nguyên ba tầng cảnh Phù Xu không thể có cùng hắn tranh đấu thực lực, có thể làm được điểm này nguyên nhân, chỉ là bởi vì hắn mượn lực.

Mượn chính là Thánh Thụ lực lượng!

Mà cái kia cùng với sản sinh cộng hưởng phương hướng, hẳn là chính là Thánh Thụ vị trí.

Hắn đúng là muốn nhìn một chút, này cái gọi là Thánh Thụ đến cùng là món đồ quỷ quái gì vậy, lại có thể có như vậy hóa thứ tầm thường thành thần kỳ sức mạnh.

Như nước thủy triều thần niệm ầm ầm khuếch tán ra đến, dẫn hư không một trận ong ong, Sơn Dương Hồ Tử sắc mặt lại biến.

Chỉ một thoáng, Nhân Hoàng trong thành hết thảy đều ấn nhập Dương Khai trong đầu, như xuất sắc nhất họa sĩ ở trong đầu hắn vẽ một bộ vẽ, hiện rõ từng đường nét, thần niệm đẩy mạnh, nhìn thấy cũng càng ngày càng xa.

Bỗng nhiên một đạo bình phong che ở phía trước, Dương Khai đột nhiên không kịp chuẩn bị, thần niệm đánh vào mặt trên, để hắn một trận đầu váng mắt hoa.

Đúng vào lúc này, này bích lục trường kiếm đã chém xuống, một chiêu kiếm chém ở Dương Khai trên bả vai, tại chỗ Tiên huyết giàn giụa.

Phù Xu cười to: "Để ngươi càn rỡ, để ngươi nhục nhã bổn hoàng tử, này chính là đánh đổi!"

Hai tay hắn bấm quyết, khống chế bích lục trường kiếm đi xuống áp bức, giống như phải đem Dương Khai một kiếm phá vì làm hai nửa.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, trăm vạn kiếm ở tay, một chiêu kiếm liêu đi tới, lạnh lẽo kiếm khí bạo phát, đem bích lục trường kiếm chặt đứt.

Phù Xu ngẩn ra, có chút bất ngờ.

Dương Khai nói: "Đại hoàng tử ngươi liền chút bản lãnh này? Đồ chọc người cười, còn có thủ đoạn gì nữa đều xuất ra, nhìn ngươi đến cùng có thể làm gì ta."

Phù Xu giận dữ, quát lên: "Tiểu tử đừng vội càn rỡ!"

Hắn bỗng nhiên lần thứ hai hát tiếng vang chú ngôn, chỉ có điều lần này Dương Khai lại không nghe ra đây là loại nào vu thuật chú ngôn, mà ở chú ngôn vang lên đồng thời, Phù Xu càng là bày ra một cái giương cung bắn tên tư thế.

Một cái bích lục tiễn thất quỷ dị mà xuất hiện ở trước mặt hắn, bị hắn nhẹ nhàng nắm, gác ở này một tấm vô hình sức mạnh cung trên.

"Truy tinh trục nguyệt! Chết!"

Nương theo Phù Xu gầm lên, này bích lục tiễn thất xoay tròn xoay tròn, phá tan không gian cách trở, dọc theo đường lưu lại một đạo mắt trần có thể thấy khu vực chân không, trong nháy mắt liền bôn tập đến Dương Khai trước.

Dương Khai lệch đi đầu, này tiễn thất sát hắn tóc mai bay qua, chặt đứt vài sợi tóc đen, Tùy Phong lay động.

"Còn dám trốn!" Phù Xu cả người như núi lửa bình thường bạo phát, mặc kệ không hỏi, không ngừng mà bắt đầu giương cung bắn tên, từng đạo từng đạo tiễn thất như sao băng bình thường hướng Dương Khai đánh tới, hắn trong lỗ mũi Tiên huyết lại như là tiết hạp hồng thủy như thế đi xuống tràn lan, ướt nhẹp quần áo cùng mặt đất, hắn nhưng như là không phát hiện như thế, cả người nằm ở một loại khó có thể dùng lời diễn tả được phấn khởi trạng thái bên trong.

Ba, năm tiễn hạ xuống, liền hắn thất khiếu cũng bắt đầu chảy máu.

Triển khai thánh thuật, đối với hắn tựa hồ có rất lớn gánh nặng.

Cõi đời này không có nào có sức mạnh là vô duyên vô cớ thu được, coi như Phù Xu thân là Đại hoàng tử, trời sinh được Thánh Thụ che chở, có thể sử dụng uy lực mạnh mẽ thánh thuật, nhưng lấy hắn đạo nguyên ba tầng cảnh trình độ thể hiện ra có thể cùng Dương Khai tranh đấu thực lực, tất nhiên là muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Hắn không chỉ huy công kích để Dương Khai càng tốt hơn dễ dàng hơn dò xét lên này thánh thuật sức mạnh khởi nguồn.

Mỗi một khắc, Dương Khai lông mày bỗng nhiên vừa nhíu, làm như nhớ ra cái gì đó, hít vào một hơi thật dài, nhắm hai mắt lại.

Phù Xu thấy vui mừng khôn xiết, ngây thơ nói: "Thấy được bổn hoàng tử thực lực chứ? Hiện tại quỳ xuống xin tha đã không kịp, bổn hoàng tử nhất định phải ngươi thường khắp cả nhân gian cực hình."

Đang khi nói chuyện lại là khoát tay, màu xanh lục tiễn thất gào thét mà tới.

Đang lúc này, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt ra, khẽ nhất tay một cái, đem này bích lục tiễn thất chộp vào trên tay, chất chứa sức mạnh lớn tiễn thất lại trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng ở trước mặt hắn, cũng không nhúc nhích.

"Làm sao sẽ?"

Dương Khai cùng Phù Xu đồng thời nói ra câu nói này, chỉ có điều một cái là một mặt mờ mịt, một cái khác tràn đầy khiếp sợ.

"Hơi thở của ngươi. . ." Sơn Dương Hồ Tử con ngươi bỗng nhiên trợn tròn, nhìn chằm chặp Dương Khai, phảng phất mới ra đời trâu nghé, tràn đầy sự khó hiểu.

Ở Dương Khai nhắm mắt mở mắt trong chớp nhoáng này, hắn khí tức càng bỗng nhiên phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Cũng không có trở nên rất mạnh đựng, có thể như bây giờ khí tức càng làm cho người ta một loại cực kỳ cổ lão cảm giác, phảng phất hắn là từ xa xôi Thời Không bên trong đi ra như thế, khắp toàn thân hoàn toàn toả ra loại kia không nói rõ được cũng không tả rõ được cổ vận.

Bích lục tiễn thất ở trên tay Dương Khai sụp đổ ra đến, Dương Khai trong miệng vang lên chú ngôn tiếng.

Hắn giờ phút này không phải Đế Tôn cảnh, mà là một vị Vu vương, một vị đến từ Thượng Cổ thế giới Nam Man bộ Vu vương!

Hắn chú ngôn so với Đại hoàng tử càng thêm tối nghĩa cổ lão, thanh âm không lớn, nhưng cực kỳ khó đọc.

"Ngươi. . ." Đại hoàng tử một thoáng mắt choáng váng, càng quên tiếp tục tiến công, ngón tay Dương Khai không chỗ ở đốt, giống như nhìn thấy gì không thể phát sinh sự tình.

Sơn Dương Hồ Tử cũng là thân thể chấn động mạnh mẽ, cả người ngây người như phỗng.

Một đạo nho nhỏ hỏa xà bỗng nhiên ở Dương Khai trước mặt hiện lên, rất sống động, như chân chính sinh linh, ở giữa không trung lăn lộn không ngừng.

"Thánh thuật!" Sơn Dương Hồ Tử la thất thanh, suýt chút nữa cắn được mình đầu lưỡi, bất quá rất nhanh hắn liền phủ định phán đoán của chính mình.

Này không phải thánh thuật, bởi vì này hỏa xà không có thánh thuật độc nhất hào quang màu xanh lục, chỉ là toàn bộ thi pháp quá trình cùng thánh thuật hầu như giống nhau như đúc.

"Đây chính là thánh thuật à. . ." Dương Khai khóe miệng Duy Dương, từ nơi sâu xa rất rõ ràng cảm giác được mình cùng Nhân Hoàng trong thành một cái nào đó sự vật xây dựng lên liên hệ, mà mối liên hệ này, chính là hắn hóa thân làm Vu vương sau khi mới xây dựng lên đến, triển khai vu thuật sau khi, tầng này liên lạc một chút trở nên kiên cố rất nhiều..