Chương 2960: Ta cũng sẽ thánh thuật

Chương 2960: Ta cũng sẽ thánh thuật

Nho nhỏ hỏa xà ở giữa không trung linh xảo địa lăn lộn, nhưng cho tất cả mọi người mang đến khó có thể tưởng tượng chấn động.

Phù Khu đã bối rối, ngơ ngác mà nhìn cái kia hỏa xà, hồn nhiên quên chính mình còn nơi với một hồi tranh đấu bên trong.

Sơn Dương Hồ Tử quát lớn nói: "Đại hoàng tử, này không phải thánh thuật, đừng vội bị thủ đoạn của hắn che đôi mắt."

"Này thật không phải thánh thuật?" Phù Khu quay đầu hỏi.

Sơn Dương Hồ Tử khí râu mép loạn kiều, lại một lần nữa nhắc lại nói: "Lão phu lấy tính mạng đảm bảo, đây tuyệt đối không phải cái gì thánh thuật, chỉ là cùng thánh thuật... Xem ra có chút tương tự thôi, không đáng sợ!"

Phù Khu nghe vậy tinh thần chấn động, phẫn nộ quát: "Ta đã nói rồi, bằng ngươi bực này bé nhỏ người làm sao có thể sử dụng tới thánh thuật, nguyên lai chỉ là gạt ta, ngươi chết chắc rồi!"

Hắn muốn lần thứ hai giương cung bắn tên, Dương Khai cũng đã gảy ngón tay một cái, cái kia hỏa xà lập tức run đến thẳng tắp, như như mũi tên rời cung hướng hắn quá khứ.

Phù Khu ngoảnh mặt làm ngơ, hồn nhiên không để ý tới này hỏa xà công kích, bởi vì hắn biết Thánh thụ sẽ cho hắn cung cấp mạnh mẽ bảo vệ, Dương Khai bất kỳ công kích cũng không thể bắt hắn thế nào, liền như tình huống trước.

Hỏa xà xem ra uy lực cũng không tính mạnh mẽ, chỉ là một đạo cực kỳ phổ thông hỏa xà thuật mà thôi, ở thời kỳ thượng cổ, mặc dù là cái Vu Sĩ cũng có thể triển khai ra Vu thuật.

Một tiếng vang ầm ầm, hỏa xà va chạm ở Phù Khu trên người, nhưng là sản sinh không tưởng tượng nổi hiệu quả. Phù Khu bên ngoài thân nơi nổi lên phòng hộ ánh sáng xanh lục, càng bị này hỏa xà lập tức đánh vỡ, tuy rằng hỏa xà cũng đồng thời trừ khử vô hình, nhưng rải rác hỏa tinh nhưng là khiến Phù Khu đầy người, năng hắn oa oa kêu to.

Sơn Dương Hồ Tử mi mắt súc lên, mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng.

Theo đạo lý tới nói, Phù Khu thân là Đại hoàng tử, ở người này trong hoàng thành đến Thánh thụ che chở, chỉ có tám diệp thân trở lên tồn tại mới có tư cách thương hắn, có thể cái này không hiểu ra sao ngoại lai hộ lại làm được, chuyện này quả thật có chút vượt qua hắn phạm vi hiểu biết, sao vậy cũng nghĩ không thông tại sao sẽ như vậy.

Còn có cái kia bí thuật, vì sao xem ra cùng Thánh thụ giống nhau như đúc? Ngoại trừ không có phụ gia Thánh thụ sức mạnh ở ngoài, quả thực chính là một cái khác khuôn thánh thuật a.

"Ta cũng đến Thánh thụ che chở nha." Dương Khai cười tủm tỉm nhìn Đại hoàng tử.

"Nói hưu nói vượn!" Phù Khu diệt trên người hỏa tinh, nổi giận mắng: "Chỉ bằng ngươi?"

"Có phải là nói hưu nói vượn, Đại hoàng tử chính mình nhìn được rồi." Dương mở đang khi nói chuyện, bỗng nhiên khoát tay, một cái hỏa xà lần thứ hai xuất hiện ở trước mặt, tiếp cận lại là một cái, điều thứ ba điều thứ tư...

"Ngươi ngươi ngươi..." Phù Khu khiếp sợ không được, "Ngươi vì sao không cần ngâm xướng chú nói!"

"Ta tại sao cần ngâm xướng?" Dương Khai tiếp tục triển khai Vu thuật, vẫn như cũ là đơn giản hỏa xà thuật.

"Triển khai thánh thuật tự nhiên là muốn ngâm xướng chú nói!" Phù Khu cảm thấy thường thức bị đánh vỡ, có chút khó có thể tiếp thu.

Dương Khai xì cười một tiếng: "Ngươi bực này rác rưởi làm sao có thể cùng thiếu gia ta đánh đồng với nhau? Thiếu gia ta thánh thuật tiện tay nhặt ra."

Nói chuyện công phu, trước mặt hắn đã thêm ra một mảnh lít nha lít nhít hỏa xà, giống như một xà quật bị bưng. Mà theo thời gian trôi qua, mới ra hiện hỏa xà càng cũng phát sinh một chút biến hóa.

Hoả hồng sắc thái bên trên lại hiện ra từng tia một lục mang, cứ việc không quá bắt mắt, có thể cái kia đúng là lục mang không thể nghi ngờ, lục mang sắc thái càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng xuất hiện mấy cái hỏa xà cư nhưng đã gần như tất cả đều là bích lục vẻ.

Dương Khai cuối cùng thu tay lại, cười tủm tỉm nhìn phù khu: "Xem đi, ta liền nói ta cũng được Thánh thụ che chở."

"Tê..." Sơn Dương Hồ Tử hít vào một ngụm khí lạnh, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng mà xuống, tình thế phát triển vượt quá dự liệu của hắn, cái này ngoại lai hộ lại thật sự được Thánh thụ che chở, sử dụng tới mang vào Thánh thụ sức mạnh thánh thuật, Tam Hoàng tử muốn hắn nương nhờ vào đã là tuyệt đối không thể  thậm chí có thể nói người này đến đủ khiến người hoàng thành nhấc lên một hồi vạn năm không gặp bão táp lớn, không làm được có thể thay đổi người hoàng thành hiện hữu cách cục.

Hắn hiện tại đã sinh không nổi bất kỳ lôi kéo Dương Khai ý nghĩ, một lòng nghĩ đợi lát nữa nên sao vậy toàn thân trở ra.

Bên kia Phù Khu cũng là khiếp sợ một câu nói đều không nói ra được, to lớn tâm tình biến hóa gây nên một loạt phản ứng dây chuyền, đầu tiên là Thị Huyết Thuật đạt đến cực hạn bị giải trừ, tiếp theo không chỉ huy địa sử dụng thánh thuật hậu di chứng bạo phát ra, Phù Khu kêu thảm một tiếng ngã nhào trên đất trên, tay bưng mũi, nhưng là sao vậy cũng không ngừng được máu tươi chảy xuôi, khí huyết lực lượng lập tức suy yếu tới cực điểm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi như thế, hắn lớn tiếng kêu rên, hướng bốn phía cầu cứu, có thể lại có ai có thể vào lúc này làm cứu viện?

Trước còn cùng mình đánh không thể tách rời ra kẻ địch lại trước tiên ngã xuống, Dương Khai bĩu môi, chẳng muốn đi bỏ đá xuống giếng, Phù Khu vốn là không bị hắn để vào trong mắt, chỉ là dựa vào cái kia Thánh thụ sức mạnh mới có thể cùng hắn đọ sức mà thôi. Bây giờ Dương Khai cũng đứng đồng nhất cái hàng bắt đầu trên, Phù Khu đã không đáng để lo.

Hắn quay đầu, cười tủm tỉm nhìn Sơn Dương Hồ Tử .

Sơn Dương Hồ Tử mồ hôi lạnh trên trán lướt xuống, khàn giọng nói: "Chẳng lẽ... Ngươi là mất ở bên ngoài hoàng tộc?"

Dương Khai biểu hiện lạnh nhạt nói: "Trí tưởng tượng của ngươi hơi có chút phong phú."

"Vậy ngươi vì sao... Có thể thôi thúc Thánh thụ lực lượng?" Sơn Dương Hồ Tử đối với điểm này sao vậy cũng nghĩ không thông.

"Ai nói cho ngươi chỉ có hoàng tộc mới có thể đến Thánh thụ che chở?" Dương Khai cười lạnh một tiếng.

Sơn Dương Hồ Tử ngẩn ra, cẩn thận nghĩ đến, cái này thâm căn cố đế ý nghĩ hoàn toàn là bởi vì hắn từ nhỏ đã tiếp thu thường thức, tựa hồ xác thực không ai đã nói chỉ có hoàng tộc mới có thể đến Thánh thụ che chở, điều động Thánh thụ sức mạnh, cũng xưa nay không ai hoài nghi thuyết pháp này.

Sơn Dương Hồ Tử bỗng nhiên có chút miệng khô lưỡi khô, mơ hồ cảm thấy tựa hồ có một thiên đại cơ mật sắp ở trước mặt mình vạch trần, triển lộ ra chân tướng.

Hắn run giọng hỏi: "Cái gì người mới có thể đến Thánh thụ che chở?"

Dương Khai lạnh lùng nói: "Lão già có phản cốt a, ngươi hỏi cái này làm gì ma? Có phải là có cái gì ý nghĩ."

Sơn Dương Hồ Tử vừa kinh vừa sợ: "Chớ có ăn nói linh tinh." Đang khi nói chuyện, hắn khoảng chừng : trái phải quan sát, phảng phất sợ sệt lời này bị ai nghe xong đi.

Dương Khai hừ lạnh nói: "Cút về nói cho ngươi người chủ nhân kia, để hắn sau này mạc đến phiền ta, thiếu gia ta vô ý đi trêu chọc ai, càng vô ý cùng ai là địch, chỉ là cùng phu nhân không cẩn thận lưu lạc nơi đây, chờ tìm tới lối thoát tự sẽ rời đi, như có dám đến gây phiền phức giả... Hừ hừ."

Sơn Dương Hồ Tử như mộng đại xá, không được địa vuốt cằm nói: "Tôn giá nói như vậy, lão phu nhất định mang tới, đến nỗi Tam Hoàng tử sẽ làm ra cái gì quyết định, vậy thì không phải lão phu có thể can thiệp."

"Ta cũng biết ngươi không có can thiệp bản lĩnh, cút đi." Dương Khai phất phất tay, như đuổi con ruồi như thế.

Sơn Dương Hồ Tử lập tức bỏ chạy, cái nào còn dám ở chỗ này dừng lại?

Phù Khu vẫn còn đang kêu rên, âm thanh thê thảm cực kỳ. Không bầu trời xa xăm bên trong, Chúc Tình đang cùng cái kia hơn ba mươi võ giả huyết chiến, cứ việc này hơn ba mươi người bị Phù Khu gia trì Thị Huyết Thuật cùng Sinh Mệnh Xiềng Xích, có thể liên hợp tác chiến, nhưng làm sao là một Long tộc đối thủ?

Thị Huyết Thuật chỉ là kích phát bọn họ khí huyết lực lượng, để máu thịt của bọn họ trở nên càng mạnh mẽ, càng dũng mãnh vô vị, dù có tăng cao thực lực khả năng, có không có cách nào lập tức tăng lên quá nhiều, mà Sinh Mệnh Xiềng Xích cũng vẻn vẹn có thể làm cho bọn họ sinh mệnh cùng tồn tại, tăng lên bọn họ năng lực kháng đòn.

Sự tiến công của bọn họ năng lực vẫn như cũ duy trì ở tự thân trình độ trên dưới.

Chúc Tình ứng phó lên quả thực không muốn quá ung dung, cục diện vẫn luôn hiện ra nghiêng về một bên, có điều bởi vì Sinh Mệnh Xiềng Xích tồn tại, Chúc Tình muốn giải quyết bọn họ vẫn là khá khó khăn.

Dương Khai giơ tay, vẫn trôi nổi ở trước mặt những kia hỏa xà liền phần phật một trận hướng bên kia bay đi, lập tức va chạm ở trong đám người.

Liên tiếp bọn họ khí huyết lực lượng cùng sinh cơ Sinh Mệnh Xiềng Xích trong nháy mắt liền như khí cầu bị cái kia vô số hỏa xà đâm ra từng cái từng cái phá động, khí lực phát tiết hầu như không còn.

Sinh Mệnh Xiềng Xích thuật giải trừ  liên tiếp gián đoạn, hơn ba mươi người đột nhiên bị cuốn vào Chúc Tình cuồng bạo khí tràng bên trong, trong nháy mắt trọng thương, dồn dập đẫm máu, dưới sủi cảo như thế từ không trung rơi xuống.

Bình thường Sinh Mệnh Xiềng Xích là không thể như thế dễ dàng liền bị giải trừ, nhưng Phù Khu triển khai này Vu thuật là được cái kia Thánh thụ sức mạnh gia trì, Dương Khai bây giờ lấy đồng nguyên lực lượng đi làm quấy nhiễu, Sinh Mệnh Xiềng Xích tự sụp đổ.

Kẻ địch bỗng nhiên trở nên như thế không đỡ nổi một đòn, Chúc Tình cũng lười đi truy sát, bắt nạt lăng như vậy nhỏ yếu đối với Long tộc tới nói nhưng là một loại sỉ nhục, nàng loáng một cái thân liền bay đến Dương Khai bên người, liếc mắt nhìn ngã vào trong vũng máu Phù Khu, chán ghét nói: "Người này sao vậy còn sống sót?"

Dương Khai kinh hãi nói: "Ngươi còn muốn đuổi tận giết tuyệt? Quả nhiên lòng dạ đàn bà là độc ác nhất a."

Chúc Tình hừ lạnh: "Loại này rác rưởi, để hắn sống sót làm cái gì?"

"Ngươi nói cũng đúng." Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng trong đám người nơi nào đó nhìn tới: "Các hạ nhìn như thế cửu trò hay, có phải là nên đi ra? Ngươi cũng nghe được, nếu không ra, phu nhân nhà ta có thể muốn đưa cái này Đại hoàng tử giết chết lạc, đến thời điểm ngươi có thể đừng khóc nhè!"

Dương Khai dứt tiếng, một bóng người bỗng nhiên né qua, trực tiếp xuất hiện ở Đại hoàng tử trước mặt, người này rất cao, nhưng cũng gầy trơ cả xương, phảng phất dinh dưỡng không đầy đủ tự, đứng ở nơi đó thật giống một cái cây gậy trúc, đặc biệt dễ thấy.

Đau đớn phù khu thấy người này, vẻ mặt chấn động, chỉ vào hắn nói: "Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi là..."

Sấu cây gậy trúc không nói một lời, khom lưng ở Phù Khu trong miệng nhét vào một hạt linh đan, sau đó một chưởng đem hắn đánh hôn mê bất tỉnh, đưa tay đem Phù Khu nâng lên, xoay người lạnh lùng nhìn Dương Khai.

"Ồ? Đế tôn ba tầng kính!" Dương Khai mắt mị một hồi.

Cứ việc đã sớm biết người này hoàng thành gốc gác không tầm thường, nhưng như thế nhanh liền nhìn thấy một Đế tôn ba tầng kính vẫn để cho Dương Khai có chút giật mình, này sấu cây gậy trúc khí tức cực kỳ thâm hậu, so với Thanh Dương Thần Điện điện chủ Ôn Tử Sam, Tinh Thần cung Tiêu Vũ Dương không hề yếu.

Nói cách khác, hắn cùng Ôn điện chủ Tiêu trưởng lão bọn người là cùng một cấp bậc cường giả, cũng không phải là cái gì gối thêu hoa, thật muốn là động lên tay đến, Dương Khai còn chưa chắc chắn có thể làm quá hắn.

Đương nhiên, ở người này trong hoàng thành, mượn cái kia Thánh thụ che chở, nghiền ép hắn nên không phải cái gì vấn đề. Hắn hiện tại cũng là Thánh thụ che chở đối tượng, trước vẫn không ngừng mà triển khai hỏa xà thuật, chính là vì cùng cái kia Thánh thụ xây dựng lên liên hệ.

Thánh thụ cũng không phải là che chở cái gì hoàng tộc, nó chỉ là ở che chở Vu mà thôi, trước thấy Đại hoàng tử triển khai Vu thuật thời điểm, Dương Khai liền có chút suy đoán, vì chứng thực chính mình suy đoán, hắn mới sẽ sử dụng tới vu sức mạnh.

*   Như các bạn cũng đã biết mình đăng bộ này chỉ 8 hay 9 chương cho nên còn nhiều thiếu sót thì xin lỗi vì sự thiếu xót đó nha .Cảm ơn vì đã ủng hộ

*  Chú thích

- Sơn Dương Hồ Tử  =  Râu dê tử.

- Phù Xu  =  Phù Khu

- Khát Máu Thuật  = Thị Huyết Thuật.