Chương 2961: Nhân Hoàng

Chương 2961: Nhân Hoàng

Sự thực chứng minh hắn suy đoán là đúng, khi hắn sử dụng tới đạo thứ nhất Hỏa Xà Thuật thời điểm, quả nhiên cùng Thánh Thụ có một ít cộng hưởng, sản sinh một chút vi diệu liên hệ, sau khi lặp lại triển khai, càng làm cho mối liên hệ này trở nên kiên cố không ít.

Vì lẽ đó hắn mới phải nhận được Thánh Thụ che chở, mới có thể sử dụng tới Phù Xu cùng này Sơn Dương Hồ Tử nhận thức "Thánh thuật" .

Cái gọi là thánh thuật, bất quá là bị mặt khác một loại sức mạnh gia trì vu thuật mà thôi.

Nhân Hoàng Thành người đều cho rằng Thánh Thụ che chở hoàng tộc, vì lẽ đó hoàng tộc ở đây là lẫm liệt không thể xâm phạm, là nắm giữ rất nhiều đặc quyền, là không người nào có thể phản kháng. Nhưng trên thực tế, chỉ sợ là bởi vì ở Nhân Hoàng Thành bên trong, chỉ có hoàng tộc là vu, mới có thể cùng Thánh Thụ xây dựng lên cộng hưởng cùng liên hệ, mới có thể điều động Thánh Thụ sức mạnh.

Ngoại trừ hoàng tộc ở ngoài, những người khác căn bản là không có cách tu luyện vu thuật, hoặc là nói bị ngăn cản tu luyện vu thuật.

Đây là Nhân Hoàng Thành khống chế thủ đoạn.

Dương Khai duy nhất không nghĩ ra chính là này Thánh Thụ rốt cuộc là thứ gì, tại sao lại che chở vu, có thể vì là vu sử dụng.

Các loại ý nghĩ ở trong đầu xẹt qua, Dương Khai tạm thời cũng không tìm được đáp án, trừ phi tận mắt đi gặp một lần này cái gọi là Thánh Thụ. Nhưng chuyện như vậy nói nghe thì dễ? Thánh Thụ đã như vậy đặc thù trọng yếu, tất nhiên là bị Nhân Hoàng Thành trọng điểm bảo vệ, hắn một người ngoài muốn đi gặp gỡ chỉ sợ còn khó hơn lên trời.

Hắn đem tâm tư phóng tới trước mặt Sấu Trúc Can trên người, mỉm cười nói: "Để ta đoán xem, Đại hoàng tử Tam hoàng tử đều xuất hiện, các hạ lẽ nào là Nhị hoàng tử người? Không đúng không đúng, ngươi hẳn là không phải Nhị hoàng tử người, tuy rằng ta cũng không biết có hay không Nhị hoàng tử người này."

Sấu Trúc Can vẻ mặt lặng lẽ, nhàn nhạt nói: "Làm sao mà biết?"

Tiếng nói của hắn giống nhau gầy gò hình thể. Nghe tới rất khô sáp. Như là mấy chục năm không có uống qua một cái nước như thế.

Dương Khai hừ nói: "Tự Cổ Hoàng nhà không quen tình, hoàng tử trong lúc đó tất nhiên minh tranh ám đấu lợi hại, ngươi nếu thật sự là Nhị hoàng tử người, chỉ sợ ước gì Đại hoàng tử chết sớm sớm siêu sinh, làm sao lòng tốt tới cứu hắn? ngươi vừa nãy cho hắn dùng linh đan không sai."

"Thì ra là như vậy, nhìn dáng dấp ngươi có chút sức quan sát." Sấu Trúc Can khẽ vuốt cằm: "Ngươi nói đúng, ta không phải Nhị hoàng tử người."

"Vậy ngươi là ai người?" Dương Khai híp mắt hỏi.

Sấu Trúc Can nói: "Phụng Nhân Hoàng chi mệnh. Xin mời hai vị vào cung!"

"Nhân Hoàng!" Dương Khai nhíu mày, quay đầu xông lên Chúc Tình nói: "Phu nhân, ngươi nói chúng ta đi còn không đi đây?"

Chúc Tình nói: "Ngươi quyết định là tốt rồi."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, khẽ cười một tiếng: "Hỏi trước một thoáng, ta đánh Đại hoàng tử, Nhân Hoàng sẽ không làm gì ta chứ?"

Sấu Trúc Can nói: "Nhân Hoàng tâm tư, ta thân là thuộc hạ không đi phỏng đoán, ta chỉ phụng mệnh hành sự, hai vị xin mời!"

Đang khi nói chuyện. hắn một bên thân, bày ra tư thế xin mời.

Dương Khai đối với Chúc Tình nói: "Nhìn dáng dấp chúng ta phải đi một chuyến, vừa vặn ta cũng có chút vấn đề muốn hỏi một chút nhân gia."

"Vậy thì đi thôi." Chúc Tình gật gù.

"Đằng trước dẫn đường!" Dương Khai xông lên này Sấu Trúc Can nỗ dưới miệng.

Sấu Trúc Can không nói một lời, thân hình loáng một cái liền hướng một cái hướng khác bay đi, Dương Khai cất bước đuổi tới.

Tiểu Hắc Cẩu không biết từ chỗ nào chạy ra, lưng tròng kêu một trận. Xông vào Chúc Tình trong ngực.

Vừa nãy đánh nhau thời điểm cái tên này trốn không thấy hình bóng. Bây giờ chiến đấu kết thúc nó đúng là lập tức hiện thân.

Nhân Hoàng Thành rất lớn, này Sấu Trúc Can hiển nhiên cũng là quyền quý thân, bởi vì Dương Khai trước liền chú ý tới y phục trên người hắn có Ngũ Diệp tiêu chí.

Ngũ Diệp tiêu chí so với Đại hoàng tử cùng Tam hoàng tử cách biệt rất xa, nhưng cũng là quyền quý tượng trưng. Đè Sơn Dương Hồ Tử trước lời giải thích, lục diệp thân mới có tư cách điều động Thánh Thụ sức mạnh, sử dụng tới nghiền ép tất cả thánh thuật.

Ngũ Diệp cùng lục diệp, cũng chỉ là một đường xa.

Dương Khai phỏng chừng ở này Nhân Hoàng Thành bên trong, phàm là chân chính hoàng thân quốc thích, hẳn là đều tối thiểu có lục diệp thân, như Sấu Trúc Can như vậy. Tu vị cao thâm nhưng không có hoàng tộc huyết thống, Ngũ Diệp chính là đỉnh cao, không thể lại có thêm chỗ tăng lên.

Hắn là Đế Tôn ba tầng kính, đặt ở bên ngoài tuyệt đối là một cái hàng đầu tông môn Tông chủ hoặc là một phương ngang ngược, nhưng là ở này Nhân Hoàng Thành bên trong, nhưng là làm người điều động hạ nhân.

Ở này Nhân Hoàng Thành bên trong, lấy có diệp không diệp đến phân chia bình dân cùng quyền quý, lấy phiến lá nhiều ít đến khác nhau quý tộc chân chính cùng dưới trướng cường giả, đây là khống chế thủ đoạn, Dương Khai sẽ không gật bừa, cũng không muốn đi phê phán.

Chỉ cảm thấy này Nhân Hoàng dùng người không khách quan, cũng thật là hẹp hòi, ấn tượng đầu tiên liền biến chênh lệch rất nhiều.

Nhân Hoàng sở dĩ sẽ triệu kiến hắn, đại khái là bởi vì hắn có thể câu thông Thánh Thụ thôi thúc Thánh Thụ sức mạnh duyên cớ. hắn xuất hiện cùng thành tựu, dao động Nhân Hoàng thống trị căn cơ.

Hắn lại như một khối tập trung vào bình tĩnh bên trong hồ nước tảng đá, ở trên mặt hồ bắn lên tầng tầng gợn sóng, gây nên trong hồ bá chủ chú ý.

Dương Khai phỏng chừng mình nếu là từ chối Nhân Hoàng triệu hoán, ngay lập tức sẽ nghênh đón toàn bộ Nhân Hoàng Thành bài xích cùng truy sát, vì lẽ đó dù như thế nào cái này triệu hoán đều không cho hắn từ chối, nếu không cách nào từ chối, vậy cũng chỉ có thể biết thời biết thế.

Bất quá lần đi nhất định sẽ không quá ôn hòa, cần được nhiều hơn đề phòng mới được.

Nhân Hoàng Thành bên trong chỉ có quyền quý mới có thể trên không trung Phi hành, không diệp thân bất luận tu vi cao bao nhiêu, cũng phải dưới đất thành thật bước đi.

Sấu Trúc Can có Ngũ Diệp thân, hơn nữa tựa hồ là Nhân Hoàng bên người cường giả, tự nhiên là có Phi hành tư cách, một đường chạy như bay, chính diện nghênh đón gia hỏa nhóm dồn dập tránh lui.

Những quyền quý kia thân phận không bằng Sấu Trúc Can.

Dương Khai rất nhanh sẽ chú ý tới, lục diệp thân rất hiếm thấy, tối thiểu hắn theo một đường bay tới liền chưa thấy một cái, những quyền quý kia đại đa số đều là 3 diệp bên dưới, 3 diệp bên trên người đều cùng với ít ỏi.

Như thế một đôi so với, Sấu Trúc Can Ngũ Diệp thân liền có vẻ cao cao tại thượng, hắn cùng Đại hoàng tử cùng Tam hoàng tử khác biệt duy nhất cũng không cách nào điều động Thánh Thụ sức mạnh.

Bởi vì hắn không phải xuất thân hoàng tộc, vì lẽ đó không cách nào tu luyện vu thuật, không cách nào được Thánh Thụ che chở.

Hoàng cung tọa lạc ở Nhân Hoàng Thành chính vị trí trung ương, cung điện san sát, chiếm diện tích rất lớn, chính là Dương Khai trước đây cảm nhận được cộng hưởng khởi nguồn phương hướng, cũng là Thánh Thụ cung cấp sức mạnh phương hướng.

Dương Khai híp mắt hướng Thánh Thụ vị trí nhìn tới, đã thấy bên kia hoàn toàn mông lung, giống bị cái gì trận pháp mạnh mẽ bao phủ, khiến người ta không cách nào dò xét bên trong tình huống, này trước ngăn cản ở hắn thần niệm dò xét, hẳn là chính là những này trận pháp.

Không lâu lắm, Sấu Trúc Can hướng phía dưới bay đi, rơi vào một tòa nhà cung điện phía trước, cung điện kia cực kỳ rộng rãi, hơn nữa tựa hồ cũng thời đại lâu đời, đứng cung điện ở ngoài, một luồng thê lương cổ lão khí tức nhào tới trước mặt, phảng phất ở kể ra năm tháng trôi qua.

Dương Khai thần sắc nghiêm lại.

Sấu Trúc Can đem vẫn đề ở trên tay Đại hoàng tử giao cho đứng ngoài điện thị vệ, quay đầu nói: "Hai vị vào đi thôi, Nhân Hoàng đại nhân đang ở bên trong."

Dương Khai cười cợt: "Sẽ không có cái gì bẫy rập chứ? Bên trong có hay không mai phục mấy trăm đao phủ thủ, chỉ chờ ta hai người đi vào liền một trận chém lung tung loạn chặt."

Sấu Trúc Can mặt như vẻ mặt nói: "Đây là ngoại giới chuyện cười sao? Nghe tới cũng không thế nào buồn cười."

Dương Khai nhún nhún vai: "Đó là ngươi không có hài hước cảm."

Sấu Trúc Can nói: "Nhân Hoàng đại nhân chí cao vô thượng, thật muốn đối phó ngươi mà nói không cần cái gì bẫy rập."

"Đều là Đế Tôn cảnh, mù chém gió gì thế?" Dương Khai bĩu môi, cất bước hướng trong đại điện đi đến.

Sấu Trúc Can chỉ chỉ Chúc Tình trong lồng ngực Tiểu Hắc Cẩu nói: "Súc sinh lưu lại."

"Gâu!" Tiểu Hắc Cẩu xông lên Sấu Trúc Can phệ một thoáng, rõ ràng có chút căm tức.

Chúc Tình lắc đầu nói: "A uông sẽ không lưu lại."

"Nhân Hoàng điện không phải là người nào đều có thể đi vào, chớ đừng nói chi là một con súc sinh, kính xin hai vị không để cho ta khó làm." Sấu Trúc Can một bước che ở trước mặt hai người.

Dương Khai cười lạnh nói: "Là ngươi nói Nhân Hoàng triệu kiến vợ chồng ta, bây giờ càng làm chúng ta ngăn ở nơi này, có cho hay không tiến vào một câu nói."

Sấu Trúc Can há mồm, tựa hồ chính muốn nói gì thời điểm, bỗng nhiên lại nghiêng lỗ tai lắng nghe lên, hiển nhiên là có người ở cho hắn truyền âm.

Một lát sau, hắn lướt người đi, nhường đường ra.

"Đây mới là đạo đãi khách." Dương Khai khẽ mỉm cười, cùng Chúc Tình hai người sóng vai trong triều bước đi.

Từ bên ngoài xem, Nhân Hoàng điện bên trong tia sáng tối tăm, tựa hồ cái gì đều không nhìn thấy, nhưng vừa vào bên trong nhưng là tia sáng sáng trưng, mười mấy cây to lớn cây cột san sát bốn phía, phảng phất tiếp thiên liên địa như thế, từng viên một Dạ Minh Châu tô điểm, ánh sáng dìu dịu bao phủ toàn bộ đại điện.

Từng đôi mắt bỗng nhiên từ bốn phía quét tới.

Dương Khai nhíu mày, có chút không nghĩ tới ở này Nhân Hoàng điện bên trong lại có nhiều người như vậy, hắn ánh mắt quét tới, rất nhanh ở trong đám người phát hiện một cái bóng người quen thuộc, mỉm cười chào hỏi nói: "Tam hoàng tử ngươi tốt, nhanh như vậy lại gặp mặt, trước muốn cảm ơn Tam hoàng tử chăm sóc."

Tam hoàng tử hừ lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy xem thường.

Trong đại điện những này người, tất cả đều là lục diệp thân trở lên tồn tại, nói cách khác tất cả đều là chân chính hoàng thân quốc thích, cũng đều là thực lực không tầm thường Đại Vu, tuổi có lớn có nhỏ, nữ có nam có.

Cửu Diệp thân không nhiều, chỉ có hai cái, ngoại trừ Tam hoàng tử ở ngoài còn có một cái ngoài ba mươi Mỹ phụ, hai người đứng đại điện trên cùng, chỉ ở vào long ỷ bên dưới, hơn người đều tại bọn họ mặt bên lần lượt gạt ra.

Hơi để Dương Khai kinh ngạc chính là, này mỹ phụ lại có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vị.

Hơn hai mươi vị vu, tu vị chênh lệch không đồng đều, cả điện bên trong người, không gặp một cái Đế Tôn ba tầng kính.

Mà cư trên có một tấm to lớn long ỷ, đủ khiến người nằm ở phía trên đều không hiện ra nhỏ hẹp, long ỷ bên trên, một cái hơi có chút mập mạp choai choai ông lão ngồi ngay ngắn bên trên, hắn xem ra cũng không cao lớn lắm, ngồi trên long y tròn vo, có vẻ hơi buồn cười.

Mà trên người hắn tản mát ra khí tức lại làm cho Dương Khai lấy làm kinh hãi.

Trước khi tới nơi này, hắn ngay khi âm thầm phỏng đoán Nhân Hoàng tu vị.

Trong thành tình huống đặc biệt để hắn rõ ràng, ở đây chỉ cần có thể cùng Thánh Thụ câu thông, điều động Thánh Thụ sức mạnh chính là chỗ dựa lớn nhất, tự thân tu vị ngược lại là thứ yếu.

Vì lẽ đó hắn mơ hồ đoán được Nhân Hoàng tu vị hẳn là sẽ không quá cao, không đến nỗi đạt đến Đại Đế cấp độ.

Nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới sẽ thả tâm lớn mật tới đây Nhân Hoàng điện, gặp mặt Nhân Hoàng.

Đối phương nếu thật sự là Đại Đế, hắn e sợ liền cơ hội phản kháng đều không có.

Nhưng là giờ khắc này thấy Nhân Hoàng sau khi Dương Khai mới biết mình quá ngây thơ, này Nhân Hoàng cũng không phải là cái gì Đại Đế, thậm chí không phải Đế Tôn ba tầng kính cường giả.

Trên người hắn tản mát ra khí tức, lại chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh! Hơn nữa còn cực kỳ phù phiếm..