Chương 2962: Phải lạy chính là ngươi

Chương 2962: Phải lạy chính là ngươi

Người hoàng thành kẻ thống trị, chí cao vô thượng một người, lại chỉ có Đế tôn hai tầng cảnh tu vi!

Chuyện như vậy nếu không có tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không ai sẽ tin tưởng. Chúc Tình hiển nhiên cũng không ngờ tới điểm này, không khỏi có chút sững sờ, nàng nhưng là có thể so với Đế tôn ba tầng kính tồn tại, liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua) người kia hoàng nội tình,Đế tôn hai tầng cảnh tu vi ở trong mắt nàng có vẻ hơi buồn cười. Hơn nữa nhân hoàng hiện ra nhiên già rồi, tuy không biết hắn đến cùng lớn bao nhiêu tuổi, nhưng hắn khí huyết đã bắt đầu suy yếu, nói cách khác,Đế tôn hai tầng cảnh tu vi là hắn đỉnh điểm, đã không có lại tiến bộ không gian, hơn nữa sẽ theo thời gian trôi qua tu vi từ từ giảm xuống.

Hơi thở kia phù phiếm chính là tốt nhất minh chứng!

"Lớn mật, nhân hoàng ở trên, vì sao không quỳ!"

Một tiếng khẽ kêu truyền đến, nhưng là đứng tay phải trên cùng cái kia mỹ phụ dẫn đầu làm khó dễ. Toàn bộ bên trong cung điện, cũng chỉ có nàng cùng Tam Hoàng tử hai người là chín diệp thân, thế nhưng tu vi của nàng nhưng phải so với Tam Hoàng tử cao hơn một tầng, có Đế tôn hai tầng cảnh thực lực.

Có thể nói ở này hết thảy hoàng tộc ở trong, nàng chính là mạnh mẽ nhất cái kia. Người hoàng tu vi tuy rằng cùng nàng như thế, nhưng thực lực đã bắt đầu trượt, mà nàng không giống, chính là nhân sinh cao nhất năm tháng, còn có tăng lên rất nhiều không gian, như có cơ duyên, lên cấp Đế tôn ba tầng kính cũng có chút ít khả năng.

Dương Khai liếc mắt nhìn tới, hừ lạnh nói: "Các ngươi người hoàng thành quy củ thực sự là kỳ quái, thấy ai cũng phải lạy, sao vậy không gặp ngươi quỳ ta?"

Mỹ phụ nhảy tới trước một bước, sắc mặt băng hàn, khí thế mạnh mẽ thẳng hướng Dương Khai áp bách tới: "Bổn cung chính là người hoàng thành hai công chúa, ta một trong quỳ, ngươi gánh vác được ?"

Dương Khai tám phong bất động, ngạo nghễ nói: "Chó má hoàng tử công chúa với ta như phù vân, ở trong mắt ta, quả đấm của người nào lớn, ai liền có thể đứng thẳng nói chuyện. Đại hoàng tử đều bị ta đánh thành chó chết, chớ đừng nói chi là ngươi là cái gì hai công chúa."

Hai công chúa mắt phượng hơi nheo lại. Lập loè nguy hiểm ánh sáng: "Như thế nói đến, ngươi giác đến quả đấm của chính mình rất lớn lạc?"

Dương Khai nghiêm túc đánh giá nàng một chút, cười nhạo nói: "Tối thiểu so với ngực đại."

Một đám hoàng tử hoàng nữ cười khúc khích. Chỉ cảm thấy ngoại lai này hộ miệng cũng thật là độc, hai công chúa tự cao tu vi cao thâm. Trong ngày thường không đem bất luận cái nào hoàng tộc để vào trong mắt, liền ngay cả mấy cái xếp hạng cao hoàng tử nàng cũng bất chính mắt nhìn nhau, đáng tiếc nàng là nữ tử xuất thân, là cái ngạnh thương, nếu là lời của nam tử, chỉ sợ từ lâu nội định vì là đời tiếp theo người hoàng người thừa kế.

Mà một mực thân là nữ tử, nàng cũng cũng không đủ tự kiêu tư bản, cái mông không viên. Bộ ngực không lớn, ngoại trừ khuôn mặt vẫn được ở ngoài, cái khác cũng không cái gì đáng giá xưng đạo địa phương.

Dương Khai lời này lập tức liền chọc vào hai công chúa chỗ đau, nàng tức giận sắc mặt tái xanh, cắn răng nói: "Cho ta quỳ xuống!"

Dứt lời thời gian, đột nhiên khoát tay, một đoàn bích lục ánh sáng như như mũi tên rời cung hướng Dương Khai trùm tới, ở trên đỉnh đầu hắn hiển lộ ra một lòng bàn tay dáng dấp, mạnh mẽ hướng ép xuống đến, tựa hồ là muốn lấy man lực đem Dương Khai ép quỳ trên mặt đất.

"Ta xem phải lạy chính là ngươi a." Dương Khai lạnh rên một tiếng. Đưa tay đem Chúc Tình kéo đến phía sau đồng thời, một tay vừa bấm quyết  tương tự một đoàn bích lục u quang phóng ra. Này một ánh hào quang không có hai công chúa to lớn, nhưng không thể nghi ngờ càng thêm sáng sủa cô đọng rất nhiều.

Cả điện hoàng tộc, tất cả đều biến sắc.

Tia sáng kia phi vọt lên, trực tiếp tan vào bích lục trong bàn tay, dưới con mắt mọi người, bàn tay này lại lập tức thay đổi một phương hướng, hướng hai công chúa ép đi, liếc mắt nhìn qua thật giống như là hai công chúa triển khai ra thánh thuật ngược lại đối phó bản thân nàng như thế.

Tam Hoàng tử con mắt híp lại, một loại cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có quanh quẩn trong lòng. Hắn lặng lẽ đánh giá một chút phía trên, chỉ thấy nhân hoàng vẻ mặt bất động. Hơi híp mắt lại ngồi ở chỗ đó, phảng phất đã ngủ như thế.

Giống như núi áp lực từ trên trời giáng xuống. Hai công chúa sắc mặt lập tức trở nên khó coi cực kỳ, trong thân thể truyền ra một trận kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, thân hình chậm rãi đi xuống ải đi.

Nàng biện mệnh phản kháng, không ngừng thôi thúc sức mạnh, muốn cùng Thánh thụ sản sinh cộng hưởng, có thể vô hình trung tựa hồ có mặt khác một nguồn sức mạnh quấy rầy nàng, làm cho nàng trước sau không có cách nào cùng Thánh thụ xây dựng lên liên hệ, chỉ có thể y dựa vào bản thân mình trình độ hãy còn cường chống đỡ.

Nàng cuối cùng cảm nhận được loại này bị thánh thuật áp bức cảm giác, đối diện nam tử kia tu vi rõ ràng không bằng chính mình, có thể dựa vào thánh thuật nhưng có thể đem chính mình đùa bỡn với ở trong lòng bàn tay. Trước nay chưa từng có sỉ nhục cảm xông lên đầu, để sắc mặt nàng đỏ lên, chỉ có thể cắn răng quát khẽ: "Đứng nhìn làm gì ? Còn không mau hỗ trợ!"

Đông đảo trong khiếp sợ hoàng tộc lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, đang muốn ra tay thời gian, Chúc Tình bỗng nhiên lạnh nhạt nói: "Ta xem ai dám động?"

Nói đến đây, một con to lớn Hồng Long bóng người bỗng nhiên từ trong cơ thể lan tràn ra, cái kia Hồng Long dài đến ba mươi trượng có thừa, xoay quanh ở bên trong cung điện, thân thể to lớn hầu như tràn ngập nửa nhân hoàng điện, nùng như thực chất long uy dật mãn tứ phương không gian, để thân thể người phát lạnh, hô hấp không khoái, cao cao vung lên đầu rồng bên trên, hai con to lớn long tình hình chiếu vạn vật, toả ra lẫm liệt uy nghiêm bất khả xâm phạm.

Tất cả mọi người đều ngây người, ngây ngốc nhìn này to lớn long ảnh, một trận nuốt nước miếng thanh âm vang lên.

Vẫn ổn như núi lớn nhân hoàng, cuối cùng mở cái kia bán hai mắt nheo lại, nhìn như vẩn đục trong đôi mắt tỏa ra kinh người ánh sáng, ngẩng đầu cùng cái kia long tình đối diện, chỉ một thoáng, điện bên trong một trận linh lực khuấy động.

Hồng Long ngửa đầu rít gào, đinh tai nhức óc, nhấc lên cuồng phong đem mấy cái thực lực nhỏ yếu hoàng tộc thổi ngã trái ngã phải.

Long tộc lực lượng bản nguyên toàn lực thôi thúc, trực tiếp để Chúc Tình thực lực vượt qua Đế tôn ba tầng kính cấp độ, dù cho những này hoàng tộc có Thánh thụ che chở cũng thảo không được cái gì chỗ tốt.

Bên kia khổ sở chống đỡ hai công chúa càng là vô cùng chật vật, vốn là bị Dương Khai đứt đoạn mất cùng Thánh thụ trong lúc đó liên hệ, giờ khắc này bị long uy xung kích, lùn người xuống, một đầu gối đã địa.

Sắc mặt của nàng chỉ một thoáng trở nên trắng như tuyết cực kỳ, to lớn sỉ nhục cảm tràn ngập trái tim, làm cho nàng trải nghiệm đến một loại sống còn khó chịu hơn chết cảm giác.

Người hoàng thành sừng sững mười mấy vạn năm, Hoàng tộc độc hưng, đã sớm nuôi thành cao cao tại thượng tính cách, xưa nay chỉ có bình dân hướng về Hoàng tộc quỳ xuống, này vẫn là từ trước tới nay lần đầu có Hoàng tộc hướng về bình dân quỳ xuống.

Dương Khai không lại tiếp tục tạo áp lực, quay đầu nhìn nhân hoàng nói: "Đại nhân ngươi sao vậy nói, lại nhìn hạ xuống, con gái ngươi sợ thực sự là phải cho ta quỳ xuống, tuy rằng ta cũng không phải làm không nổi nàng một quỳ, nhưng bắt nạt nữ nhân tổng không phải cái gì mặt dài sự, có một câu nói sao vậy nói đến, thật nam không cùng nữ đấu mà."

Nhân hoàng chậm rãi đứng dậy, không tính quá to lớn âm thanh ở người hoàng điện bên trong vang lên: "Bổn hoàng giáo nữ vô phương, khách mời kính xin thu tay lại đi."

Hoàng tử hoàng nữ môn nghe thấy lời ấy, đều là hơi thay đổi sắc mặt.

Bọn họ chưa bao giờ từ nhânhoàng như thế khách khí cùng người nói chuyện, trong ngày thường coi như đối với bọn họ những này tử nữ, cũng là cực kỳ uy nghiêm, khi nào từng có như vậy ôn hòa thời điểm? Tam Hoàng tử trong mắt loé ra vẻ khác lạ, tựa hồ là đoán được cái gì, lại nhìn phía Dương Khai thời điểm ánh mắt kia đã triệt để thay đổi mùi vị.

Hắn không nghĩ tới, lúc này mới nửa ngày không gặp, ở không gian trên trận pháp hắn xem thường tên ngốc lại có như thế mạnh mẽ tư bản.

Dương Khai cười tủm tỉm nhìn nhân hoàng, không thu tay lại, cũng không đáp lời, liền như thế cứng lại ở đó.

Đầy rẫy nửa cái đại điện Hồng Long hơi ngẩng đầu, long uy càng mạnh mẽ.

Nhân hoàng trong mắt loé ra một tia não sắc, nhưng không có phát tác, mà là quay đầu nhìn cái kia hai công chúa nói: "Phù ngọc, ngươi lời nói vô dáng, xông tới bổn hoàng mời tới khách mời, mau chóng xin lỗi nhận lỗi."

"Phụ hoàng!" Gọi là Phù Ngọc hai công chúa nghe vậy kinh hãi, một mặt khó mà tin nổi mà nhìn nhân hoàng, chờ tiếp xúc được nhân hoàng cái kia uy nghiêm bên trong ẩn chứa tức giận ánh mắt sau khi, con mắt run lên, vội vã cúi đầu, cắn răng nói: "Phù Ngọc có mắt không tròng xông tới... Đại nhân, kính xin đại nhân không nên trách tội!"

Ngữ khí của nàng cực kỳ đông cứng, đặc biệt là cái kia "Đại nhân" hai chữ cắn cực kỳ mơ hồ, hiển nhiên là chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy, càng không có xưng hô như vậy quá người khác.

Dương Khai cười ha ha: "Nhân hoàng vừa đã mở khẩu, cái kia khuôn mặt này tự nhiên là phải cho rồi, Tình nhi, thu rồi đi."

Dứt lời thời gian, hắn trước tiên thu rồi Vu thuật, vẫn áp bức ở Phù Ngọc trên đỉnh đầu bích lục lòng bàn tay ầm ầm tản ra, chớp mắt không thấy tăm hơi, mà đầy rẫy nửa cái đại điện Hồng Long cũng giống như bọt biển bình thường vỡ diệt vô hình, long uy tiêu tan, đông đảo hoàng tộc lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm.

Phù Ngọc chậm rãi đứng dậy, cúi thấp đầu, dù là ai cũng không nhìn thấy sắc mặt của nàng cùng ánh mắt, nhưng này liên tục run rẩy thân thể nhưng biểu lộ ra nội tâm của nàng hết sức không bình tĩnh.

"Cho ngồi!" Nhân hoàng khoát tay.

Lập tức liền có người từ giữa đường bên trong đưa đến hai cái cực kỳ xa hoa cái ghế lại đây, đặt tại long ỷ phía dưới cách đó không xa.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Tọa liền không cần  ta nghĩ nhân hoàng đại nhân nên có rất nhiều chuyện cũng muốn hỏi ta, vừa vặn ta cũng có việc hỏi một chút đại nhân."

Nhân hoàng không có miễn cưỡng hắn, vuốt cằm nói: "Không sai, ta quả thật có chút sự tình muốn hỏi ngươi."

Dương Khai bày ra một lắng nghe tư thế.

Nhân hoàng nói: "Các ngươi từ chỗ nào mà đến?"

"Tinh giới, không biết đại nhân có nghe hay không quá."

Nhân hoàng gật đầu: "Tự nhiên là nghe qua, người hoàng thành tồn tại mười mấy vạn năm, lục tục có người ngoài đi vào, cũng không biết là từ thời điểm nào bắt đầu, người tiến vào tự xưng là từ tinh giới mà đến, nhìn dáng dấp các ngươi cũng vậy."

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Các ngươi tự xưng nơi đây vì là Chuyển Luân giới, cùng Tinh giới có một không gian giao lộ, có thể đi vào tự nhiên đều là đến từ tinh giới."

Nhân hoàng lại nói: "Các ngươi lại là làm sao đi vào người hoàng thành? Theo ta được biết, sẽ không có người cho các ngươi mở ra không gian trận pháp mới đúng, bởi vì cái kia người đã bị ngươi giết."

Dương Khai nhíu mày nói: "Đại nhân tin tức thật linh thông a, lúc này mới bán ngày liền tra được?"

"Người chết, tự nhiên là phải cẩn thận tra một chút."

Dương Khai bỗng nhiên lắc đầu nói: "Ta cảm thấy như vậy rất không công bằng, chỉ có đại nhân tuân hỏi vấn đề, ta phụ trách trả lời, này quá không có lời. Không bằng chúng ta thay phiên hỏi, mỗi người một vấn đề, có thể trả lời phải trả lời, không thể trả lời liền đổi vấn đề hỏi, làm sao?"

Rất nhiều Hoàng tộc đều nghe ở lại : sững sờ, bọn họ vẫn là lần đầu nhìn thấy có người theo nhân hoàng cò kè mặc cả, hơn nữa còn nói như vậy lẽ thẳng khí hùng, một mực nhân hoàng lại không có nửa điểm nổi giận ý tứ, chỉ là trầm ngâm một hồi liền vuốt cằm nói: "Như ngươi mong muốn."

Tam Hoàng tử trong mắt vẻ kinh dị càng sâu.

Chi tâm, quên mất buồn phiền, không buồn không lo, cuối cùng cầu phiếu, phiếu đề cử, vé tháng, hết thảy đều muốn ~(chưa xong còn tiếp. ).