Chương 2963: Hỏi lẫn nhau

Chương 2963: Hỏi lẫn nhau

Chương 2963: Hỏi lẫn nhau

"Như vậy hiện tại đến phiên ta chứ?" Dương Khai nói chuyện, sắc mặt bỗng nhiên chìm xuống: "Theo ta đồng thời về Nhân Hoàng Thành này một đôi vợ chồng ở đâu? bọn họ là sống hay chết?"

Nhân Hoàng nở nụ cười: "Ngươi đây là hai vấn đề."

Dương Khai nhún vai một cái: "Phía trước một cái không tính."

"Còn sống sót. ngươi là làm sao đang không có Nhân Hoàng Ấn điều kiện tiên quyết thông qua không gian trận pháp tiến vào Nhân Hoàng Thành?"

Dương Khai giơ tay ở trước mặt hư không vỗ một cái, này hư không bỗng nhiên sụp lún xuống dưới, phảng phất một khối hoàn chỉnh làm bị ai di động một khối, tuy rằng rất nhanh phục hồi như cũ, nhưng đã có thể xưng tụng là tài năng như thần.

Nhân Hoàng thấy lộ ra bừng tỉnh vẻ: "Thì ra là như vậy!"

Dương Khai nói: "Không biết Nhân Hoàng đại nhân muốn xử trí như thế nào này một đôi vợ chồng?"

Giết

Dương Khai ngẩn ngơ: "Đây là ra sao đạo lý? Liêu quản sự chết ở trên tay ta, này một đôi vợ chồng bất quá là may mắn gặp dịp thôi, càng không có ra tay giúp đỡ, vì sao phải giết? Đại nhân quá không đem mạng người coi là chuyện to tát chứ?"

Nhân Hoàng cười tủm tỉm nhìn hắn.

Dương Khai ho nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi hỏi trước ngươi hỏi trước."

Nhân Hoàng ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng Chúc Tình trong lồng ngực Tiểu Hắc Cẩu, nói: "Con thú này là ma vật?"

"Phải!" Dương Khai gật đầu thừa nhận, "Tuy rằng huyết thống không thuần, nhưng đúng là ma vật không thể nghi ngờ!"

Lời vừa nói ra, hoàng tộc bên trong điện lại là thay đổi sắc mặt, dồn dập ngơ ngác vô cùng hướng Tiểu Hắc Cẩu nhìn tới, lại nhìn phía Dương Khai cùng Chúc Tình ánh mắt cũng là cảnh giác vạn phần.

Dương Khai nói: "Hiện tại có thể trả lời vừa nãy vấn đề chứ?"

Nhân Hoàng nói: "Tri tình không báo, chính là bọn họ muốn chết nguyên nhân."

Dương Khai cười gằn không ngừng: "Đại nhân thực sự là uy phong thật to."

"Nhìn dáng dấp ngươi rất để ý hai người kia à, dựa theo ta nói biết, ngươi thậm chí ngay cả bọn họ gọi không có thứ gì nghe qua chứ? Càng không thể nói là cái gì giao tình."

"Ta là không biết bọn họ tên gì, nhưng ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân nhưng nhân ta mà chết, đều là gọi người với tâm bất an."

"Ngươi đúng là thiện tâm." Nhân Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt như điện, bỗng nhiên hướng Dương Khai nhìn tới: "Ngươi là Ma tộc?"

Dương Khai cười lạnh nói: "Ta nếu là Ma tộc, đã sớm xốc ngươi này Nhân Hoàng điện, còn có thể đứng ở chỗ này cùng ngươi thuyết tam đạo tứ?"

"Bổn hoàng cảm thấy cũng không giống, bất quá mọi việc đều có vạn nhất, chung quy phải để hỏi rõ ràng."

"Ngươi yên tâm, hai vợ chồng ta bất quá là trong lúc vô tình lưu lạc nơi đây, đối với ngươi này Nhân Hoàng Thành cũng không có ý kiến gì." Dương Khai xì cười một tiếng, "Làm sao mới có thể buông tha hai người kia?"

Nhân Hoàng nhàn nhạt nói: "Các ngươi liền có thể rời đi Nhân Hoàng Thành, vĩnh viễn không được đạp vào trong thành Bán Bộ, bổn hoàng liền thả bọn họ."

Dương Khai bĩu môi nói: "Chỉ cần có thể tìm tới con đường quay về, thiếu gia ta lập tức rời đi, ai hiếm có ở ngươi này Nhân Hoàng Thành bên trong đợi lâu? Muốn muốn chúng ta đi cũng thành, kính xin đại nhân chỉ đầu rõ đường."

Nhân Hoàng lắc đầu nói: "Chuyển Luân Giới đi vào dễ dàng đi ra ngoài khó, này giới đã tồn tại 10 mấy vạn năm, vẫn không có ai có thể rời đi nơi này."

"Có thể đi vào tự nhiên có thể ra, chỉ cần tìm được phương pháp thích hợp, đại nhân nếu thật muốn chúng ta rất sớm rời đi, liền không muốn mèo khen mèo dài đuôi."

Nhân Hoàng chậm rãi lắc đầu: "Xác thực không biết."

Dương Khai nhíu nhíu mày, cảm giác này Nhân Hoàng cũng không giống như là đang nói dối, tiếp tục truy hỏi e sợ không có chút ý nghĩa nào, chỉ có thể cụt hứng thở dài nói: "Đại nhân muốn vợ chồng ta rời đi tâm tình ta đại khái có thể lý giải, nhưng nếu không lối thoát, vợ chồng ta sau khi rời đi lại nên đi nơi nào?"

"Chuyển Luân Giới tuy rằng không lớn, nhưng cũng không nhỏ, lấy vợ chồng ngươi hai người thực lực coi như thật sự đụng tới Ma tộc cũng chưa chắc không có sức lực chống đỡ lại, ngoại trừ Nhân Hoàng Thành tùy tiện các ngươi đi đâu đều thành."

Dương Khai bĩu môi nói: "Đại nhân lời này nói quá không chịu trách nhiệm, nếu như là như vậy, vậy chúng ta ngược lại muốn ở này Nhân Hoàng Thành bên trong nhiều nối tiếp nhau một đoạn tháng ngày."

Nhân Hoàng híp mắt nói: "Ngươi như như vậy, này bổn hoàng cũng chỉ có đem hết toàn lực cùng ngươi khai chiến, hi vọng hai vị đã làm tốt cộng phó Hoàng Tuyền chuẩn bị tâm lý."

Dứt lời thời gian, hắn bên ngoài thân nơi chợt bộc phát ra một vòng cực kỳ chói mắt bích lục ánh sáng, cả người cũng giống như lập tức tuổi trẻ hơn trăm tuổi, một loại hùng hổ doạ người cảm giác ngột ngạt ầm ầm kéo tới.

Dương Khai hơi nhướng mày, bản năng cảm giác lão này có chút không phải dễ trêu, hắn trong nháy mắt này tựa hồ cùng này Thánh Thụ thành lập một tầng không gì phá nổi liên hệ, điều động lên vượt quá tưởng tượng sức mạnh, làm cho người ta một loại không gì địch nổi cảm giác.

Không chỉ hắn là như vậy, chu vi những hoàng tử kia hoàng nữ nhóm đều là như vậy, mỗi người đều xông lên Dương Khai cùng Chúc Tình mắt nhìn chằm chằm.

Được bọn họ khí thế dẫn dắt, Chúc Tình trong cơ thể Long Nguyên lăn lộn, sắc mặt băng hàn lên.

Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của nàng, ra hiệu nàng bình tĩnh đừng nóng, mỉm cười nói: "Đại nhân đừng sốt sắng như vậy mà, muốn muốn chúng ta rời đi Nhân Hoàng Thành kỳ thực cũng không phải là không thể, chỉ cần đại nhân có thể đáp ứng ta hai cái điều kiện là được."

Nhân Hoàng giương lên cái trán, nói: "Nói."

Dương Khai dựng thẳng lên một ngón tay nói: "Thả này hai cái không quan hệ người, bọn họ cũng không ngỗ nghịch tâm tư của ngươi."

Nhân Hoàng nói: "Bọn họ chết Bất tử đều không quan trọng, trọng yếu chính là quyết định của ngươi."

Dương Khai mỉm cười nói: "Vậy ta coi như ngươi đáp ứng rồi, điều kiện thứ hai. . . Ta mau chân đến xem Thánh Thụ!"

"Làm càn!" Tam hoàng tử cùng này Nhị công chúa cùng nhau khẽ quát một tiếng, tựa hồ là chịu đến cái gì sỉ nhục như thế.

Dương Khai lạnh lùng liếc nhìn bọn họ một chút: "Yêu cầu này rất khó làm đến sao? Nơi nào làm càn?"

Nhị công chúa nói: "Thánh Thụ chính là Nhân Hoàng Thành căn bản, xưa nay đều chỉ có hoàng tộc mới có thể tiếp cận, ngươi là người nào cũng dám đề như vậy không an phận yêu cầu?"Nàng vừa quay đầu xông lên Nhân Hoàng nói: "Phụ hoàng, con gái chờ lệnh tru diệt cỡ này bụng dạ khó lường người."

Nàng vừa nãy ở trên tay Dương Khai bị thiệt lớn, mất hết mặt mũi, vẫn ở tìm cơ hội hòa nhau đến, bây giờ cơ hội tới, tự nhiên ước gì cùng Dương Khai không nể mặt mũi, tuy rằng này một đôi vợ chồng xem ra rất mạnh, nhưng ở Nhân Hoàng Thành bên trong, hoàng tộc mới là mạnh nhất, chỉ cần Nhân Hoàng ra tay, bọn họ coi như lợi hại đến đâu cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước.

Nhân Hoàng phảng phất không nghe Phù Ngọc, chỉ là ánh mắt thâm thúy mà nhìn Dương Khai: "Ngươi muốn như thế nào?"

Dương Khai nhún vai một cái: "Đơn thuần hiếu kỳ mà thôi, ta chỉ muốn biết Thánh Thụ đến cùng là cái gì? Vì sao có thể cung cấp như vậy sức mạnh mạnh mẽ."

Nhân Hoàng nói: "Bổn hoàng nếu là không đồng ý đây?"

Dương Khai ha ha nở nụ cười, tiếng cười bỗng nhiên hơi thu lại, lạnh lẽo nói: "Này mọi người liền không nể mặt mũi làm một cuộc, xem xem rốt cục là các ngươi hoàng tộc lợi hại, vẫn là vợ chồng ta tuyệt vời! Ngược lại mặc kệ thế nào, Thánh Thụ ta là xem định."

"Nói khoác không biết ngượng!" Phù Ngọc giận tím mặt, "Phụ hoàng, con gái nguyện đánh trận đầu, nhất định sẽ làm cho tiểu tử này biết ta hoàng tộc lợi hại."

Dương Khai liếc chéo nàng: "Mất mặt xấu hổ, có muốn hay không thiếu gia ta lại giáo huấn ngươi một trận, dạy dỗ ngươi làm người như thế nào?"

Phù Ngọc tức giận giận sôi lên, bộ ngực kịch liệt chập trùng, hận không thể hiện tại liền ra tay cùng Dương Khai đánh một trận cứu danh dự, dù cho không địch lại cũng tốt hơn bị hắn như vậy sỉ nhục, có thể Nhân Hoàng không phát lệnh, nàng thực sự không dám tùy tiện ra tay.

"Không phải xem không thể?" Nhân Hoàng bỗng nhiên mở miệng, biểu hiện nghiêm túc mà nhìn Dương Khai.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Kính xin đại nhân có thể thỏa mãn ta cái này nho nhỏ nguyện vọng."

Nhân Hoàng nhắm mắt trở nên trầm tư, tựa hồ rất khó dưới quyết định, tốt một lúc sau mới bỗng nhiên mở mắt, nói: "Trả lời nữa bổn hoàng một vấn đề."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Mời nói!"

Nhân Hoàng hơi híp mắt lại: "Ngươi làm sao có thể triển khai thánh thuật? Điều động lên Thánh Thụ lực lượng?"

Dương Khai khẽ cười nói: "Đại nhân hẳn là đã đoán được, hà tất nhiều câu hỏi này?"

"Tuy rằng có suy đoán, nhưng không thể tin được, theo ta được biết, Tinh Giới bên trong Thượng Cổ vu thuật chi đạo, từ lâu tuyệt tích mới đúng, ngươi thì lại làm sao có thể triển khai?"

"Gặp may đúng dịp học một hai chiêu thôi, ở đại nhân trước mặt múa rìu qua mắt thợ."

Nhân Hoàng chậm rãi lắc đầu, hiển nhiên đối với đáp án này cũng không hài lòng, chỉ là ngoại trừ lời giải thích này ở ngoài, hắn cũng không nghĩ ra cái khác càng tốt hơn giải thích.

Chính như Dương Khai trước suy đoán như thế, Thánh Thụ cũng không phải là che chở hoàng tộc, chỉ là ở che chở vu mà thôi, mà toàn bộ Nhân Hoàng Thành, chỉ có hoàng tộc mới có thể mượn Thánh Thụ sức mạnh tu luyện vu thuật, trở thành Đại Vu, cho nên mới để hoàng tộc ở Nhân Hoàng Thành bên trong có vẻ đặc biệt.

Này 10 mấy vạn năm đến, cũng không phải là không có Tinh Giới người tiến vào Nhân Hoàng Thành, mỗi một cái tiến vào Nhân Hoàng Thành người ngoại lai đều có ghi chép tỉ mỉ, những kia lục tục người ngoại lai ghi chép, hầu như là toàn bộ Tinh Giới phát triển lịch sử.

Thiên Địa pháp tắc biến hóa, để vu thuật từ từ bị võ đạo thay thế được, Thượng Cổ vu thuật chi đạo, xác thực từ lâu tuyệt diệt, có thể Dương Khai cái này ví dụ sống sờ sờ có bãi ở trước mắt, không thể kìm được Nhân Hoàng chăm chú đối xử.

"Yêu cầu của ngươi bổn hoàng có thể thỏa mãn, hi vọng ngươi cũng có thể tin thủ mình lời hứa." Nhân Hoàng cuối cùng vẫn là đồng ý.

Hắn cũng không quá đồng ý cùng Dương Khai khai chiến  tương tự có thể sử dụng tới thánh thuật  tương tự có thể điều động Thánh Thụ lực lượng, thật muốn là đánh tới đến, tuyệt đối là lưỡng bại câu thương kết quả, huống chi cô gái kia cũng không phải người bình thường, này tựa hồ là trong truyền thuyết Thánh Linh Long tộc!

Thánh thuật đủ để áp chế bình thường Đế Tôn ba tầng kính, có thể đối mặt chân chính Long tộc vẫn còn có chút lực có thua.

Nhị công chúa tựa hồ còn muốn nói gì, có thể lời nói đến bên mép rồi lại nuốt xuống.

Nàng biết Nhân Hoàng đã có quyết đoán, hiện đang nói cái gì cũng vô dụng.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Đại nhân còn xin yên tâm, ta người này từ trước đến giờ thủ tín, nói một không hai, đương nhiên, cũng hi vọng đại nhân không muốn lại làm khó dễ này vợ chồng hai người, hãy mau đem người cho thả."

Nhân Hoàng khẽ vuốt cằm, mở miệng nói: "Đi theo ta đi."

Dứt lời thời gian, hắn đã bồng bềnh hướng bước ra ngoài.

Dương Khai cùng Chúc Tình cất bước đuổi tới, cái khác hoàng tử hoàng nữ nhóm cũng theo sát mà tới, Nhị công chúa nhìn Dương Khai bóng lưng, ánh mắt oán độc cực kỳ, giống như hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh, rồi lại bó tay hết cách.

Tam hoàng tử đi tới bên người nàng, lặng lẽ truyền âm nói: "Phụ hoàng tự có quyết đoán, ngươi gấp cái gì?"

Phù Ngọc nghe vậy cả kinh, kinh ngạc nhìn chằm chằm Tam hoàng tử, trả lời: "Tam đệ ngươi là nói. . ."

Tam hoàng tử lướt qua nàng, âm thanh truyền tới: "Ta không nói gì."

Nhị công chúa con ngươi lộ kì lạ màu sắc, nội tâm phấn chấn, mơ hồ chờ mong lên.

Thánh Thụ ở vào hoàng cung nơi sâu xa nhất, bốn phía có cường giả trông coi, thế nhưng ở bề ngoài thủ vệ liền có mười mấy người, mỗi người đều là Đế Tôn cảnh, chớ đừng nói chi là những kia núp trong bóng tối mạnh mẽ khí tức.

Nhân Hoàng đem người đến đây, những kia trông coi nhóm dồn dập tiến lên hành lễ, chờ nhìn thấy Dương Khai cùng Chúc Tình sau khi, lại lộ ra không rõ vẻ mặt, không biết hai người này là lai lịch gì..