Chương 2964: Thánh thụ

Chương 2964: Thánh thụ

Những thủ vệ này quanh năm trấn thủ nơi đây, bản thân cũng không được phép tới gần Thánh thụ trăm trượng bên trong, mà như thế nhiều năm qua ngoại trừ hoàng tộc ở ngoài bọn họ không thấy bất cứ người nào tới đây.

Nhưng là hôm nay một hồi liền thấy hai cái, hơn nữa là Nhân hoàng tự mình mang tới, này tự nhiên khiến người ta không có cách nào không thèm để ý.

Phía trước một đoàn dày đặc sương mù, tự có thể ngăn cách thần niệm tra xét, ngăn cản tầm mắt, gọi người không thấy rõ nội bộ tình huống làm sao.

Nhân hoàng dừng lại, chỉ về đằng trước nói: "Thánh thụ liền ở bên kia, khách mời muốn nhìn, đi vào nhìn qua liền có thể."

Dương Khai nhìn chăm chú cái kia lăn lộn bất định sương mù, khẽ mỉm cười, quay đầu đối với Chúc Tình nói: "Chờ ta một hồi, lập tức liền đi ra."

"Cẩn thận!" Chúc Tình nghiêm nghị căn dặn, nơi này dù sao cũng là địa bàn của người ta, tuy rằng nàng cùng Dương Khai đều không phải cái gì quả hồng nhũn, nhưng minh thương dễ tránh ám tiễn khó phòng a, cẩn thận một chút một ít tổng không có cái gì chỗ hỏng.

"Yên tâm!" Dương Khai khẽ mỉm cười, cất bước trong triều đi đến, mới đi ra hai bước, thân hình liền bỗng nhiên biến mất tiến vào trong sương mù, không thấy tăm hơi.

Chúc Tình đại lông mày hơi nhíu lại, mặc dù biết đây là trận pháp công hiệu, nhưng cũng không khỏi nổi lên một tia lòng cảnh giác.

"Tôn giá là thánh linh Long tộc?" Nhân hoàng bỗng nhiên mở miệng.

Chúc Tình một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm phía trước sương mù, phảng phất không nghe hắn nói chuyện như thế.

Nhân hoàng cũng không để ý lắm, chỉ là cười nhạt nói: "Chuyển Luân giới bên trong không có thánh linh, thế nhưng trong điển tịch ngược lại có rất nhiều ghi chép, nghe đồn Long tộc chính là vạn linh trưởng, kiêu ngạo đến cực điểm, tôn giá làm sao sẽ cùng một phàm nhân xen lẫn trong một chỗ? Không duyên cớ làm mất đi Long tộc mặt mũi, hơn nữa bổn hoàng quan tôn giá cùng người kia quan hệ... Tựa hồ có hơi không phải bình thường a."

"Người như ngươi nếu là ở bên ngoài, liền cùng ta tư cách nói chuyện đều không có." Chúc Tình bỗng nhiên quay đầu, nghiêm túc nhìn Nhân hoàng.

Nhân hoàng trong mắt loé ra một tia mù mịt, rất nhiều hoàng tử hoàng nữ cũng là mặt giận dữ. Xưa nay không ai dám theo Nhân hoàng nói chuyện như vậy, chuyện này quả thật chính là không đem người để vào trong mắt.

"Vì lẽ đó ngươi tốt nhất thận trọng từ lời nói đến việc làm, ngươi vừa biết Long tộc, vậy hẳn là rõ ràng Long tộc tính khí." Chúc Tình nói xong sau khi, lần thứ hai quay đầu, nhìn chăm chú sương mù nơi sâu xa.

Nhân hoàng mặc một hồi lâu, lúc này mới nở nụ cười: "Long tộc kiêu ngạo, danh bất hư truyền."

Hắn bỗng nhiên hơi một câu tay, một chùm bích lục ánh sáng từ phía trước sương mù bên trong  mà ra, hóa thành một sợi giây thừng, trực tiếp đem Chúc Tình bó lên.

"Long tộc tuy mạnh, nhưng ở bổn hoàng trước mặt, vẫn còn có chút không đáng chú ý."

Chúc Tình vẻ mặt trở nên lạnh lẽo đến cực điểm, cúi đầu đánh giá một hồi trói buộc ở trên người mình ràng buộc, ngẩng đầu lên nói: "Hi vọng ngươi biết mình ở làm cái gì."

Nhân  hoàng cười lạnh nói: "Bổn hoàng tự nhiên rõ ràng chính mình ở làm cái gì, người hoàng thành sừng sững mười mấy vạn năm, là ta hoàng tộc ở che chở Nhân tộc sinh sôi sinh lợi, khiến loài người ở đây giới có đất đặt chân. Bổn hoàng sẽ không cho phép bất kỳ bất ngờ xuất hiện, ngươi bằng hữu kia... Chính là to lớn nhất bất ngờ, là bất ngờ, liền muốn xóa đi."

"Vì lẽ đó ngươi đem chúng ta dẫn tới nơi này, thuận tiện động thủ?"

Nhân hoàng thở dài nói: "Thủ đoạn quả thật có chút đê tiện, nhưng bổn hoàng không thể không là nhân tộc cân nhắc, còn hi vọng tôn giá có thể lý giải. Ở đây, ta hoàng tộc mới có thể phát huy ra hết thảy thực lực, có điều ngươi cũng không cần phải lo lắng, Hoàng Tuyền lộ trên có người làm bạn, nói vậy sẽ không quá cô đơn."

Chúc Tình không tiếp tục nói nữa, chỉ là một tiếng rồng gầm truyền ra, quanh thân xoay một cái, đột nhiên hóa thành một con dài ba mươi trượng Hồng Long, long uy tràn ngập, bát hoang chấn động.

Ràng buộc ở trên người nàng bích lục dây thừng cũng không có bị kéo đứt, giây thừng kia tựa hồ cực kỳ cứng cỏi, có thể tùy ý biến hóa to nhỏ, mặc dù chúc tình ngay đầu tiên hiện ra thánh linh chân thân, cũng vẫn như cũ đưa nàng gắt gao trói buộc, đỏ hồng hồng trên thân hình bích lục ánh sáng càng dễ thấy.

Rất nhiều hoàng tử hoàng nữ tất cả đều biến sắc, dồn dập triển khai thánh thuật hướng Cự Long đánh tới, đánh vào cái kia cứng rắn vảy bên trên, lắp bắp lên từng trận đốm lửa.

Ở bề ngoài cùng lén lút bọn thủ vệ cũng cùng nhau phát động rồi, tổng số gần như có mười sáu vị đế tôn cảnh cường giả, dẫn đầu hai người càng là đế tôn ba tầng kính cấp bậc, du vừa ra tay liền có dời sông lấp biển tư thế.

Lấy một địch nhiều, nhiễu là Chúc Tình thần thông tuyệt vời, cũng trong nháy mắt rơi vào vây đánh bên trong, rồng gầm rung trời.

Hoàng tử hoàng nữ bên trong, hai công chúa ra tay đặc biệt là tàn nhẫn, tựa hồ là muốn đem trước ở Dương Khai nơi đó chịu đến sỉ nhục gấp bội trả lại trở về.

Tiểu hắc cẩu hãn không sợ chết từ mặt bên xung phong đi ra, sấn phù ngọc chưa sẵn sàng, một cái cắn ở bắp đùi của nàng trên, nhe răng trợn mắt rung đùi đắc ý, rất nhiều muốn ở nàng trên đùi gặm dưới một ngụm máu thịt tư thế.

"Cút!" Phù Ngọc giận dữ, mạnh mẽ một chưởng vỗ dưới, đế tôn hai tầng cảnh mạnh mẽ tu vi, hơn nữa Thánh thụ sức mạnh gia trì, đòn đánh này uy năng cực kỳ khủng bố.

Tiểu hắc cẩu nhưng là cực kỳ linh hoạt, lại lướt người đi liền né tránh đòn đánh này, cắn xuống phù ** trên quần áo, để tảng lớn da thịt trắng như tuyết bạo lộ ra.

Phù Ngọc tức giận mũi đều sai lệch, lại cũng không thèm để ý chúc tình, ******** địa muốn đem tiểu hắc cẩu đánh giết.

Nhân hoàng sắc mặt mồ hôi lạnh địa đứng ở nơi đó, tự mới bắt đầu ra tay một lần sau khi, liền không có ra tay rồi. Dưới cái nhìn của hắn, Long tộc tuy mạnh, nhưng hội tụ hết thảy hoàng tộc cùng nơi đây thủ vệ lực lượng, đã đủ để đem cái kia Hồng Long đánh giết.

Hắn hiện tại cần đối phó chính là cái kia có thể triển khai thánh thuật tên ngốc, quay đầu, Nhân hoàng ánh mắt trở nên lạnh lẽo thấu xương.

Hắn xưa nay liền không có suy nghĩ qua thật sự để Dương Khai ra quan sát Thánh thụ, đem hắn dẫn tới đây cũng chỉ là thuận tiện giải quyết mà thôi, bởi vì khoảng cách Thánh thụ càng gần, hắn có thể phát huy được sức mạnh liền càng mạnh.

Sương mù bên trong, không biện phương hướng.

Dương Khai nhưng là có thể theo cái kia từ nơi sâu xa có mặt khắp nơi cảm ứng hướng phía trước bước đi.

Hắn cảm giác được Thánh thụ tồn tại vị trí, loại cảm giác đó để hắn thân thiết, không một chút nào xa lạ, tựa hồ là từng có tương tự kinh nghiệm.

Khoảng cách càng gần, cái cảm giác này liền càng là rõ ràng.

Cuối cùng, vượt qua tầng tầng trở ngại, dương ra đến một viên đại thụ che trời phía trước, nồng nặc sương mù tựa hồ bỗng nhiên tản ra, đem bốn phía hết thảy đều bạo lộ ra.

Đây là một viên cực kỳ rộng rãi to lớn cổ thụ, cành lá rậm rạp, thành quan trạng tản ra, ngước đầu nhìn lên, cành lá che đậy toàn bộ bầu trời, to lớn tán cây phảng phất vô hạn rộng rãi lồng ngực, có thể cung cấp cường mà mạnh mẽ bảo vệ, che chắn hết thảy mưa gió.

Dương Khai con ngươi bỗng nhiên co lại thành to bằng mũi kim, kinh ngạc mà nhìn này một viên cổ thụ che trời, tâm tư bay tán loạn, bên tai một bên vang lên ngọn lửa chiến tranh tranh đấu tiếng, trước mắt hiện ra máu thịt tung toé cảnh tượng.

Miệng môi của hắn nhẹ nhàng run cầm cập, đưa tay hướng phía trước sờ soạng, chạm được thân cây.

Quen thuộc cực kỳ cảm giác lập tức đem hắn bao vây.

Dương Khai thấy buồn cười: "Sao vậy sẽ là ngươi? Thanh tiền bối..."

Trong lúc nhất thời bừng tỉnh, để hắn cảm giác mình thật giống lại trở về cái kia thượng cổ thế giới, lần đầu đi tới cái kia sương tuyết thành nhìn thấy thanh cảnh tượng, tâm linh chấn động như hôm qua, rõ ràng trước mắt.

Năm đó ở cái kia sương tuyết bộ vương thành sương tuyết trong thành, trường thanh thần thụ chính là như thế sừng sững ở đại địa bên trên, bảo vệ toàn bộ thành trì không bị thiên tai ** ảnh hưởng.

Ở người kia ma đại chiến cuối cùng phía trên chiến trường, càng là lấy sức một người, chống đỡ lại Nhân tộc cuối cùng hi vọng.

Này thân thiết khí tức, cái kia trên cây khô vô số hốc cây, cùng năm đó trường thanh thần thụ giống nhau như đúc, có thể nói là giống như đúc.

Đây tuyệt đối chính là trường thanh thần thụ, Dương Khai tin tưởng chính mình sẽ không nhìn lầm.

Cõi đời này hay là còn có những khác thụ có thể có như thế rộng rãi to lớn, nhưng này hơi thở quen thuộc nhưng là sẽ không thay đổi, năm đó hắn nhưng là ở trong hốc cây ở một quãng thời gian rất dài.

Dương Khai không nghĩ tới người này trong hoàng thành cái gọi là Thánh thụ, lại chính là thanh!

Thanh không phải nên đã chết rồi ma? Vì giam giữ hai giới đường nối, thanh liều mình xả thân, đem chính mình một đời tích lũy tinh hoa toàn bộ bộc phát ra, từ đại địa bên trên khỏe mạnh trưởng thành, trực chống đỡ Ma Vực, lấy tự thân hi sinh ngăn chặn Ma Vực đi tới tinh giới lối vào.

Trận chiến đó, mấy triệu đại quân ở hoang dã bên trên liều mạng tranh đấu, liều mình vong ngã, trận chiến đó, vô số cường giả bỏ mình hồn phi, tích thi thành sơn, trận chiến đó, đủ để ghi vào sử sách, lưu danh thiên cổ.

Điệp đã nói, ở thiên huyễn trong giấc mộng trải qua hết thảy đều là có hiện thực dấu vết.

Vì lẽ đó Dương Khai ở thiên huyễn trong giấc mộng chờ cái kia hai năm, là trở lên Cổ mỗ cái thời kì vì là bản gốc biến ảo ra đến ảo cảnh, nói cách khác, thượng cổ một cái nào đó thời kì quả thật có như vậy một hồi kinh thiên động địa đại chiến, chỉ là ở thế giới chân thực bên trong, trận chiến đó không có Dương Khai, nhưng có vô số cái tương tự Dương Khai tồn tại, lúc này mới để rất tộc thu được cuối cùng thắng lợi.

Thanh không thể nghi ngờ là tồn tại, hắn là rất tộc đạt được thắng lợi to lớn nhất công thần, cũng là xoay chuyển chiến cuộc then chốt, điểm này bất kể là ở ảo cảnh vẫn là trên thực tế đều sẽ không thay đổi.

Mười mấy vạn năm trước lịch sử cùng hôm nay ở quỹ tích trên có một kinh người giao lộ, điều này làm cho Dương Khai không khỏi có chút choáng váng.

Thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện không đúng, bởi vì này Thánh thụ bên trong chỉ có một đoàn mông lung hỗn độn ý chí, dường như vừa ra đời trẻ con, cũng không có mình tư duy.

Khi hắn cùng Thánh thụ tiếp xúc thời điểm, này một luồng ý chí hiển nhiên cũng nhận ra được Dương Khai tồn tại, hào không đề phòng mở rộng lòng dạ tiếp nhận sự tồn tại của hắn.

Chỉ một thoáng, Dương Khai cùng trước mặt này Thánh thụ sinh ra một tầng khó có thể dùng lời diễn tả được cộng hưởng, phảng phất lẫn nhau nối liền lại cùng nhau.

Dương Khai sắc mặt hơi kinh, bởi vì hắn từ Thánh thụ bên trong cảm nhận được mênh mông như là biển năng lượng, cái loại năng lượng này khổng lồ, đủ để sánh ngang bất luận cái nào đại đế, thậm chí còn có vượt qua.

Nhân hoàng hoàng thành hoàng tộc, chính là thông qua điều động những năng lượng này, mới có thể sử dụng tới thánh thuật, hình thành vượt xa chính mình chân thực trình độ sát chiêu.

Mà hắn giờ phút này nếu là nguyện ý, cũng có thể đem này dâng trào sức mạnh phát tiết mà ra, Thánh thụ đối với hắn không có nửa điểm chống lại, trái lại cực kỳ thân thiết địa tiếp nhận sự tồn tại của hắn.

"Hả?" Dương Khai bỗng nhiên hơi nhướng mày, nhận ra được Thánh thụ trong cơ thể lại thêm ra một không hài hòa nhân tố, yếu tố này để hắn cảm giác như là một trường ở trên người đồ bị thịt, khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái.

"Lăn ra đây!" Dương Khai lệ quát một tiếng, một tay bỗng nhiên dò vào Thánh thụ bên trong, đột nhiên nắm lấy cái gì.

Lại hơi dùng sức, một bóng người lảo đảo địa từ Thánh thụ bên trong bị nhéo đi ra.

Người này thình lình chính là mới tách ra không lâu Nhân hoàng  hắn một mặt kinh hãi, tựa hồ không nghĩ tới sẽ có cảnh ngộ như thế, toàn bộ đầu đều có chút choáng váng, chờ đối đầu Dương Khai cái kia băng hàn lãnh khốc ánh mắt sau khi hắn mới hoàn toàn tỉnh ngộ, trên tay vừa bấm quyết, trong miệng chú nói vang lên, hướng Dương Khai đưa tay điểm đi..