Chương 2965: ngươi thua rồi

Chương 2965: ngươi thua rồi

Chương 2965: ngươi thua rồi

Một đạo sắc bén lục mang phảng phất cái dùi bình thường thành hình, thẳng hướng Dương Khai lồng ngực nơi đâm tới.

Dương Khai đứng tại chỗ lạnh lùng nhìn hắn, bên ngoài thân nơi đột nhiên hiện lên một tầng bích lục u ánh sáng, hóa thành một tầng cường mà mạnh mẽ phòng hộ.

Lục mang đâm ở này phòng hộ bên trên, đồng thời sụp đổ ra đến.

"Làm sao sẽ?" Nhân Hoàng giật mình, Dương Khai có thể sử dụng tới thánh thuật, điều động Thánh Thụ sức mạnh hắn tự nhiên biết, dù sao hắn cũng là cái vu, là vu liền có thể sử dụng tới thánh thuật.

Thế nhưng không có được quá một loại nào đó nghi thức gột rửa, Thánh Thụ tại sao lại tự động che chở hắn? Hoàng tử hoàng nữ nhóm mặc dù có thể được che chở, ở thời khắc nguy cơ chuyển nguy thành an, vậy cũng là trải qua một đạo cực kỳ phức tạp nghi lễ rửa tội.

Giờ khắc này Thánh Thụ làm cho người ta cảm giác rất kỳ quái, một mặt cũng không từ chối Nhân Hoàng điều động, một mặt lại đang trở ngại hắn giết địch, thật giống một cái không nghe lời tiểu hài tử dẫn tính mà vì là, làm sao hài lòng làm sao đến.

"Ngươi quả nhiên muốn giết ta!" Dương Khai cười lạnh một tiếng, đối với này hiển nhiên là sớm có dự liệu.

Nhân Hoàng không nói lời nào, vẻ mặt nghiêm nghị ba phần, trong miệng chú ngôn biến đổi, giơ tay một Đạo lôi đình cơn giận liền hướng Dương Khai đánh tới, này Lôi Đình uy thế doạ người, như một con Giao Long lắc đầu quẫy đuôi, chớp mắt liền oanh đến Dương Khai trước mặt, tỏa ra tia sáng chói mắt, đem Dương Khai triệt để bao phủ.

Nhân Hoàng sắc mặt lại biến.

Hào quang thu lại thời gian, chỉ thấy Dương Khai không bị thương chút nào đứng tại chỗ, thậm chí ngay cả quần áo đều không có nhăn nheo vết tích.

"Tại sao?" Nhân Hoàng gào thét, chỉ có điều cũng không phải hướng về phía Dương Khai, mà là chuyển hướng Thánh Thụ, phảng phất một cái uy nghiêm cha ở quở trách ham chơi hài tử, nổi giận đùng đùng.

Thánh Thụ hai lần xấu hắn chuyện tốt, để hắn có chút khó có thể chịu đựng.

Dương Khai lạnh lùng nói: "Muốn biết tại sao?"

Nhân Hoàng quát khẽ: "Ngươi đến cùng sử dụng thủ đoạn gì!"

Dương Khai hừ nói: "Ta có hay không khiến thủ đoạn lẽ nào ngươi không rõ ràng? Hà tất lừa mình dối người!"

Nhân Hoàng cắn răng nói: "Ta chính là Nhân Hoàng, ngươi nào dám ngỗ nghịch cho ta!" Cũng không biết lời này là đối với Dương Khai nói vẫn là đối với Thánh Thụ nói.

Hắn hét lớn một tiếng, trong miệng lần thứ hai vang lên chú ngôn.

Khi hắn chú ngôn vang lên thời điểm, Thánh Thụ bỗng nhiên lạnh rung run run, tựa hồ là có một ít biến hóa kỳ quái. Sau đó lớn cỗ lớn cỗ năng lượng màu xanh lục từ Thánh Thụ bên trong chảy ra đến, tràn vào Nhân Hoàng trong cơ thể, để khí thế của hắn liên tục tăng lên, không cao lớn lắm thân thể cũng bỗng nhiên trở nên vĩ đại lên.

"Mổ gà lấy trứng! ngươi làm càn!" Dương Khai thấy thế giận dữ  tương tự bắt đầu vịnh xướng chú ngôn, chỉ có điều này chú ngôn thanh âm nghe tới so với Nhân Hoàng càng thêm cổ lão tối nghĩa, càng thêm huyền diệu khó hiểu.

Hắn tuy rằng không biết Nhân Hoàng triển khai chính là cái gì vu thuật, nhưng hắn nhưng có thể từ Thánh Thụ cảm ứng cảm nhận được một chút nhìn bằng mắt thường không gặp đồ vật, Nhân Hoàng động tác này bị hư hỏng Thánh Thụ căn cơ, giống như mổ gà lấy trứng.

Nhìn dáng dấp hắn vì đối phó Dương Khai đã hồn nhiên không lo được cái khác.

Thánh Thụ căn cơ dao động, Nhân Hoàng Thành e sợ đều phải tao ương.

Chảy về Nhân Hoàng năng lượng màu xanh lục phảng phất chịu đến một loại nào đó lực cản, tốc độ bắt đầu biến chậm.

Nhân Hoàng thấy thế, lửa giận càng sâu, chú lên tiếng càng vang dội, muốn cùng Dương Khai cướp giật Thánh Thụ lực lượng.

Dương Khai ánh mắt lạnh như băng nhìn hắn, ngữ điệu ngữ khí không thay đổi chút nào, cẩn thủ bản tâm.

Hai người liền như thế mặt đối mặt đứng, cũng không đao quang kiếm ảnh, cũng không có gió tanh mưa máu, mà là một loại cực kỳ rất cách thức khác triển khai đấu pháp, người thắng đem lấy đi tất cả, người thua thì lại sẽ bị đạp lên dưới chân.

Mà hết thảy này then chốt, đều ở chỗ cùng Thánh Thụ trong lúc đó cộng hưởng, cùng Thánh Thụ cộng hưởng càng sâu, có thể điều động sức mạnh liền càng mạnh.

Dương Khai cùng Nhân Hoàng đều rõ ràng điểm này, vì lẽ đó cũng không có hướng đối phương ra tay, chỉ ******** làm tốt chuyện của chính mình. Thánh Thụ cũng không tỉnh táo tư duy, nó chỉ là một đoàn còn sót lại ý chí, cẩn thủ che chở vu ý nguyện, bất kể là cái nào vu hướng về nó khát cầu sức mạnh, nó đều sẽ giúp đỡ phối hợp.

Nhân Hoàng trên thân ánh sáng xanh lục giờ lượng giờ yếu, lượng thời điểm đại biểu hắn ở đấu pháp bên trong chiếm cứ một chút ưu thế, nhược thời điểm thì lại ngược lại.

Hắn chợt phát hiện Dương Khai là cái cực kỳ đối thủ khó dây dưa, còn lâu mới có được hắn trước đây nghĩ tới dễ dàng đối phó.

Cái tên này cùng Thánh Thụ cộng hưởng, lại không chút nào hơn chính hắn một vẫn ở Thánh Thụ bên người từ nhỏ sống đến già Nhân Hoàng, nếu không có như vậy, hắn sớm đã đem đối phương giải quyết đi, mà không phải hiện tại song phương đánh hoà nhau.

Thánh Thụ tựa hồ đối với cái này người ngoại lai có cực kỳ đặc biệt thân thiết tâm ý, khắp nơi thiên vị cho hắn, cùng mình đối chọi gay gắt.

Hắn chợt phát hiện để Dương Khai đi vào nơi này khoảng cách gần quan sát Thánh Thụ là cái sai lầm, nếu là vừa nãy ở Nhân Hoàng điện trong liền lạnh lùng hạ sát thủ, nói không chắc không phiền toái như vậy.

Ta mới là Nhân Hoàng, ta mới thị Nhân Tộc chi Vương! Nhân Hoàng trong lòng phát sinh gào thét, hi vọng ý nghĩ này có thể lan truyền cho Thánh Thụ, nhưng không nghĩ đưa đến hiệu quả trái ngược, hắn rõ ràng cảm giác Thánh Thụ lại có một ít bài xích ý của chính mình, thật giống một cái bị cha giáo huấn buồn phiền hài tử sinh ra lòng phản nghịch.

Cái này hiện tượng để hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Dương Khai tuy rằng khó chơi, nhưng bao nhiêu cũng có biện pháp giải quyết, nhưng nếu là hắn mất đi Thánh Thụ chống đỡ, vậy hắn liền bất quá là một cái Đế Tôn hai tầng cảnh Lão đầu tử, này Nhân Hoàng Thành trong mạnh hơn hắn người nhiều vô số kể.

Nhân Hoàng không còn dám suy nghĩ lung tung, chỉ có thể từ Dương Khai bản thân vào tay.

Hắn ở ngâm hát chú ngôn đồng thời bỗng nhiên truyền âm nói: "Ngươi có thời gian ở đây cùng bổn hoàng tranh đấu, không bằng lấy sạch quan tâm một thoáng người đàn bà của ngươi, nếu như bổn hoàng không có đoán sai, nàng hiện tại hẳn là đã sắp muốn chết chứ?"

Long tộc thì thế nào, vạn linh dài thì thế nào? Nhân Hoàng Thành bên trong cường giả tầng tầng lớp lớp, Long tộc ở đây cũng phải ăn quả đắng.

Dương Khai không hề bị lay động, nhàn nhạt nói: "Người đàn bà của ta không cần ta quan tâm, ngươi vẫn là bận tâm một thoáng ngươi mình đi. Chà chà, đại nhân tuổi không nhỏ đi, nhìn dáng dấp cũng sống không được bao nhiêu năm, nghĩ tới lúc nào truyền ngôi xuống sao? Ta xem có mấy cái hoàng tử cũng khá, đặc biệt là này Tam hoàng tử, tu vị không tầm thường, tâm tính cứng cỏi, rất thích hợp kế thừa ngươi Nhân Hoàng vị trí, chính là làm cho người ta cảm giác nham hiểm một chút, bất quá nhân vô hoàn nhân mà. Nhị công chúa cũng không sai, không biết Nhân Hoàng Thành có hay không nữ tính vì là hoàng tiền lệ à, nếu là có mà nói có thể truyền ngôi Nhị công chúa, ta xem công chúa điện hạ dã tâm rất lớn đây. . ."

"Câm miệng!" Nhân Hoàng gầm lên.

Dương Khai khẽ cười nói: "Hai cái cũng không được? Này nhìn dáng dấp đại nhân là có ý định truyền ngôi Đại hoàng tử lạc? Đại hoàng tử mê muội tửu sắc, thực sự không phải cái gì tốt nhất người tuyển, Nhân Hoàng Thành thật muốn là rơi vào trên tay hắn sợ là không có gì hay kết quả, đến thời điểm huynh đệ phản bội, hoạ từ trong nhà, đại nhân nói vậy chết rồi cũng không được an bình. Không đúng không đúng, Đại hoàng tử rõ ràng là một khối không đỡ nổi tường bùn nhão, nhưng một mực có 8 diệp cao thân phận, như thế xem ra, đại nhân là thật sự rất thiên sủng Đại hoàng tử à, chẳng lẽ Đại hoàng tử mẹ đẻ là ngươi yêu tha thiết người, cho nên mới phải như vậy yêu ai yêu cả đường đi?"

Nhân Hoàng vẻ mặt có chút biến hóa, tuy rằng nhẹ nhàng, nhưng nơi nào giấu giếm được Dương Khai?

Dương Khai tiếp tục phiến gió điểm Hỏa đạo: "Nhìn dáng dấp là bị ta nói trúng rồi à, hơn nữa nhìn đại nhân dáng dấp như vậy, ngươi yêu tha thiết người chỉ sợ đã sớm chết rồi đi. Nhìn không ra đại nhân lại còn là cái si tình hạt giống, nói vậy lúc còn trẻ cũng cùng vị kia mỹ nhân từng có rất tốt thời gian, chỉ là người chết không thể Phục Sinh, đại nhân kính xin nén bi thương thuận biến, nhớ lại cũng là một loại mỹ mà, tình cờ nửa đêm Mộng Hồi, lệ thấp đầy khâm cũng là không sai trải nghiệm."

Nhân Hoàng da mặt co giật, phảng phất bị chọc vào cái gì chỗ đau, cũng không còn cách nào chịu đựng, điên cuồng co rúm Thánh Thụ lực lượng.

Dương Khai hừ lạnh nói: "Ngươi thua rồi!"

Dứt lời thời gian, Nhân Hoàng rên lên một tiếng, rút lui vài bước. Trên người chỉ có nhàn nhạt lục mang cũng bỗng nhiên tan thành mây khói.

Hắn cùng Thánh Thụ trong lúc đó cộng hưởng lại bị lập tức chặt đứt, hắn cố ý lại liên tiếp Thánh Thụ, nhưng như đá chìm biển lớn, Thánh Thụ lại không cho một chút phản ứng. hắn biết mình vừa nãy tâm cảnh chập trùng quá lớn, nóng lòng cầu thành, ngược lại ở lần này tranh đấu bên trong thất bại thảm hại.

"Coi như không có Thánh Thụ che chở thì lại làm sao? Bổn hoàng tu vị nhưng là cao hơn ngươi." Nhân Hoàng không muốn chịu thua, già nua thân thể đột nhiên thẳng tắp, Đế Tôn hai tầng cảnh tu vị toàn diện bộc phát ra, giơ tay liền hướng Dương Khai đập tới, trong lúc nhất thời Phong Vân khuấy động, uy năng khó lường.

Dương Khai cười nhạo một tiếng, một quyền hướng phía trước đánh tới, này nắm đấm chi Thượng Đế nguyên phun trào, sức mạnh cuồng bạo phát tiết mà ra.

Quyền chưởng tương giao thời gian, Nhân Hoàng như bị thương nặng, há mồm phun ra Tiên huyết, con diều bình thường bay ra ngoài, nặng nề ngã xuống đất, thật lâu không có động tĩnh.

Tiếng bước chân truyền đến, Dương Khai từ từ đi tới trước mặt hắn, cúi đầu quan sát hắn.

Nhân Hoàng nuốt xuống trong cổ họng nhiệt huyết, run rẩy đứng dậy, gầm nhẹ nói: "Ta chính là Nhân Hoàng, ta thị Nhân Tộc chi Vương, ngươi làm sao có thể như vậy đối với ta?"

"Có biết hay không tại sao mình thất bại?" Dương Khai nhàn nhạt hỏi.

Nhân Hoàng ngẩn ra, rất muốn biết đáp án, rồi lại mất mặt da mặt, chần chờ một lát mới ngữ khí đông cứng nói: "Tại sao?"

"Đắc đạo người giúp đỡ nhiều, thất đạo người quả trợ! các ngươi đem Thánh Thụ xem là có thể tùy ý lấy ra sức mạnh cội nguồn, đưa nó xem là vượt lên trên chúng sinh tư bản, các ngươi sai rồi."

Nhân Hoàng nói: "Thánh Thụ vốn là như vậy một loại tồn tại!"

Dương Khai hừ lạnh: "Ngu xuẩn mất khôn, không biết sai mà sai còn có thể thông cảm được, biết rõ sai mà sai liền chết không hết tội. Thánh Thụ che chở không phải các ngươi hoàng tộc, cũng không phải vu, mà là cả Nhân Tộc, các ngươi nhưng đưa nó xem là mình vật riêng tư, quả thực buồn cười!"

Nhân Hoàng nói: "Nói hưu nói vượn!"

Dương Khai cười gằn: "Ta nói hưu nói vượn? Toàn bộ Nhân Hoàng Thành kết giới trận pháp đều có Thánh Thụ cung cấp sức mạnh, nó che chở toàn bộ Nhân Hoàng Thành không bị bên ngoài pháp tắc biến hóa quấy rầy, ta nói hưu nói vượn? Ta xem ngươi là mắt mờ chân chậm."

Cùng Thánh Thụ cộng hưởng sau khi, Dương Khai rất rõ ràng cảm nhận được Thánh Thụ sức mạnh che kín toàn bộ Nhân Hoàng Thành, chính là dựa vào nó, Nhân Hoàng Thành mới có thể ở này Chuyển Luân Giới trong tuyên cổ bất biến, vĩnh viễn lưu giữ.

Nhân Hoàng chán nản nói: "Bây giờ nói những này có gì ý nghĩa? Bổn hoàng đã bại, là giết là quát theo ngươi tâm ý."

Dương Khai liếc chéo hắn nói: "Ta khi nào nói muốn giết ngươi quát ngươi?"

Nhân Hoàng ngẩn ra, có chút bất ngờ nói: "Ngươi đồng ý buông tha ta?"

"Vậy sẽ phải xem biểu hiện của ngươi."

Nhân Hoàng chần chờ một chút, mở miệng nói: "Không biết. . . Tôn giá có yêu cầu gì?"

Dưới tình huống này, coi như người này trước mặt muốn đoạt lấy Nhân Hoàng vị trí, mình cũng là vô lực phản kháng. Từ xưa tới nay, Nhân Hoàng Thành trong chính là như vậy, khống chế Thánh Thụ người vì là Nhân Hoàng, mà hiện tại cái này khống chế là một cái người ngoại lai. (~^~).