Chương 2966: Chuyển Luân giới bí mật

Chương 2966: Chuyển Luân giới bí mật

Trong đầu rất nhiều ý nghĩ né qua, Nhân Hoàng đã làm tốt cùng Dương Khai cò kè mặc cả chuẩn bị tâm lý, âm thầm dự định nếu là cái tên này đưa ra cái gì quá đáng yêu cầu cũng không phải là không thể giả vờ giả vịt, chỉ cần hắn không cướp giật Nhân Hoàng vị trí, cái khác đều dễ thương lượng. Trước tiên đem hắn ổn định, sau đó sẽ từ từ suy nghĩ biện pháp đối phó hắn.

"Nói cho ta một chút người này hoàng thành cùng Chuyển Luân giới lịch sử đi."

"Hả? Cái gì?" Nhân Hoàng có chút sững sờ, hoài nghi mình có phải là nghe lầm.

Bây giờ người vì là cái thớt gỗ ta vì là hiếp đáp, trước mặt cái này ngoại lai hộ hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm, nhưng không nghĩ hắn lại đưa ra như vậy một yêu cầu. Nhân Hoàng đã làm tốt bị cắt một đao thịt dự định, đối phương nhưng chỉ là rút cái lông tơ... Không, này liền rút mao cũng không bằng.

"Ngươi thực sự là lão, mắt hôn tai điếc sao?" Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn, đối với phản ứng của hắn có chút bất mãn.

Nhân Hoàng lúc này mới xác định đối phương thật sự chỉ nhắc tới như thế một đơn giản yêu cầu, âm thầm phỏng đoán Dương Khai động tác này dụng ý, đồng thời sửa sang lại tâm tư, mở miệng nói: "Nếu tôn giá muốn biết, cái kia bổn hoàng..."

Hả

"Lão phu kia liền tùy tiện nói một chút." Nhân Hoàng sắc mặt có chút lúng túng, xưa nay đều là người khác xem sắc mặt của hắn làm việc, không ngờ sẽ có một ngày hắn lại cũng phải nhìn trước sắc mặt người khác làm việc.

"Lão phu biết đến cũng có hạn, như có không rõ chỗ, kính xin tôn giá chớ trách."

Dương Khai khoát tay nói: "Bớt dài dòng."

Nhân Hoàng vội ho một tiếng, này mới nói: "Thật muốn nói đến, này Chuyển Luân giới kỳ thực xem như là Tinh Giới một phần, đương nhiên, vào lúc ấy Tinh Giới còn không được gọi là Tinh Giới, tổ địa đến cùng tên gì ta cũng không rõ lắm, các tổ tiên tự xưng rất tộc, Vu pháp thịnh hành, các tộc nhân tụ tập ở một chỗ, lấy bộ lạc làm đơn vị sinh lợi sinh sôi, tuy có nội đấu, Nhân tộc nhưng cũng hưng thịnh."

Hắn vừa nói một bên lặng lẽ đánh giá Dương Khai vẻ mặt, phát hiện Dương Khai vẻ mặt trở nên hơi kỳ quái, tự ở nhớ lại gì đó, không biết chính mình câu nào xúc động hắn thần kinh, cũng không dám dừng lại, tiếp tục nói: "Đột có một ngày, trời long đất lở, bầu trời xuất hiện một to lớn lỗ thủng, từ cái kia lỗ thủng bên trong đi ra cường giả, xâm phạm Nhân tộc. Mà cái kia chưa bao giờ biết nơi mà đến các cường giả, tự xưng Ma tộc, Ma tộc cường giả đông đảo, giết chóc quen tay, rất nhiều bộ lạc tử thương nặng nề, đối mặt cường địch, các tổ tiên tự nhiên không muốn bó tay chờ chết, dốc hết toàn bộ rất tộc lực lượng giúp đỡ phản kháng."

"Hai tộc cuộc chiến kịch liệt cực kỳ, trận chiến đó tựa hồ đánh rất nhiều năm, bất kể là rất tộc vẫn là Ma tộc đều tử thương nặng nề, mà lúc đó chiến trường, chính là bây giờ Chuyển Luân giới."

Dương Khai bất ngờ nói: "Chuyển Luân giới là chiến trường? Cái kia như lời ngươi nói, này Chuyển Luân giới tại sao lại từ tinh giới bên trong tách ra đi?"

Nhân Hoàng nói: "Tôn giá có chỗ không biết, trận chiến đó các tổ tiên sở dĩ sẽ đạt được thắng lợi, tựa hồ cùng Thánh thụ có quan hệ. Điển tịch bên trong ghi chép, Thánh thụ liều mình xả thân, giam giữ ở Ma tộc xâm lấn đường nối, đáng tiếc cuối cùng không biết đã xảy ra biến cố gì, Tinh Giới cùng cái kia Ma Vực pháp tắc xung đột khuấy động, đem toàn bộ chiến trường đều trục xuất đến trong hư không, do đó mới có này Chuyển Luân giới sinh ra. Mà bên trong chiến trường còn người may mắn còn sống sót tộc cùng Ma tộc liền vẫn ở đây sinh còn sống, hai tộc lúc sớm nhất còn lẫn nhau chinh phạt ác chiến, nhưng nơi đây pháp tắc nhưng cực kỳ quái dị, để ta Nhân tộc chịu không ít thiệt thòi. Chuyển Luân giới pháp tắc là sẽ biến hóa, nào đó một quãng thời gian cùng Tinh Giới xê xích không nhiều, vào lúc ấy ta Nhân tộc đúng là có thể tùy ý cất bước, không bị pháp tắc ảnh hưởng, nhưng nào đó một quãng thời gian nhưng cùng cái kia Ma Vực chung, thiên địa linh khí bị chuyển hóa thành ma khí, Nhân tộc nửa bước khó đi. Cuối cùng vẫn là dựa vào Thánh thụ, từ từ xây dựng lên người hoàng thành, khiến loài người có đất đặt chân, này loáng một cái chính là mười mấy vạn năm."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, ánh mắt phức tạp nhìn cái kia cổ thụ che trời.

Thanh còn sống sót, tuy rằng không phải năm đó cái kia tầm nhìn ông lão, nhưng hắn xác thực còn sống sót, còn sót lại cuối cùng một tia ý chí, vẫn như cũ lấy tự thân thân thể che chở còn sót lại Nhân tộc, như không có hắn, này Chuyển Luân giới bên trong làm lại không người tộc chỗ dung thân.

Bởi vì thích hợp Ma tộc sinh tồn thiên địa pháp tắc tồn tại thời gian, ma khí thịnh hành, nhân loại căn bản là không có cách sinh tồn.

Ngược lại thời điểm, Ma tộc nhưng không quá chịu đến cái gì hạn chế. Bọn họ ở loại kia ác liệt trong hoàn cảnh sinh tồn lâu, ở càng tốt hơn trong hoàn cảnh tự nhiên không bị ảnh hưởng.

Nhân Hoàng để lộ ra đến tin tức cùng hắn ở thiên huyễn trong giấc mộng tao ngộ có bao nhiêu xác minh, nói rõ Nhân Hoàng không có nói dối, Điệp cũng không có nói dối, chỉ là hiện thực cùng ảo giác cũng không trọn vẹn tương đồng, tối thiểu Dương Khai trải qua ảo cảnh cũng không có Chuyển Luân giới sinh ra, mà Thanh cũng ở trận chiến đó bên trong triệt để tiêu vong.

Không biết có phải là Điệp ghi chép sai lầm.

"Nói như vậy, Chuyển Luân giới kỳ thực là nằm ở một không gian giáp khe trong?" Dương Khai cau mày hỏi.

Nhân Hoàng vuốt cằm nói: "Không sai, liên quan với Chuyển Luân giới vị trí, các tổ tiên cũng có bao nhiêu suy đoán, có điều trên căn bản đều cho rằng này giới là nơi ở một cái giáp khe trong, mà cái này kẽ hở, thì lại ở vào Tinh Giới cùng Ma Vực trung gian, vì lẽ đó này giới pháp tắc mới sẽ biến đổi thất thường, khi thì được Tinh Giới pháp tắc ảnh hưởng, khi thì bị Ma Vực pháp tắc tràn ngập, hai cực phân hoá."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, rất nhiều nghi hoặc đều chiếm được giải thích.

Trước ở vùng đất lạnh bên trong bị cái kia hàn triều nuốt chửng thời điểm, Dương Khai cảm giác được pháp tắc không gian gợn sóng, nghĩ như thế, cái kia hàn triều kỳ thực có điều là lối vào một không gian mà thôi, thông qua cái kia vào miệng : lối vào liền có thể đi vào Chuyển Luân giới, tương tự với thông qua không gian trận pháp truyền tống, tự nhiên sẽ có pháp tắc không gian gợn sóng.

Chỉ có điều cái này truyền tống cũng không phải là thành trì trong lúc đó truyền tống, cũng không phải vượt qua truyền tống, mà là vượt qua giới truyền tống.

"Các ngươi không nghĩ tới rời đi Chuyển Luân giới, trở lại Tinh Giới sao?" Dương Khai hỏi.

Nhân Hoàng ngượng ngùng nở nụ cười, nói: "Các tổ tiên cũng nghĩ tới, chỉ là không gian hàng rào biết bao kiên cố? Đừng nói không tìm được, chính là tìm tới, lại có ai có thể đánh vỡ?" Nói đến đây, người hoàng bỗng nhiên hơi thay đổi sắc mặt, chần chờ nhìn Dương Khai đường: "Tôn giá tựa hồ tinh thông lực lượng không gian?"

Trước đây hắn hỏi qua Dương Khai, vì sao không có ai hoàng ấn cũng có thể đi vào người hoàng thành.

Dương Khai ở trước mặt hắn triển lộ một hồi pháp tắc không gian sức mạnh. Nhân Hoàng tuy lão, nhãn lực nhưng không kém, tự nhiên một chút nhìn thấu, nếu là người này... Nói không chắc thật có thể đánh vỡ không gian hàng rào.

Nghĩ tới đây, Nhân Hoàng tâm tình bỗng nhiên trở nên hơi buồn bực.

Dương Khai đăm chiêu mà nhìn hắn nói: "Ngươi thật giống như không muốn rời đi nơi này a."

Nhân Hoàng trên mặt hiện ra vẻ lúng túng, trầm giọng nói: "Rời đi này giới, trở về tổ chính là các tổ tiên nguyện vọng, lão phu tự nhiên cũng là muốn rời đi nơi đây."

Dương Khai cười gằn: "Mở mắt nói cái gì nói dối? Nhân Hoàng cao cao tại thượng, mở miệng thành phép thuật, người trong hoàng thành bất luận mạnh yếu, mạc không nghe lệnh, ta nếu là ngươi, cũng sẽ không muốn rời đi nơi này, ở đây bao nhanh hoạt tự tại?"

Nhân Hoàng vài tiếng cười mỉa, hiển nhiên là bị Nhân Hoàng nói trúng tâm tư. Thực lực của hắn không tính quá mạnh, cũng có tự mình biết mình, thật muốn là rời đi Chuyển Luân giới trở lại tinh giới, cao cao tại thượng hắn lập tức sẽ bị đánh về nguyên hình.

Dương Khai chuyển đề tài, nói: "Này giới thật không có rời đi phương pháp?" Nói xong không chờ hắn trả lời,Dương Khai nhân tiện nói: "Ngươi tốt nhất ăn ngay nói thật, ta tuy rằng không quá muốn giết một ông già, nhưng nếu như bị bất đắc dĩ, cũng là sẽ không hạ thủ lưu tình."

Nhân Hoàng hơi thay đổi sắc mặt, vội hỏi: "Âm phong sơn!"

"Âm phong sơn là nơi nào? Từ âm phong sơn có thể rời đi Chuyển Luân giới?"

Nhân Hoàng nói: "Chỉ có một chút khả năng, ta cũng không dám hứa chắc, đương nhiên, đó là đối với ngươi cường giả như vậy tới nói, nếu như không có lực lượng không gian phòng thân, cái kia có điều là một mảnh tử địa mà thôi. Các tổ tiên năm đó vì rời đi nơi này phí hết tâm tư, thử nghiệm rất nhiều phương pháp, nhưng cũng không có nhanh mà kết thúc, cuối cùng xác định Âm phong  trên núi khả năng có rời đi đường nối, đương nhiên cũng chỉ là khả năng, thế nhưng chỗ kia cực kỳ hung hiểm, thổi ra Âm phong bên trong có vô tận Hàn khí cùng Ma khí hỗn tạp, coi như là đế tôn ba tầng kính cũng không cách nào thâm nhập quá nhiều."

"Hàn khí?" Dương Khai nhíu mày, mẫn mà nắm chặt đến một điểm then chốt, "Ra sao hàn khí?"

Nhân Hoàng nói: "Tuyệt diệt tất cả sinh cơ Hàn khí."

Dương Khai sáng mắt lên, này không phải là vùng đất lạnh bên trong Hàn khí sao? Như thế xem ra lão gia hoả cũng không hề nói dối, Âm phong kia sơn khả năng thật sự có thể rời đi Chuyển Luân giới.

Vùng đất lạnh bên trong Hàn khí không thể vô duyên vô cớ địa đi tới Chuyển Luân giới, dù sao cũng là hai cái giới. Có thể trên thực tế, Âm phong trên núi có hàn khí, vậy đã nói rõ vùng đất lạnh bên trong Hàn khí thông qua một cái nào đó vào miệng : lối vào tiến vào Chuyển Luân giới, nếu như có thể nghịch chuyển cái này vào miệng : lối vào dấu vết, tất nhiên có thể tìm tới trở về Tinh Giới con đường.

Có điều Âm phong trong gió còn lẫn lộn có Ma khí, này liền nói rõ cái kia vào miệng : lối vào không chỉ liên tiếp Tinh Giới, cũng liên tiếp đến Ma Vực, Ma Vực bên trong Ma khí cũng tương tự có thể phát tiết đi vào.

Vì lẽ đó Âm phong sơn một vị trí nào đó, hẳn là Chuyển Luân giới, Tinh Giới cùng Ma Vực không gian giao lộ.

Chỉ cần Hàn khí liền uy năng khủng bố, lại có Ma khí ở trong đó quấy phá, quả thật có thể để Đế tôn ba tầng kính dừng lại.

Không trách qua nhiều năm như vậy, Nhân tộc bên này cũng không ai có thể rời đi Chuyển Luân giới.

Nhân Hoàng ở một bên nghe lời đoán ý, thấy Dương Khai trên mặt vẻ mặt phong phú, cái nào còn đoán không được hắn đang suy nghĩ gì, trong lòng vui vẻ, mặt ngoài nhưng bất động mảy may, một bộ tận tình khuyên nhủ khuyên bảo dáng vẻ: "Tôn giá muốn đi mạo hiểm sao? Thứ ta nói thẳng, Âm Phong sơn không phải thật đi địa phương, coi như tôn giá thật sự tìm tới rời đi con đường, nói không chắc cũng không cách nào trở lại Tinh Giới, có có thể gặp xông vào Ma Vực! Thật muốn là nói như vậy, thập tử vô sinh."

Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của hắn, đem Nhân Hoàng đập ải một đoạn, nhếch miệng cười nói: "Ngươi không phải ước gì ta chết sớm một chút sao? Trong lòng có ý kiến gì liền thoải mái nói ra, như thế giấu giấu diếm diếm nói nói mát, nhìn buồn nôn."

Nhân Hoàng vẻ mặt lúng túng, trong lòng chửi bới không ngớt, không tốt lại mở miệng nói cái gì.

Dương Khai nhưng là hạ quyết tâm, vỗ tay nói: "Đi Âm Phong sơn!"

Người hoàng sợ hết hồn: "Ta... Ta cũng đi?"

"Ngươi muốn đi?" Dương mở liếc chéo hắn.

Nhân Hoàng dùng sức lắc đầu.

"Không muốn đi hà tất nhiều câu hỏi này?" Dương Khai cười lạnh một tiếng, chuyển đề tài nói: "Biết tại sao không giết ngươi sao?"

Nhân Hoàng  xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, run giọng nói: "Kính xin chỉ giáo."

Dương Khai quay đầu liếc mắt một cái Thanh, mở miệng nói: "Lưu tính mạng ngươi, cố gắng quản lý người hoàng thành, không muốn lại cho lão tổ tông mất mặt, các ngươi những người này nhưng là Thanh buông tha tính mạng bảo vệ đến.".