Chương 2967: Thiên Ngoại Thiên, Nhân Thượng Nhân

Chương 2967: Thiên Ngoại Thiên, Nhân Thượng Nhân

Chương 2967: Thiên Ngoại Thiên, Nhân Thượng Nhân

"Vâng." Nhân hoàng vâng vâng dạ dạ, nào còn có trước cao cao tại thượng dáng vẻ, Thánh Thụ hỗ trợ bị tước đoạt, thực lực bản thân lại không tốt, chỉ có thể cụp đuôi ra vẻ đáng thương.

Chẳng qua là trong lòng hồ nghi không hiểu, Thanh lại là ai? Chẳng lẽ là chỉ Thánh Thụ? Có thể loại sự tình này mình tại sao không biết?

"Đi ra ngoài đi." Dương Khai có chút mất hết hứng nói một tiếng, thân thủ vỗ vỗ Thanh kia cao lớn thân cây, xoay người hướng bước ra ngoài.

Nhân hoàng theo sát sau lưng, rập khuôn từng bước.

Đi ra sương mù, trở lại trong hoàng cung, bên tai bên lập tức truyền tới kịch liệt giao phong động tĩnh, thỉnh thoảng xen lẫn từng trận hét thảm cùng tiếng rống giận.

"Đánh thật kịch liệt a." Dương Khai đem mắt đảo qua, phát hiện ngổn ngang trên đất nằm đầy đất người, hơn hai mươi vị hoàng tử Hoàng nữ nằm chín thành, trên căn bản đều là gãy cánh tay gảy chân, số ít mấy cái nhìn thương thế rất nặng, bên người một vũng lớn vết máu, cũng không biết chết không.

Về phần những thứ kia một mực canh chừng Thánh Thụ bọn hộ vệ, cũng trên căn bản bị đánh bò xuống dưới, vào giờ phút này tại trong bầu trời kia, dài ba mươi trượng Hồng Long thân ảnh Bàn Thiên cứ Địa, từng ngụm nóng bỏng Long Tức phun ra đi ra, từng đạo tinh diệu Long Tộc bí thuật nở rộ, đem bốn phía những thứ kia như con kiến hôi nhân loại đánh chạy trối chết.

Nhân hoàng thấy vậy thất kinh, trong mắt khó nén vẻ khiếp sợ.

Hắn mặc dù biết Long Tộc không dễ chọc, nhưng thế nào cũng không nghĩ tới sẽ cường hãn như vậy.

Nơi đây trên căn bản đã hội tụ hắn có thể điều động toàn bộ cường giả, lại còn là lấy một cái Long Tộc không có cách nào, phản mà tử thương thảm trọng, hơn nữa nhìn trên trời chiến cuộc rõ ràng cũng không quá lạc quan, Hồng Long thân thể mặc dù khổng lồ, mục tiêu rõ ràng, nhưng mỗi một lần công kích đều uy năng kinh khủng, những thứ kia còn có thể hành động cường giả ai đến liền không chết cũng bị thương.

Thời gian nháy con mắt, lại có hai cái Đế Tôn cảnh bị Long Tức phun trúng, cả người là lửa từ không trung rơi xuống.

"Dừng tay, tất cả dừng tay!" Nhân hoàng vội vàng hô to.

Còn có thể hành động hoàng tử Hoàng nữ cùng bọn hộ vệ nghe vậy, rối rít rút lui, kéo ra cùng chúc Tinh giữa khoảng cách, đợi thấy Dương Khai cùng Nhân hoàng sau khi lại vừa là sửng sốt một chút.

Bởi vì lúc này giờ phút này, Dương Khai lại đứng ở Nhân hoàng trước mặt, cao cao tại thượng Nhân hoàng lại giống như là người hầu như thế đứng sau lưng hắn ba bước nơi, vẻ mặt trước đó chưa từng có nóng nảy.

"Phụ hoàng!" Nhị Công Chúa hô nhỏ một tiếng, nàng có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, tại hoàng tử Hoàng nữ bên trong tu vi là cường đại nhất, hơn nữa một mực ở với Tiểu Hắc Cẩu dây dưa, cũng không có trực tiếp chống lại chúc Tinh, cho nên bị thương không phải là quá nghiêm trọng, chẳng qua là bộ dáng chật vật một ít, một thân áo quần rách tả tơi, xuân quang tiết ra ngoài, nàng kinh ngạc nhìn Nhân hoàng, có lòng muốn hỏi một chút đây rốt cuộc là tình huống gì, lại vô luận như thế nào cũng không nói ra miệng.

"Hỗn trướng!" Nhân hoàng giận dữ, không có dấu hiệu nào, vừa lên tiếng liền để cho mọi người ngây ngô một chút, "Hai vị này đều là bản trên ngai vàng chi Khách, bọn ngươi không rất chiêu đãi, lại cùng khách nhân phát sinh mâu thuẫn, này là đạo lý gì, thật là quá không đem Bản Hoàng coi vào đâu."

Toàn trường yên tĩnh, Nhị Công Chúa càng là cảm thấy choáng váng.

Này này không có nghe lầm chớ? Bọn họ sở dĩ xuất thủ, hoàn toàn là bởi vì lấy được Nhân hoàng sai sử, muốn liên hiệp mọi người lực đem kia Long Tộc bắt lại, nhưng này mới trong chớp mắt, chính mình phụ hoàng lại liền cho ra dị chủng hoàn toàn bất đồng giải thích.

Đây là Nhân hoàng sao?

Ngược lại kia Tam Hoàng Tử xem thời cơ nhanh, liền vội vàng quỳ xuống nói: "Phụ hoàng bớt giận, chúng ta chẳng qua là nhất thời kỹ dương, cùng khách nhân luận bàn một, hai, cũng không lạnh nhạt ý."

"Luận bàn?" Nhân hoàng trầm mặt, len lén quan sát Dương Khai liếc mắt, phát hiện người này vẻ mặt nhạt nhẽo, khoát tay liền hướng Tam Hoàng Tử đập tới.

Hung hăng một chưởng đánh vào Tam Hoàng Tử trên ngực, đưa hắn đánh bay ra ngoài, giữa không trung điệp huyết không thôi.

Nhân hoàng phẫn nộ quát: "Có các ngươi những thứ này luận bàn sao? Lại lấy nhiều khi ít, thật là mất hết ta hoàng tộc mặt mũi!"

Tam Hoàng Tử không để ý trọng thương, bò dậy lần nữa quỳ xuống, nơm nớp lo sợ nói: "Phụ hoàng bớt giận, chúng ta biết sai."

"Chúng ta biết sai!"

Những hoàng tử kia Hoàng nữ cùng bọn hộ vệ liền vội vàng đều quỳ xuống, ngay cả kia hai cái Đế Tôn ba tầng kính cũng là như vậy, loại sự tình này thả ở bên ngoài là tuyệt đối không thể nào thấy được. Đế Tôn ba tầng kính cao cao tại thượng, thả ở bên ngoài không người nào là hô phong hoán vũ hào cường? Làm sao có thể cho tu vi yếu với người một nhà quỳ xuống.

Nhưng là tại Nhân Hoàng này trong thành cũng là thấy thường xuyên.

"Thất lễ khách nhân, ra tay đánh nhau, một câu biết sai liền có thể? Các ngươi không nên quá hồn nhiên." Nhân hoàng mặt lạnh, một bộ thiết diện vô tư dáng vẻ, "Nhìn dáng dấp các ngươi là cuộc sống an ổn quá lâu, không biết Thiên Ngoại Hữu Thiên, Nhân Ngoại Hữu Nhân."

Nhị Công Chúa cái miệng, tựa hồ là muốn nói cái gì, lại bị Nhân hoàng một cái ánh mắt cho trừng trở về, tâm lý đừng nói nhiều ủy khuất.

Tại Nhân Hoàng này trong thành, hoàng tộc chính là Thiên. Kia còn có cái gì Thiên Ngoại Thiên? Nhân Thượng Nhân?

"Những thứ hỗn trướng này có mắt không tròng, lại dám ra tay với Tôn Phu Nhân, không biết tôn giá tưởng muốn xử trí như thế nào? Là giết là quả tự nhiên muốn làm gì cũng được, lão phu tuyệt không can thiệp." Nhân hoàng quay đầu, thần sắc thành khẩn nhìn Dương Khai đạo.

Mọi người nghe vào trong tai, tất cả đều ngây người như phỗng, ngay cả có suy đoán Tam Hoàng Tử cũng sửng sờ, thế nào cũng không nghĩ tới Nhân hoàng đối với cái này ngoại lai hộ cư nhiên như thế khách khí, thậm chí đến tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục trình độ.

Mới vừa rồi ở trong đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Là người nào Hoàng thái độ sẽ có lớn như vậy biến hóa? Lại sẽ tự xưng lão phu

Mặc dù không đoán được, nhưng Tam Hoàng Tử mơ hồ cảm thấy, mới vừa rồi nhất định là phát sinh một ít không phải sự tình, nếu không Nhân hoàng không thể nào như thế khom lưng khụy gối.

Dương Khai xuy cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời dịu dàng bóng người, cất giọng nói: "Tình nhi có bị thương."

Chúc Tinh đã khôi phục hình người, nghe vậy chậm rãi lắc đầu.

Nếu không phải Long Tộc, đối mặt nhiều như vậy cường địch, tuyệt đối không cách nào toàn thân trở ra, có thể hóa thân Cự Long sau khi, nàng một thân phòng ngự kinh người, cho dù lấy một địch nhiều cũng không rơi cái gì hạ phong, mặc dù ai không ít công kích, lại cũng không có bị thương.

Dương Khai cười cười, quay đầu nhìn Nhân hoàng đạo: "Kia cũng không sao, chẳng qua là luận bàn mà thôi."

Nhân hoàng vô cùng kích động: "Tôn giá Cao Nghĩa, lão phu vô cùng cảm kích."

Hắn thật đúng là sợ Dương Khai cắn chuyện này không thả, âm thầm vui mừng kia Long Tộc tu vi cao thâm, nếu không lần này tuyệt đối không có biện pháp thiện.

"Còn chưa cút? Một đám xấu hổ mất mặt đồ vật!" Nhân hoàng quay đầu hướng mọi người gầm lên.

Hoàng tử Hoàng nữ cùng những hộ vệ kia như mộng đại xá, rối rít cáo lui, trước khi đi không quên đem trên mặt đất thương binh nhặt lên mang đi.

Tiểu Hắc Cẩu xuất quỷ nhập thần, không biết từ nơi nào xông tới, thừa dịp Nhị Công Chúa tâm thần có chút không tập trung đang lúc, cắn một cái tại nàng trên ngực.

Nhị Công Chúa cả kinh thất sắc, giơ tay lên liền muốn vỗ tới.

"Ừ ?" Nhân hoàng lạnh rên một tiếng.

Nhị Công Chúa đánh ra đi bàn tay thoáng cái cứng ngắc trên không trung, Tiểu Hắc Cẩu bộc phát dũng mãnh, trực tiếp đem trước ngực nàng áo quần kéo xuống một mảng lớn, đem bên trong màu hồng áo lót bại lộ ra, hưng cao thải liệt chạy đến một bên, cái đuôi dựng đứng lên, phảng phất báo cáo thâm cừu đại hận gì như thế, đắc ý không được.

Nhị Công Chúa cũng là hoa dung thất sắc, hai tay ngay cả vội vàng che xuân quang tiết ra ngoài lồng ngực, sắc mặt đỏ lên hận hận giậm chân một cái, lắc mình rút đi.

"Để cho tôn giá trò cười." Nhân hoàng lúng túng không được, lúc trước cảm giác mình những hoàng tử này Hoàng nữ môn cũng tạm được, hôm nay nhìn cũng là một cái so với một cái diện mục khả tăng.

Dương Khai nhàn nhạt nói: "Hai vợ chồng ta sẽ trong hoàng cung ở tạm một thời gian."

Nhân hoàng trong lòng không muốn, nhưng cũng không cách nào cự tuyệt, chỉ có thể nói: "Tôn giá tưởng ở bao lâu cũng không quan hệ."

"Yên tâm, ta sẽ không ở rất lâu, đợi chuẩn bị xong liền sẽ rời đi."

Nhân hoàng không dám nói tiếp, vào lúc này nói nhiều tất nói hớ.

"Ngoài ra ta yêu cầu Chuyển Luân giới cùng âm phong núi toàn bộ tin tức, mau sớm đưa tới cho ta."

Phải

"Còn có một sự tình yêu cầu ngươi hỗ trợ, cùng chúng ta vợ chồng cùng đi đến Chuyển Luân giới, còn có một cái Long Tộc, một người, hy vọng Nhân hoàng có thể giúp một tay lưu ý một chút, nếu có tin tức, trước tiên báo cho biết cho ta."

"Tôn giá yên tâm, đợi Thiên Địa Pháp Tắc có sở biến hóa sau khi, lão phu định lập tức phái người ra ngoài tìm kiếm."

"Như thế tốt lắm."

Một lúc lâu sau, một cái nhà cực kỳ xa hoa trong cung điện, Dương Khai nhẹ nắm cả chúc Tinh, ngồi ở một tấm rộng rãi trên ghế, chúc Tinh liền ngồi ở trên đùi hắn, Tiểu Hắc Cẩu phục ở một bên lim dim.

"Nói như vậy, này Chuyển Luân giới thật đúng là đủ kỳ lạ, muốn rời khỏi nơi đây lời nói, chỉ có thể thông qua âm phong kia núi sao?" Chúc Tinh hỏi nhỏ.

Dương Khai nắm nàng nhu Di nhẹ nhàng đem chơi đùa, chúc Tinh tay rất đẹp, lúc trước không từng lưu ý qua, bây giờ có thân mật cử chỉ sau mới phát hiện, này một đôi tay nhỏ tuyết bạch vô hạ, mềm mại không xương, mười ngón tay tinh tế, chỉ nếu gọt hành.

Rất khó tưởng tượng như vậy một cái tay nhỏ, vì sao có thể bộc phát ra kinh khủng như vậy lực lượng.

Chúc Tinh bị hắn chơi đùa cả người không được tự nhiên, muốn rút tay ra trở lại, lại không khí lực gì, chỉ có thể lấy ánh mắt nhìn nàng chằm chằm, có một phong vị khác.

Dương Khai giả bộ không thấy, tiếp tục đùa bỡn, mạn bất kinh tâm nói: "Bây giờ được tình báo đến xem, âm phong núi là đường ra duy nhất, cũng chỉ có thể đi chỗ đó."

Chúc Tinh lo lắng nói: "Có thể kia khí lạnh không tốt chống cự. Chúng ta trước cũng không có đi sâu vào vùng đất lạnh quá sâu vị trí, cũng không ai biết vùng đất lạnh nội bộ khí lạnh là như thế nào, nếu nơi đó khí lạnh đến từ vùng đất lạnh chỗ sâu nhất lời nói "

Làm không tốt Đế Tôn ba tầng kính đều nửa bước khó đi, hơi vừa tiếp xúc sẽ bị đông thành nước đá.

"Bất kể như thế nào chung quy là mau chân đến xem, bất quá đến tìm được trước chúc liệt mới được."

"Thật ra thì nơi này cũng thật tốt, có cái gì đó Thánh Thụ che chở, Nhân hoàng thành vô tư, không cần phải lo lắng cái gì xâm nhiễu, nếu là có thể ở chỗ này ở "

"Ngươi muốn để lại?" Dương Khai khẽ run.

Chúc Tinh chính yếu nói, bỗng nhiên giống như là nhận ra được cái gì, hơi đỏ mặt, liền vội vàng liền muốn từ Dương Khai chân đứng lên.

Dương Khai nhưng lại đem nàng kéo trở về.

"Có người đến." Chúc Tinh có chút ngượng ngùng, dù sao mới mới trải qua nhân sự, da mặt mỏng rất.

Thấy nàng cố ý như thế, Dương Khai cũng không miễn cưỡng, thả nàng rời đi.

Một lát sau, ngoài điện vang lên một cái lạnh lùng thanh âm: "Hai vị đại nhân có thể tại, Phù ngọc cầu kiến."

Một mực phục trên đất Tiểu Hắc Cẩu bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hung tợn nhe răng trợn mắt, trước đánh một trận, nó coi như là với Phù ngọc kết thù, cho nên vừa nghe đến này thanh âm nữ nhân liền có địch ý.

"Vào đi." (chưa xong còn tiếp. ).