Chương 2968: Dài ra

Chương 2968: Dài ra

Chương 2968: Dài ra

Cửa bị đẩy ra, mấy nữ nhân nối đuôi nhau  mà vào, mỗi người đều thoạt nhìn sắc đẹp bất phàm, lấy Phù Ngọc cầm đầu xếp thành một hàng đi tới.

Các nàng mỗi người trên tay đều bưng một đống lớn thoạt nhìn cổ xưa điển tịch.

"Đại nhân, ngươi muốn cái gì đều ở chỗ này." Phù Ngọc cúi đầu nói chuyện, vẻ mặt thoạt nhìn bất đắc dĩ, phảng phất bị buộc làm gì không vui sự tình.

Sự thật cũng đúng là như vậy, nếu không phải nhân hoàng hạ lệnh, nàng làm sao có thể tới làm loại này người làm sống? Cũng không biết Nhân hoàng hắn rốt cuộc đang suy nghĩ gì, về phần lấy lòng cái này ngoại lai hộ đến loại trình độ này sao?

Nàng bất mãn trong lòng, trực tiếp biểu hiện ở trên mặt.

"Để xuống đi." Dương Khai ánh mắt quét qua đám người này, phát hiện những cô gái này phần lớn có chút quen mắt, lại là đồng loạt Công Chúa thân. Phù Ngọc thoạt nhìn lớn nhất, nhỏ nhất một cái mới bất quá mười bốn mười lăm tuổi mà thôi, trước tại trên đại điện cũng chưa từng thấy qua, nhưng lục diệp thân cũng là không giả được. Cái tuổi này tối Tiểu công chúa hiển nhiên lòng hiếu kỳ rất nặng, đứng ở đội ngũ sau cùng, không ngừng cầm một đôi mắt to quan sát Dương Khai.

Nàng được Phù Ngọc ảnh hưởng, vào trước là chủ địa y là Dương Khai mười thập ác bất xá Đại Ác Nhân, nhưng bây giờ nhìn lại có điểm không giống, cũng không có cái gì ba đầu sáu tay, cũng không biết Nhị tỷ tại sao chán ghét như vậy hắn.

Dương Khai ánh mắt quét tới, hướng nàng dồn xuống con mắt.

Vị này Tiểu công chúa dọa cho giật mình, bận rộn cúi thấp đầu, buông xuống vật trên tay.

"Ngươi có còn hay không khác phân phó? Không có lời nói chúng ta đi." Phù Ngọc lạnh như băng nhìn Dương Khai, giọng cứng rắn, mặt đầy không phục.

Dương Khai liếc nàng một cái, có lòng làm khó nàng, phất tay nói: "Bên ngoài chờ đợi đi, có chuyện sẽ gọi các ngươi, vô sự không nên quấy rầy."

"Chờ... Chờ đợi?" Phù Ngọc con ngươi trừng một cái, cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm.

Chính mình đường đường Nhân hoàng thành Nhị Công Chúa, dưới một người, trên vạn người, đưa cho hắn đưa điển tịch đã là khuất nhục, lại còn dám gọi mình ở bên ngoài chờ đợi? Thật coi mình là có thể tùy ý khu sử hạ người? Thật là không thể nhẫn nhịn.

Tức giận suýt nữa bùng nổ, nhưng nghĩ tới Nhân hoàng trước dặn dò, lập tức giống như là bị bát một chậu nước lạnh, ngút trời Nộ Diễm thoáng cái liền tắt, chỉ có thể cắn răng nói: "Phải!"

Nhân hoàng mệnh lệnh, nàng vô luận như thế nào đều là không dám vi phạm.

Mấy cái Công Chúa chậm rãi thối lui ra đại điện, tâm tư dị biệt giữ ở ngoài cửa, trừ Tiểu công chúa ra, còn lại mấy cái rõ ràng đều mặt đầy oán khí, cảm thấy loại sự tình này không nên do các nàng làm.

Trong đại điện, Dương Khai cùng Chúc Tình nhìn đống kia tích tại trên bàn điển tịch, mỗi người cầm một bộ bắt đầu đọc lên đến.

Những thứ này điển tịch trên căn bản đều là liên quan tới Chuyển Luân giới ghi lại, trong đó một nửa là Chuyển Luân giới phát triển lịch sử, một nửa kia là giới này phong tình mạo giới thiệu. Nhân Tộc ở chỗ này sừng sững mấy trăm ngàn năm, giới này cũng không tính quá lớn, cho nên trên căn bản trừ Ma Nộ Thành chung quanh vạn dặm địa giới là nhân tộc cấm địa ra, những địa phương khác Nhân Tộc đều đã tìm tòi qua.

Những thứ này đều là hoàng gia mật tàng, người bình thường căn bản không thể nào thấy được.

Liên tiếp mấy ngày, Dương Khai cùng Chúc Tình đều đợi tại trong cung điện đóng cửa không ra, cẩn thận lật xem những thứ này điển tịch, thu tập giới này đủ loại tình báo.

Mấy ngày sau, Dương Khai mới xoa xoa cái trán, thả tay xuống bên trên cuối cùng một bộ điển tịch, chân mày nhẹ đám đến lâm vào trầm tư.

Bên kia Chúc Tình cũng không kém cũng trong lúc đó nhìn xong, như có điều suy nghĩ nói: "Nguyên lai giới này thật thuộc về hai giới khe hở, không gian trong khe hẹp."

Dương Khai khẽ cười nói: "Nếu không phải như thế, cũng sẽ không có Thiên Địa Pháp Tắc biến đổi loại sự tình này."

"Thật khó cho bọn họ có thể ở như vậy địa phương sinh tồn sinh sôi đi xuống, Thánh Thụ giúp ân tình lớn a."

"Thánh Thụ..." Dương Khai khẽ vuốt càm, "Nó quả thật giúp ân tình lớn, chẳng những che chở đến cả người hoàng thành, còn để lại Vu Thuật truyền thừa."

Dương Khai vốn tưởng rằng hoàng tộc môn Vu Thuật là lão tổ tông từng đời một truyền xuống, để cho Vu Thuật Tân Hỏa không ngừng, nhưng hiện tại xem ra, cũng không hoàn toàn như thế.

Mấy trăm ngàn năm, Thiên Địa Pháp Tắc biến đổi, Tinh Giới bên trong Vu Pháp từ từ bị võ đạo thay thế. Chuyển Luân giới thỉnh thoảng sẽ cùng Tinh Giới pháp tắc cộng thông, Tự Nhiên cũng sẽ không thích hợp tu luyện Vu Thuật.

Nhưng là Thanh tồn tại, lại để cho Vu Thuật từng đời một đất truyền thừa.

Những thứ kia hoàng tộc môn chỉ có tại Thanh phụ cận bế quan tu luyện, cảm ngộ Thanh lực lượng, cùng Thanh sinh ra cộng hưởng, mới có thể chân chính tu hành Vu Pháp. Không có Thanh bang giúp, liền coi như bọn họ nắm giữ Vu Pháp phương thức tu luyện, Thiên Địa Pháp Tắc cũng sẽ không cho phép bọn họ tu luyện ra lượng.

Thanh là một thời đại công thần, là cả thượng cổ thế giới lực lượng truyền người, không có hắn, Vu Pháp tại chuyển luân giới đã sớm diệt vong.

Chỉ tiếc năm đó Nhân Ma quyết đánh một trận tử chiến, hắn suy nghĩ đã trầm luân, bây giờ hắn chỉ còn lại một đoàn Hỗn Độn ý chí, tuân thủ nghiêm ngặt đến trước người ước nguyện, che chở Nhân Tộc, che chở Vu Pháp.

Cũng không biết hắn có cơ hội hay không có thể một lần nữa tỉnh lại, bất quá Dương Khai phỏng chừng cơ hội này rất mong manh, bởi vì mấy trăm ngàn năm đã qua, Thanh nếu quả thật có thể tỉnh lại lời nói chỉ sợ sớm đã tỉnh, không đến nổi chờ tới bây giờ.

Hơn nữa Dương Khai phỏng chừng coi như Thanh thật có thể tỉnh lại, chắc sẽ không lại nghĩ tới lúc trước sự tình, hắn sẽ đạt được tân sinh.

Hắn cũng hẳn đạt được tân sinh.

Âm phong núi tin tức tại trong điển tịch cũng có ghi lại, chẳng qua là tương đối thưa thớt, chỉ ghi lại một cách đại khái vị trí mà thôi, nội bộ là dạng gì tình huống căn bản không biết gì cả, bởi vì kia địa phương quỷ quái mấy trăm ngàn năm đến nhân tộc cho tới bây giờ không có đặt chân qua.

Ngược lại thường thường có Ma Tộc ở đó phụ cận lưu lại, mượn âm phong trên núi xông ra Tinh Thuần Ma Khí tu luyện.

Cho nên nếu quả thật phải đi âm phong núi lời nói, ắt sẽ với Ma Tộc phát sinh mâu thuẫn.

Dương Khai cũng không thèm để ý cái này, dầu gì Ma Vương hắn đều từng hàng phục hơn mười vị, tùy ý lái, Ma Tộc các loại Đặc Tính hắn cũng nhược chỉ chưởng, nếu thật là đụng phải Ma Tộc, thua thiệt cũng là bọn hắn.

Nhân hoàng bên kia còn không có bất kỳ chúc liệt tin tức truyền tới.

Ngoại giới Thiên Địa Pháp Tắc đã biến hóa, cả người hoàng thành cường giả thường xuyên điều động, khắp nơi tìm kiếm liên quan tới chúc liệt tình báo, nhưng đến tận bây giờ cũng không có phát hiện gì.

Dương Khai cùng Chúc Tình đều không phải là quá lo lắng chúc liệt, dầu gì cũng là cái Bát Giai Hồng Long, dễ dàng như vậy xảy ra chuyện cũng không phải Long Tộc.

Cho nên hai người thong thả tự đắc làm chủ ở trong hoàng cung.

Một ngày này, Dương Khai bỗng nhiên từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, con mắt hơi có chút sáng lên, tựa hồ có hơi hưng phấn dáng vẻ.

"Thế nào?" Chúc Tình không cần tu luyện, Chính bưng một quyển sách ở bên cạnh liếc nhìn, nhận ra được Dương Khai động tĩnh sau khi ngẩng đầu hỏi.

"Tình nhi ta thật giống như trở nên mạnh mẽ đây." Dương Khai có chút phấn chấn đạo.

"Trở nên mạnh mẽ là chuyện tốt, ngươi tại sao cái bộ dáng này?"

"Bởi vì ta không biết vì sao lại trở nên mạnh mẽ."

"Phương diện nào."

"Huyết mạch!" Dương Khai tò mò nhìn Chúc Tình, "Ta khoảng thời gian này tựa hồ cũng không làm gì, tại sao ta có thể cảm giác mình huyết mạch trở nên mạnh mẽ không ít?"

Huyết mạch tăng cường là rất rõ lộ vẻ, bởi vì Dương Khai có thể cảm giác được kia kim Thánh Long Bổn Nguyên Chi Lực cùng mình dung hợp càng thâm nhập một ít, hắn khoảng thời gian này không có tu luyện hóa rồng Quyết, cũng không có đụng phải cái gì cuộc chiến sinh tử, không đạo lý vô duyên vô cớ thì trở nên mạnh mẽ.

Lực lượng tăng cường, cho tới bây giờ đều phải cần nhất định bỏ ra.

"Ta thử một chút!" Để tránh là ảo giác gì, Dương Khai lúc này gầm nhẹ một tiếng, thúc giục hóa rồng Quyết.

Cao vút Long Ngâm vang lên thời điểm, Kim Sắc Cự Long lóe lên một cái rồi biến mất.

Đùng đùng một trận, cả người xương cốt truyền ra một trận như rang đậu tiếng nổ vang, thân hình đột nhiên giương cao, chải kỹ búi tóc ầm ầm tản ra, Long Uy tràn ngập trong nháy mắt, Dương Khai chỉ cảm thấy trên trán ngứa ngáy, tựa như có vật gì muốn phá thể mà ra.

Giơ lên hai cánh tay dài ra, hai tay hóa thành Long Trảo, áo quần bị xanh phá, phơi bày bên ngoài trên da thịt bao trùm lên một tầng vững chắc vảy rồng.

Hắn đối với mấy cái này đều đã thấy thường xuyên, cũng biết rõ mình sẽ phát sinh cái dạng gì thay đổi, cho nên hết sức chuyên chú đất lãnh hội bản thân biến hóa.

Đợi đến hết thảy biến hóa đều ngưng thời điểm, Dương Khai đã hóa thành một cái vật khổng lồ, nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong lỗ mũi trong nháy mắt phun ra lưỡng đạo khói trắng như vậy khí lưu.

Chúc Tình ngồi ở trên ghế, khép sách lại, ngẩng đầu nhìn lên đến hắn.

Dương Khai bước dài, ở trong điện chạy một vòng, ngạc nhiên nói: "Ha, thật giống như dài cao hơn một chút."

Trước tại Thanh Dương Thần Điện cùng chúc liệt đánh một trận, để cho hắn tại hóa rồng Quyết bên trên làm ra đột phá, ba trượng thân thoáng cái biến thành 4 trượng.

Mà bây giờ cái này thân cao lại lần nữa có gia tăng, phỏng đoán cẩn thận đã đến 4 trượng năm, loại này gia tăng cũng không phải là ảo giác, mà là chân thực.

Tu luyện hóa rồng Quyết đến nay, Dương Khai cũng mơ hồ mà nắm chặt đến một ít mấu chốt, bộ công pháp kia tu luyện càng sâu, bản thân cùng kim Thánh Long Bổn Nguyên Chi Lực dung hợp lại càng thấu triệt, Long Tộc huyết mạch liền càng tinh khiết hơn cao cấp, mà tối trực quan thể hiện chính là thân cao, theo hắn tu luyện đi sâu vào, Bán Long khu cũng là càng ngày càng cao lớn.

Dương Khai rất hoài nghi đợi đến chính mình vậy một ngày có thể thật đem kim Thánh Long Bổn Nguyên Chi Lực hoàn toàn sau khi luyện hóa, liền có thể hóa thân Kim Long, ngao du vạn giới.

"Trước ngươi cao bao nhiêu." Chúc Tình hỏi.

"Đại khái như vậy." Dương Khai thân thủ bút vẽ một chút, cũng may cung điện này xây cực kỳ khoáng đạt, nếu hắn không là bây giờ còn thật gập cả người.

"Đó chính là thật trở nên mạnh mẽ." Chúc Tình hé miệng cười một tiếng.

"Nhưng là tại sao vậy chứ?" Dương Khai tưởng cào mặt, kết quả Long Trảo chộp vào gò má trên lân phiến, một chuỗi sao Hỏa loạn bốc lên.

Trở nên mạnh mẽ là chuyện tốt, có thể biết kỳ nhiên không biết nguyên do nhưng liền không được, dù sao cũng phải hiểu rõ nguyên nhân mới được, sau này mới có thể hướng cái phương hướng này tiếp tục cố gắng.

Hắn cẩn thận hồi tưởng đoạn thời gian gần nhất việc trải qua sự tình, phát hiện cũng không đặc biệt gì đáng giá để ý, hơn nữa trong khoảng cách lần hóa rồng Quyết có đột phá cũng sẽ không đến hai tháng sự tình, trung gian từng ly từng tí Dương Khai cũng có thể nhớ rõ,  không nhớ nổi chính mình có cái gì đặc biệt việc trải qua.

Chúc Tình cúi đầu xuống, gò má bay lên một vệt đỏ thẫm, mở sách tiếp tục xem, tâm tư lại hoàn toàn không ở phía trên.

"Ngươi có phải hay không biết cái gì?" Dương Khai phát hiện nàng khác thường, nghiêng đầu nhìn lại.

Chúc Tình đem đầu rung thành trống lắc, sắc mặt đỏ hơn.

"Nói mau nói mau." Dương Khai đi tới trước mặt nàng ngồi xuống, cho dù như vậy, cũng cao hơn Chúc Tình ra gấp mấy lần có thừa, cúi đầu nhìn tiểu nhân kia mà, cảm giác cực kỳ quái dị.

Phỏng chừng Chúc Tình hóa thân Cự Long sau khi, tầm mắt cũng là cái bộ dáng này. (chưa xong còn tiếp. ).