Chương 2969: Đang ăn người

Chương 2969: Đang ăn người

Chương 2969: Đang ăn người

"Ta thật không biết. . ." Chúc Tình nhỏ giọng trả lời.

"Việc quan hệ Long tộc cơ mật?"

Chúc Tình lắc đầu.

"Vậy liền nói một chút." Dương Khai đưa tay chụp tới, cẩn thận từng li từng tí đem Chúc Tình vớt tại tay mình trong lòng, phảng phất bưng lấy cái gì tinh mỹ nhất đồ sứ, uy hiếp nói: "Biết chuyện không báo, cẩn thận ta dùng gia pháp hầu hạ."

"Cái gì gia pháp. . ." Chúc Tình trừng to mắt, một mặt mờ mịt, bất quá rất nhanh liền ý thức được Dương Khai ý tứ, bị thẹn toàn thân phát nhiệt, ngẩng đầu liếc mắt nhìn Dương Khai, phát hiện hắn hai mắt đăm đăm, hô hấp bắt đầu trở nên thô trọng, trong lòng thở dài, biết là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi.

Ngay sau đó cầm sách chặn nửa bên mặt, nhỏ giọng nói: "Vạn vật dựa vào âm mà ôm lấy dương, Âm Dương giao thái, bản nguyên giao hội, trùng. . . Khí doanh hòa."

Dương Khai đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó mặt lộ thần sắc cổ quái, giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi nói là. . ."

Chúc Tình toàn bộ mặt đều bị sách chặn, để cho người ta nhìn không thấy nét mặt của nàng, phần ngoại lệ đằng sau cái kia gương mặt xinh đẹp khẳng định như lửa đốt, vội vàng nói: "Ta thuận miệng nói, ngươi đừng coi là thật."

"Long tộc cũng coi trọng song tu?" Dương Khai cười càng vui vẻ hơn, vỡ ra một trương miệng rộng, lộ ra hết sức dữ tợn, tựa như có thể một ngụm đem Chúc Tình cho nuốt vào tới bộ dáng.

Nếu thật là lời như vậy, vậy sau này thời gian coi như quá hạnh phúc.

"Nào có sự tình, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Dương Khai duỗi ra một cây móng vuốt, nhẹ nhàng đẩy ra ngăn trở Chúc Tình sách, đem mặt xích lại gần rất nhiều, lộ ra hùng hổ dọa người.

Chúc Tình không chỗ có thể trốn, một mặt khó xử mà nói: "Chỉ là liền xem như nhân loại các ngươi nữ tử, Nguyên. . . Âm chi khí đối với nam nhân tu luyện cũng có to lớn ích lợi, tu vi càng cao càng rõ lộ ra, huống chi chúng ta Long tộc."

Dương Khai nói: "Ngươi nói là ta sở dĩ có thể như vậy, là bởi vì ngươi. . . Lần thứ nhất?"

Chúc Tình nhẹ nhàng gật đầu, bị Dương Khai ngay trước mặt nói ra những lời này, nàng đơn giản có chút xấu hổ vô cùng, hận không thể tìm động chui xuống dưới.

"Về sau liền không có hiệu quả?"

"Không có." Chúc Tình lắc đầu.

"Ta không tin!" Dương Khai vừa nói, một bên nắm lấy Chúc Tình liền hướng một bên vọt tới, bước dài mở đồng thời, Hóa Long Quyết thu lại, to lớn thân hình gấp gáp rút lại.

"Ngươi làm gì?" Chúc Tình kinh hỏi.

"Có hiệu quả hay không thử một lần liền biết." Dương Khai đã khôi phục lúc đầu bộ dáng, đem Chúc Tình chặn ngang ôm lấy.

Nằm ở Dương Khai ở ngực, cảm nhận được cái kia lửa nóng nhiệt độ, Chúc Tình lập tức bối rối, vội vàng nói: "Thật không có hiệu quả, ta không lừa gạt ngươi."

Dương Khai hắc hắc cười bỉ ổi: "Đều nói muốn thử thử một lần, đừng giãy dụa phản kháng, không có ích lợi gì."

Dứt lời thời điểm, đem Chúc Tình nặng nề mà để tại trên giường lớn, Chúc Tình một tiếng kinh hô, Dương Khai đã nhập chó dữ chụp mồi đồng dạng nhào tới. Dù là từng có dạng này thể nghiệm, Chúc Tình vẫn còn có chút không quá thích ứng, trong lồng ngực một viên phương tâm nhảy lên kịch liệt, phảng phất tùy thời đều muốn từ miệng khang bên trong đụng tới.

Trên người nam nhân cùng cỗ xâm lược tính, khí thế một đi không trở lại mạnh mẽ đâm tới, đưa nàng cũng không kiên cố phòng ngự oanh thất linh bát lạc.

Quần áo bắt đầu lộn xộn, Chúc Tình nghiêng đầu, đôi mắt đẹp đóng chặt, hai tay níu lấy ga giường, như muốn lao tới pháp trường, khẩn trương ghê gớm.

Dương Khai bỗng nhiên giống như là vang lên cái gì, quay đầu nhìn qua một bên, chỉ tay một cái, gằn từng chữ một: "Cút. . . Ra. . . Đi!"

Bên kia Tiểu Hắc Cẩu chẳng biết lúc nào bị bừng tỉnh, cái này hầu như một mực đang an tĩnh ngủ gật, không nhao nhao không nháo, cực kỳ nhu thuận, lúc này lại là ngẩng đầu lên, trừng lớn một đôi mắt chó nhìn qua giường lớn vị trí, không nhúc nhích, liền hô hấp đều ngừng lại, nghiêm túc quan sát.

Con chó kia trong mắt tràn đầy hiếu kỳ cùng mờ mịt quang mang.

Nghe được Dương Khai, nó nghẹn ngào một tiếng, có chút bất đắc dĩ đứng dậy, cụp đuôi chầm chập hướng ngoài cửa đi đến.

Đi vào trước cửa, nó còn niệm niệm không thôi quay đầu nhìn một cái, trong mắt tràn đầy khao khát biểu lộ, tựa hồ là đang năn nỉ Dương Khai để nó lưu lại.

Dương Khai hừ một tiếng, nó chỉ có thể ủ rũ cúi đầu dùng đầu đẩy ra đại môn, từ trong khe cửa đi ra ngoài, phút cuối cùng còn biết đem đại môn cho đóng kỹ.

Ngoài điện, mấy cái nhìn niên kỷ không đồng nhất nữ tử thẳng tắp đứng ở nơi đó, trên cơ bản trên mặt mỗi người đều có thể cạo xuống một tầng sương lạnh.

Mấy vị công chúa điện hạ quả thực là chịu đủ, mấy ngày trước đây Dương Khai để các nàng ở ngoài điện chờ lấy, các nàng chỉ có thể tuân mệnh.

Không nghĩ tới cái này một đợi chính là đã vài ngày công phu, mấy ngày nay không có nghe được bất luận cái gì gọi đến, Dương Khai cũng không có nửa điểm phân phó, các nàng lại chỉ có thể đàng hoàng đợi ở bên ngoài, cùng cọc gỗ một dạng xử ở nơi đó.

Lâu dài sống an nhàn sung sướng các nàng chưa từng nhận qua ủy khuất như vậy, mỗi người đều ở trong lòng đem Dương Khai mắng chó máu xối đầu, ước gì hắn chết sớm sớm siêu sinh.

Chỉ có Tiểu công chúa thiên chân vô tà, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, nàng chỉ biết là là phụ hoàng mệnh lệnh các nàng tới, muốn nghe mệnh nam nhân trong phòng kia, thỏa mãn hắn mọi yêu cầu.

Nàng niên kỷ còn nhỏ, ngây thơ còn không có bị cái này phức tạp Hoàng gia xâm nhiễm, ngược lại không cảm thấy có cái gì ủy khuất, chỉ là khô đứng mấy ngày, lại khốn vừa mệt, lúc này chính tựa ở một người tỷ tỷ trên bờ vai ngủ gà ngủ gật, đầu từng chút từng chút, nhiều lần kém chút mới ngã xuống đất.

Tiểu Hắc Cẩu đi ra thời điểm, mấy cái công chúa đều thấy được, lập tức hấp dẫn chúng nữ chú ý, nhao nhao hướng Tiểu Hắc Cẩu nhìn đi qua.

Nhị công chúa Phù Ngọc một mặt oán độc, nàng còn nhớ rõ mấy ngày trước tiểu súc sinh này làm mình mặt mũi mất sạch xuân quang ngoại tiết sự tình, đối với nó tự nhiên vô cùng mang thù, trong lòng tính toán làm như thế nào báo thù rửa hận, có hay không có thể thừa cơ đem tiểu súc sinh này bắt, sau đó nấu một nồi thịt chó đánh một chút nha tế.

Tiểu Hắc Cẩu rõ ràng đã nhận ra cái gì, quay đầu liền hướng Phù Ngọc nhìn lại, một trận nhe răng trợn mắt, trong cổ họng truyền ra uy hiếp thanh âm, làm bộ muốn lao vào.

"Tiểu súc sinh còn dám phách lối, một ngày nào đó đem ngươi giết ăn thịt!" Phù Ngọc trong lòng hận hận nghĩ đến, tựa hồ đã đoán được một màn kia, không hiểu khoái ý quét sạch toàn thân.

Đúng lúc này, trong điện bỗng nhiên truyền đến một tiếng kêu sợ hãi.

Mấy cái công chúa đều sợ hãi cả kinh, không biết trong điện đến cùng xảy ra biến cố gì, nhìn lẫn nhau, một mặt mờ mịt.

Ngủ gà ngủ gật Tiểu công chúa cũng bị đánh thức, trừng lớn một đôi mắt, so với ai khác đều muốn tinh thần, bận bịu hỏi: "Thế nào thế nào?"

Không ai để ý đến nàng, mấy cái công chúa đều ở bên tai lắng nghe.

Lại là một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, lần này chúng nữ nghe rõ ràng hơn, chỉ là thanh âm này. . . Tựa hồ có chút kỳ quái a, không giống như là tao ngộ ngoài ý muốn thanh âm, rất ngột ngạt, rất thấp uyển, giống như là. . .

Mấy cái công chúa sắc mặt xoát biến đỏ, rõ ràng là ý thức được cái gì, đâu còn có cái gì tâm tư đi nghe lén, ngược lại hận không thể đem lỗ tai cho chắn, miễn cho để thanh âm này ô uế lỗ tai của mình.

Đè nén thanh âm càng vang dội, đứt quãng, khi thì cao vút khi thì thấp uyển, phảng phất muốn chết một dạng.

Tiểu công chúa giật mình, sắc mặt trắng bệch nói: "Đây là thế nào? Thanh âm bên trong thật kỳ quái a, là có người hay không xảy ra chuyện rồi? Chúng ta có nên đi vào hay không nhìn xem?"

Đề nghị này để chúng nữ dở khóc dở cười.

Đứng tại Tiểu công chúa bên người Lục công chúa vội nói: "Tuyệt đối đừng đi vào."

"Vì cái gì a, vì cái gì không thể đi vào?" Tiểu công chúa truy vấn ngọn nguồn.

Lục công chúa dậm chân nói: "Tiểu hài tử đừng hỏi nhiều như vậy."

"Nha." Tiểu công chúa ngoan ngoãn gật đầu, mặc dù không rõ nội tình, nhưng Lục tỷ nếu nói như vậy, vậy khẳng định là có đạo lý của nàng, nàng bỗng nhiên lại tò mò nhìn qua mấy cái tỷ tỷ, một mặt lo lắng nói: "Nhị tỷ Lục tỷ Thập Nhất tỷ, mặt của các ngươi làm sao hồng như vậy, có phải là bị bệnh hay không?"

Thập Nhất công chúa trừng nàng một chút, tức giận nói: "Sinh bệnh gì a, chúng ta bao lâu sinh qua bệnh."

"Thế nhưng là. . ." Tiểu công chúa lo âu duỗi ra tay nhỏ, sờ soạng một cái Lục công chúa gương mặt, dọa đến rút tay về nói: "Lục tỷ ngươi mặt thật nóng a, ghê gớm, tranh thủ thời gian gọi phụ hoàng đến xem đi."

Thập Nhất công chúa lườm Lục công chúa một chút, che miệng cười duyên nói: "Lục tỷ việc này gọi phụ hoàng nhìn là vô dụng."

"Cái kia muốn ai đến xem?"

Thập Nhất công chúa bĩu môi nói: "Gọi nam nhân bên trong kia đến xem liền tốt." Sau khi nói xong nàng cười khúc khích, cười eo đều cúi xuống đi, một hồi lâu nhánh hoa run rẩy.

"Vậy ta đi gọi hắn tới." Tiểu công chúa tin là thật, nói liền mở ra bộ pháp muốn xông vào trong điện, nhưng mới đi hai bước lại sợ hãi lui trở về, hơi sợ mà nói: "Hắn có phải hay không tại giết người a. . . Ta không dám tiến vào."

Thập Nhất công chúa cười càng vui vẻ hơn, một cặp mắt đào hoa bên trong sóng nước uyển chuyển, có ý riêng nói: "Giết người ngược lại không đến nỗi, chỉ bất quá hắn. . . Đang ăn người."

"Ăn. . . Ăn người!" Tiểu công chúa hoa dung thất sắc, sắc mặt xoát tuyết trắng.

Thập Nhất công chúa hù dọa nàng nói: "Nam nhân bên trong kia thế nhưng là việc ác bất tận hung đồ, thích ăn nhất ngươi dạng này da mịn thịt mềm tiểu cô nương, ngươi nếu như bị hắn bắt lấy, trước ăn ngươi mười ngón tay đầu, lại ăn cái mũi của ngươi, lại đem ngươi lỗ tai cắn xuống tới. . ."

Vừa nói còn một bên cực kỳ hình tượng nhai nuốt lấy, tựa như thật đang ăn lấy thứ gì một dạng, say sưa ngon lành.

"A...!" Tiểu công chúa dọa sợ, lập tức lẻn đến Lục công chúa trong lồng ngực, run lẩy bẩy, run giọng nói: "Lục tỷ cứu ta, ta không muốn bị ăn, ta không muốn bị hắn ăn hết."

"Hù dọa nàng làm gì!" Lục công chúa hung tợn trừng Thập Nhất công chúa một chút, "Tiểu muội vốn là tâm tư đơn thuần, người ta nói cái gì nàng đều tin, ngươi hù dọa nàng làm cái gì."

Thập Nhất công chúa nhún nhún vai nói: "Dù sao nhàm chán, tìm một chút việc vui nha. Ai, cái này vở kịch Xuân cung, chỉ có thể nghe không thể lên trận, thật sự là không thú vị a."

Phù Ngọc lạnh lùng thốt: "Ngươi muốn ngươi có thể đi vào, cũng không biết người ta muốn hay không ngươi."

Thập Nhất công chúa nói: "Vẫn là thôi đi, tên kia không dễ chọc, ta à, sợ bị ăn ngay cả xương cốt đều không thừa dưới."

Tiểu công chúa nghe lời ấy, càng tin tưởng nàng, ôm thật chặt Lục công chúa, khóc thút thít nói: "Lục tỷ dẫn ta đi, ta không muốn ở chỗ này, phụ hoàng cứu ta, phụ hoàng cứu ta, ô ô ô!"

Phù Ngọc xem xét nàng một chút, quát khẽ nói: "Đem nàng lỗ tai che lên."

Lục công chúa vội vàng đưa tay, đem Tiểu công chúa hai lỗ tai che kín.

Trong điện thanh âm một mực truyền đến, lúc bắt đầu còn có chút thu liễm, đến cuối cùng càng trở nên không kiêng nể gì cả, để mấy cái công chúa nghe toàn thân không tự tại, cũng may Tiểu công chúa chấn kinh đằng sau khóc lớn một trận tựa hồ mệt mỏi, nặng nề tại nhà mình Lục tỷ trong ngực thiếp đi, nước mắt còn tại, để Lục công chúa lại đau lòng vừa uất ức, cảm thấy nam nhân kia thật sự là không là thứ gì..