  Chương 2970: Buồn cười vậy sao?

Chương 2970: Buồn cười vậy sao?

"Thật sự vô dụng." Dương Khai có chút không nói gì mà nhìn trên giường Chúc Tình.

Hắn lại một lần thi triển ra Hóa Long quyết, có thể lần này cũng không có cái gì biến hóa đặc biệt, vẫn như cũ chỉ có bốn trượng rưỡi thân thể, hoàn toàn không có biến cao vết tích.

Chúc Tình nắm đệm chăn che chắn trắng như tuyết thân thể mềm mại, khẽ cau mày nói: "Ta đều cùng ngươi, ngươi vì sao không tin đây?"

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn có tin hay không cũng không là vấn đề, chỉ là nam nhân sắc tâm đã lên, một lòng cầu hoan thôi.

Dương Khai thu Hóa Long quyết, hì hì cười nói: "Chẳng qua số lần ít đi nếu là nhiều tới mấy lần, không nhất định. . ."

Đầy đủ lại nhào tới trên giường.

"Đừng hồ đồ." Chúc Tình đưa tay đẩy ra hắn, một mặt dáng dấp nghiêm túc, "Long tính vốn là kiều dâm, bản nguyên cùng ngươi dung hợp càng thấu triệt càng là rõ ràng, ngươi cần phải khống chế."

Từ khi mấy ngày trước đây có thân mật quan hệ sau đó, những ngày qua Chúc Tình vẫn đều biểu hiện muốn gì được đó, bây giờ bỗng nhiên làm nghiêm túc như vậy, một bộ dáng vẻ uy nghiêm, cũng để Dương Khai có chút bỡ ngỡ, luôn cảm thấy là nợ nàng cái gì.

Không tốt lại cần mạnh, chỉ có thể đầu nói: "Được rồi tốt, ta khống chế. Chỉ là ngươi Long tộc như cũng như cái này, cái kia phải như thế nào sinh hoạt?"

Chúc Tình nói: "Chỉ có một ít cái kia hùng Long mới dáng dấp như vậy, hơn nữa hắn không lại đối với Long Đảo trên cùng tộc làm càn."

Dương Khai trợn mắt lên: "Cái kia nếu như hắn. . . Cần, làm sao bây giờ?"

Chúc Tình có chút không muốn trả lời vấn đề này, nhưng lại biết không cưỡng được Dương Khai, chỉ có thể cau mày nói: "Hắn tự có biện pháp."

Lời này không khỏi để Dương Khai tưởng tượng không gian trở nên rất lớn, trong đầu hiện ra một lần chút cực kỳ buồn cười tràng diện, không nhịn được ha ha nở nụ cười, chuẩn bị lại nhìn tới Chúc Liệt thời điểm cố gắng chế nhạo chế nhạo hắn.

Chúc Tình trừng mắt hắn nói: "Ta sau này không có sự đồng ý của ta không cho chạm vào ta sao?"

Dương Khai một mặt vô tội nói: "Ngươi vừa nãy không có đồng ý sao? Ta cho rằng ngươi đồng ý."

"Lần sau không cho như vậy!" Chúc Tình mạnh mẽ bấm một cái Dương Khai cánh tay, nhờ vào đó phát tiết chính mình bất mãn, sau đó bắt đầu mặc quần áo.

Dương Khai cần tay chống đầu, ngây ngô mà nhìn nàng.

"Nhìn chằm chằm ta làm cái gì?" Chúc Tình mặt đỏ.

"Ngươi thật là đẹp mắt." Dương Khai lời ngon tiếng ngọt há mồm liền đến, "Có thể ∮∮∮∮ m□ trông cả đời."

"Lời này cũng không biết cùng bao nhiêu thiếu nữ người qua." Chúc Tình trong lời nói mang theo một luồng đặc đến không tản ra nổi vị chua, nàng rất nhanh chỉnh lý tốt chính mình quần áo, mờ mịt chung quanh nói: "A uông đây?"

"Thủ môn đây." Dương Khai chỉ chỉ ngoài cửa.

Chúc Tình lúc này mới nghĩ lên trước đó chó mực thật giống là được(bị) Dương Khai đem cho  đuổi ra ngoài, ngay sau đó lại ở  ngoài cửa còn giống như đứng mấy cái công chúa, tức thì có chút hoa dung thất sắc. Chính mình vừa nãy biểu hiện nhưng mà khó nghe, chỉ sợ giống hệt như gọi nhân gia vậy.

Cái này xuống còn thế nào có mặt mũi nhìn người a. . .

Nàng vừa thẹn vừa giận, duỗi ra tay nắm lấy Dương Khai lỗ tai: "Còn không đứng trở lại."

Dương Khai thuận thế đứng dậy, toàn thân không mặc gì cả, tuy không khôi ngô, nhưng vóc người nhưng là cực kỳ cân xứng, toả ra dương cương khí tức, đối mặt xấu hổ Chúc Tình, hắn chỉ là ha ha cười, giả vờ ngây ngốc.

Chúc Tình tức giận trách hắn một chút, tầm mắt phập phù không nhất định, không nhìn tới không nên trông địa phương, từ trên giường nhặt lên hắn y vật, tỉ mỉ đem cho  hắn mặc.

Long nữ lần đầu làm chuyện này, không khỏi có chút mới lạ. Y phục của nam nhân cùng nữ nhân đều là có chút không giống, nàng cũng xưa nay không có hầu hạ ngoại nhân kinh nghiệm, huống chi Dương Khai còn cùng nàng **** tương đối, càng làm cho nàng bó tay bó chân.

Một hồi lâu bận rộn, mới dần vào cảnh đẹp, từ từ đem cho  Dương Khai mặc đều đặn.

Nàng lại dắt Dương Khai tay đi tới một lần cái khác trang điểm trước gương, đem Dương Khai nhấn tại cái ghế trên ngồi xuống, cẩn thận xử lý dùm hắn tóc.

Dương Khai mỉm cười nhìn chăm chú trong gương bóng người, nhìn nàng chăm chú chăm chú dáng vẻ, lòng hư vinh một trận tăng vọt.

. . .

Nửa ngày sau, Nhân Hoàng hành sắc vội vã mà tới, chờ tới điện trước cửa có chút giật mình mà nhìn chính mình mấy đứa con gái: "Ngươi làm sao đứng bên ngoài diện."

Phù Ngọc mím môi nói: "Hắn để ta hầu ở đây."

Nhân Hoàng nhíu nhíu mày: "Mấy ngày nay đều là như vậy?"

Phù Ngọc nhẹ nhàng gật đầu.

Nhân Hoàng than vãn một tiếng, trong mắt lộ ra thất vọng thần sắc, nhưng cũng không có nhiều cái gì, chỉ là cao giọng nói: "Đại nhân, ngươi muốn hỏi thăm tin tức có manh mối."

Điện môn đẩy ra, Dương Khai cùng Chúc Tình lần lượt đi ra.

Nhân Hoàng hành lễ, trên mặt nặn ra một tia lấy lòng mỉm cười.

Mấy cái công chúa biểu tình khác nhau, nhị công chúa Phù Ngọc trong mắt khó nén vẻ khinh bỉ, đặc biệt là tại nhìn Chúc Tình thời điểm, Lục công chúa cúi đầu không nhìn ra cái gì thần tình, thập nhất công chúa nhưng là mị nhãn như tơ, thu ba không ngừng, đầy hứng thú hướng Dương Khai nhìn tới, tựa hồ là đang bí ẩn chờ mong cái gì, tiểu công chúa nhưng là sắc mặt trắng bệch, lặng lẽ tránh tới Lục tỷ phía sau, thân thể run rẩy.

Mấy nữ phản ứng Dương Khai vừa xem hiểu ngay, trong lòng hừ lạnh một tiếng, cũng không có công phu tính toán, chỉ là nhìn Nhân Hoàng nói: "Giảng tới nghe một chút."

Nhân Hoàng trả lời: "Một nén nhang trước, Ưng Uế Nhai bên kia có người ra tay vết tích, lão phu phái ra đi người lập tức chạy đi điều tra, chiến đấu đã kết thúc, chết mười mấy cái Ma tộc, mỗi người đều tu vi bất phàm."

"Ai làm có thể có phát hiện?"

Nhân Hoàng lắc đầu nói: "Không có, chỉ là tại cái này Chuyển Luân giới bên trong, Nhân tộc toàn bộ đều sống tại tại Nhân Hoàng Thành bên trong, trừ ngươi ra hai vị kia chỉ sợ không có người lại lưu lại ở ngoại diện, cũng không có đánh giết mười mấy vị Ma tộc thực lực. Vì lẽ đó lão phu suy đoán, ngươi muốn tìm người chỉ sợ cũng tại Ưng Uế Nhai phụ cận."

Dương Khai đầu, trầm ngâm xuống nói: "Nếu như thế, cái kia liền đi xem xem đi."

Nhân Hoàng nghe vậy nói: "Lão phu lập tức sắp xếp, người dẫn đường."

"Không cần, ta biết địa phương, vợ chồng ta hai người tự bước đi điều tra chính là." Mấy ngày nay Dương Khai đem Chuyển Luân giới địa mạo đều nhớ rõ rõ ràng ràng, vì lẽ đó Nhân Hoàng một lần nhấc Ưng Uế Nhai hắn liền biết ở đâu.

"Hai vị kia nhất định phải cẩn thận trên hết."

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười: "Như là thuận lợi, ta khả năng liền sẽ trực tiếp rời đi cái này giới, mấy ngày nay còn cần cảm ơn đại nhân chiêu đãi."

Nghe thấy lời ấy, Nhân Hoàng sắc mặt vui vẻ, hắn ước gì Dương Khai sớm cút đi, miễn cho sự thống trị của chính mình có dao động nguy cơ, nghe lời này tự nhiên là mở cờ trong bụng, có điều rất nhanh áp chế xuống, lạnh nhạt nói: "Lão phu chiêu đãi không chu đáo, kính xin hai vị thông cảm nhiều hơn."

Hắn mặt thì nói không phải, Dương Khai cũng lười cùng hắn đánh ky phong, đang muốn mời Chúc Tình rời đi, bỗng nhiên thoáng nhìn Phù Ngọc y nguyên một mặt xem thường nhìn chằm chằm Chúc Tình, khắp khuôn mặt là xem thường thần sắc, tức thì có chút căm tức.

Con ngươi chuyển động, Dương Khai đưa tay nói: "A uông, đi!"

"Gâu!" Chó mực đứng dậy, trùng Phù Ngọc thị uy tính gọi một tiếng, lúc này mới chầm chập hướng Dương Khai đi tới.

"Cái gì? Ngươi cái gì?" Dương Khai trừng mắt nhìn chó mực.

"Uông?" Chó mực nghiêng đầu, không biết Dương Khai đây là muốn lên cái gì yêu thiêu thân.

"Cái gì? Cái này tại sao có thể, ngươi cái này nghiệt súc chớ có suy nghĩ lung tung, quả thực ý đồ không an phận."

Chó mực triệt để mộng, ngây ngốc đứng ở nơi đó, mắt chó bên trong tràn đầy mờ mịt.

Dương Khai tự mình nói: "Làm người ta phải tự biết mình, làm cẩu cũng phải tự biết mình, không nên nghĩ tới không cần loạn nghĩ, không nên cũng không cần loạn, hiểu? Cũng là bản thiếu ở đây, bằng không ngươi còn không được(bị) người đánh ăn thịt chó." Trong lời nói, hắn xa xôi liếc mắt một cái Nhân Hoàng.

Một đám người được(bị) hắn làm đầu óc choáng váng, mấy cái công chúa càng là mờ mịt không gì so sánh, Phù Ngọc khẽ nhíu mày, bản năng cảm giác có chút không ổn, có thể đến cùng nơi nào không ổn rồi lại không ra đây.

Nhân Hoàng nhưng là người tinh, vội vã cười mỉa nói tiếp: "Đại nhân, không biết ngươi cái này sủng thú muốn làm gì? Như không ngại có thể nói ra, có thể thỏa mãn lão phu nhất định thỏa mãn."

Dương Khai ha ha cười nói: "Cũng không có gì, nó nhấc một cái rất thú vị yêu cầu, ngươi không cần lưu ý."

Nhân Hoàng trong lòng oán thầm, miệng trên lại nói: "Vừa thú vị, không ngại tới nghe một chút."

Dương Khai chỉ vào Phù Ngọc nói: "Súc sinh này lại nhìn trên nhị công chúa, cùng nhị công chúa rất là hợp ý, lại muốn muốn dẫn nàng rời đi, ngươi cái này buồn cười vậy sao?."

Nhân Hoàng nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc, hoàn toàn không biết nên trả lời như thế nào, cái trán một giọt mồ hôi lạnh tuột xuống.

Phù Ngọc càng là hoa dung thất sắc, cả kinh kêu lên: "Không thể!"

Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Cái gì không thể?"

Phù Ngọc hoảng loạn nói: "Nó. . . Nó nó làm sao có khả năng nhìn trên ta, rõ ràng là ngươi ăn nói ba hoa."

Dương Khai hừ nói: "Đến lượt ta cũng không thể nhìn đến trên ngươi, nhưng nó đúng là vừa ý ngươi, ta có biện pháp gì, vậy đại khái đúng là vương bát trông đậu xanh, đối với trên mắt đi, không tin ngươi có thể chính mình hỏi một chút."

"Ta. . . Ta làm sao hỏi." Phù Ngọc triệt để há hốc mồm, cũng không thể thật sự đi hỏi chó mực vấn đề này, tuy rằng nàng xác thực nhất định đây là Dương Khai đang trả thù chính mình, nhưng bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, một cái không thật đáng sợ thật sự muốn được(bị) mang đi, từ đây bị trở thành một cái súc sinh đồ chơi.

Chuyện như vậy so với giết nàng còn khó hơn nhận, nàng thế nào quả quết đáp ứng?

"Phụ hoàng!" Nàng vội vàng hướng Nhân Hoàng nhìn tới, muốn cầu xin giúp đỡ, có thể đập vào mắt nhìn thấy lại làm cho nàng đến miệng một bên buồn bã tại trong cổ họng, bởi nàng lại nhìn thấy chính mình phụ hoàng chau mày, một bộ suy nghĩ sâu sắc dáng dấp, thật giống là đang suy nghĩ nếu không muốn đáp ứng chuyện này.

Trong nháy mắt mất đi hết cả niềm tin, toàn bộ người đều mất đi khí lực.

Phụ hoàng thật sự đang suy nghĩ nếu không muốn đem chính mình đưa đem cho  súc sinh kia!

Cũng đúng, phụ hoàng đối với cái này một đôi gian phu **** kiêng kỵ như vậy, nếu có thể bình an đem hắn đưa đi, không một đứa con gái, liền đem cái khu này có con gái đưa đi chỉ sợ cũng không lại một chút nhíu mày.

Từ xưa hoàng gia không quen chuyện, cũng không biết chính mình tại xa nhìn gì.

Nhân Hoàng há mồm, còn chưa kịp nói, Dương Khai liền cười ha ha: "Nhị công chúa lo ngại, a uông nó tuy rằng yêu thích ngươi, nhưng ta không thể mang ngươi đi, nhị công chúa liền cẩn thận chờ tại Nhân Hoàng Thành, làm ngươi công chúa đi."

Phù Ngọc không đáp lời, một đôi mắt oán độc không gì so sánh nhìn chằm chằm Dương Khai, giống như hận không thể ăn hắn thịt, uống hắn huyết.

"Trông nhị công chúa ý tứ, là muốn đi theo ta lạc? Nếu là như thế, ngươi triển khai cái khẩu, bản thiếu cũng không phải là không thể cân nhắc." Dương Khai khóe miệng giương lên.

Phù Ngọc vội vã thấp xuống đầu, không dám lại đi nhìn hắn, miễn cho lại được(bị) hắn tìm phiền toái gì.

"Hừ!" Nhân Hoàng hừ lạnh một tiếng, đến lúc này, hắn làm sao không biết Dương Khai là đang cố ý tìm cớ, phỏng chừng là vừa nãy Phù Ngọc nhìn cái kia long nữ ánh mắt xảy ra vấn đề, hắn trừng mắt Phù Ngọc nói: "Mau tới cảm ơn đại nhân!"

Phù Ngọc không dám chống đối, chỉ có thể đi lên phía trước, dịu dàng hành lễ, thấp giọng nói: "Tạ đại nhân!"

Một thân ngạo khí đã được(bị) mài sạch sành sanh. (chưa xong còn tiếp. ).