Chương 2971: Ngươi tốt, em vợ

Chương 2971: Ngươi tốt, em vợ

Dương Khai cùng Chúc Tình muốn thông qua trong thành không gian trận pháp rời đi, người hoàng tự mình tống biệt.

Một đám Hoàng Tử Hoàng Nữ theo sát ở phía sau, cả Nhân Hoàng Thành phàm là có chút mặt mũi người cũng tất cả đều đến rồi, tha kéo dài kéo một đám người, để không rõ chân tướng người nhìn nghi hoặc, không biết đây rốt cuộc là làm sao.

Dọc theo đường đi Nhân Hoàng có vẻ rất là hay nói, cũng săn sóc tỉ mỉ, không được địa căn dặn Dương Khai ở bên ngoài phải chú ý sự hạng.

Dương Khai thỉnh thoảng đáp lời.

Thật vất vả đem bọn họ đưa lên không gian trận pháp, Nhân Hoàng lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần cái tên này rời đi, người kia rời đi Nhân Hoàng Thành ngày sau vẫn như cũ vẫn là thiên hạ của hắn, Hoàng Tộc thống trị cũng sẽ không dao động.

Hắn tự mình cho Dương Khai cùng Chúc Tình gia trì người Hoàng ấn, sai người mở ra trận pháp.

Làm truyền tống ánh sáng sáng lên thì, Nhân Hoàng một viên nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống, trên mặt lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng dung.

Dương Khai một câu nói đem tâm tình vui vẻ của hắn triệt để nát tan.

"Tương lai ngày nào đó thiếu gia ta khả năng còn muốn tới nơi này nữa, vì lẽ đó còn hi vọng đại nhân có thể chăm sóc thật tốt Thánh thụ, không nên lại tùy ý lấy ra sức mạnh của nó."

Hào quang sáng lên, Dương Khai cùng Chúc Tình biến mất không còn tăm hơi.

Nhân Hoàng như rơi vào hầm băng, trên mặt nụ cười trở nên cứng ngắc.

Đông đảo Hoàng Tử Hoàng Nữ cùng trong thành cường giả tất cả đều nhận ra được Nhân Hoàng  tâm tình không đẹp, câm như hến, thật lâu, Nhân Hoàng trong cơ thể mới ầm ầm bùng nổ ra một luồng cực cường khí thế, hóa thành sóng khí hướng bốn phía khuếch tán, theo này sóng khí khuếch tán, hắn cũng phát tiết lửa giận trong lòng, cả người cũng biến thành già nua rất nhiều.

...

Khoảng cách Nhân Hoàng Thành mấy vạn dặm ở ngoài, một chỗ bí mật đến cực điểm trong rừng rậm, một chỗ động nơi sâu xa, Dương Khai cùng Chúc Tình thản nhiên hiện thân.

Hầm ngầm tối thui, đưa tay không thấy được năm ngón, chỉ có một cái chênh chếch hành lang đi về mặt đất, hầm ngầm bên trong, có một đơn sơ trận pháp truyền tống cùng trong thành trận pháp liên kết, như nơi như thế này, ở toàn bộ Chuyển Luân giới bên trong có mười mấy nơi, hầu như bao trùm hơn một nửa cái Chuyển Luân giới.

Nhân Hoàng Thành võ giả, chính là thông qua những này không gian trận pháp lui tới nhiều lần.

Mỗi một cái không gian trận pháp đều kiến tạo cực kỳ bí mật, chính là sợ bị Ma tộc phát hiện, tao ngộ phá hoại.

Có điều coi như Ma tộc thật sự phát hiện những này không gian trận pháp, cũng chỉ có thể phá hoại, không có ai Hoàng ấn gia trì, bọn họ là không cách nào thông qua trận pháp tiến vào Nhân Hoàng Thành, từ trình độ nào đó tới nói, người này Hoàng ấn là người giám hộ hoàng thành một lớp bình phong, ở về điểm này, cùng Dương Khai chính mình chế tác truyền tống khiến có chút tương tự.

Kinh hắn tay bố trí đi ra không gian trận pháp, chỉ có đeo đặc thù truyền tống khiến mới có thể bị kích hoạt sử dụng.

Hai người từ hầm ngầm bên trong đi ra, đi tới trên mặt đất.

Lúc này ngoại giới thiên địa pháp tắc cũng không dị thường, hiển nhiên giờ khắc này Chuyển Luân giới chính thiên hướng với Tinh Giới.

"Dương Khai, thay ta hộ pháp." Chúc Tình không có trì hoãn, căn dặn Dương Khai một tiếng liền muốn triển khai Long tộc bí thuật đi tìm chúc liệt tăm tích.

"Ồ? Gọi ta cái gì?"

Chúc Tình thấp giọng nói: "Phu quân..."

Nàng chưa bao giờ như thế xưng hô quá một nam tử, chỉ cảm thấy tim đập lợi hại, đơn giản một cái xưng hô, tựa hồ đem hai người chặt chẽ địa liên hệ đến cùng một chỗ, đồng sinh cộng tử, vinh nhục cùng tồn tại.

Dương Khai lúc này mới lộ ra thoả mãn vẻ mặt.

Chúc Tình đưa tay cắt ra lòng bàn tay của chính mình, một giọt hỏa máu đỏ tươi lăn xuống dưới đến, phảng phất thiêu đốt hỏa diễm, cực nóng cực kỳ, rơi trên mặt đất sau khi hòa vào đại địa biến mất không còn tăm hơi.

Tối nghĩa rườm rà chú nói vang lên, Chúc Tình trên mặt một mảnh thần thánh nghiêm túc, tự ở hướng về không biết thần linh cầu khẩn, tràn đầy thành kính.

Tương tự cảnh tượng Dương Khai gặp một lần, chính là lần trước ở vùng đất lạnh bên trong Chúc Liệt triển khai bí thuật thì nhìn thấy, vì lẽ đó hắn biết Chúc Tình triển khai bí thuật nên chính là Chúc Liệt trước triển khai cái kia một loại.

Chuyên môn dùng để tìm người Bí Thuật.

Một lát sau, chú lên tiếng trở nên cao vút kịch liệt, để thiên địa chấn động, phảng phất sấm rền cuồn cuộn, lại tự Long gầm cửu tiêu.

Một điểm đỏ sẫm từ trên mặt đất tỏa ra, khẩn đón lấy, một cây Huyết San hô dáng dấp đồ vật từ đại địa bên trong dài ra đi ra, trực dài đến cao một thước mới dừng lại.

Chúc Tình chú nói thu lấy, đưa tay đem cái kia Huyết San hô hấp tới, liếc mắt nhìn Huyết San hô trên mịt mờ ánh sáng tung bay phương hướng, chỉ vào một chỗ nói: "Ở bên kia."

Dương Khai gật gù, bay lên không bay lên, cùng Chúc Tình một đạo hướng bên kia bay đi.

Bán chén trà nhỏ sau, hai người đi tới một chỗ vách đá trước.

Cái này vách núi xa xa nhìn tới, phảng phất một con hùng ưng chiếm giữ, mà cái kia vách núi vị trí, chính là hùng ưng chi uế.

Nơi này chính là Nhân Hoàng  trước đây nhắc qua mỏ ưng nhai, hai người đến thời điểm quả nhiên phát hiện nơi đây có Ma tộc thi thể lưu lại, đầy đất máu tươi cùng đoạn chi thịt nát, hơn nữa từ hiện trường lưu lại dấu vết đến xem, chiến đấu tuy rằng kịch liệt, duy trì thời gian nhưng rất ngắn, bởi vì những Ma tộc này tựa hồ còn không làm sao phát lực liền bị giết chết.

Này chỉ nói rõ một chuyện những Ma tộc này gặp phải kẻ địch rất mạnh, mạnh đến có thể tùy ý nghiền ép bọn họ.

Dương Khai nhìn Chúc Tình, chúc tình nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Có hơi thở của Long tộc, là Chúc Liệt không sai."

"Có thể nhìn ra bọn họ đi đâu một bên sao?" Dương Khai hỏi.

Chúc Tình tỉ mỉ một hồi cái kia huyết san hô, chỉ vào bên trái nói: "Bên này."

Lại là sau nửa canh giờ, chính đang chạy như bay Dương Khai bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng, ngẩng đầu hướng phương xa nhìn tới, hiển nhiên là phát hiện cái gì.

Chúc Tình cũng phát giác ra, vận dụng hết thị lực hướng phía trước nhìn lại.

Bên kia thiên địa linh khí ở rung động, hơn nữa mơ hồ còn có tranh đấu âm thanh truyền đến, tựa hồ là có người phát sinh cái gì xung đột.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, lập tức tăng nhanh tốc độ.

Một hồi sẽ qua đi, phía trước cảnh tượng ấn vào mí mắt.

Một đám Ma tộc đại quân, về số lượng bách, bao quanh đem nào đó một vùng vây tụ, hội tụ mà lên Ma khí xông thẳng lên trời, mà bị bọn họ vi nơi ở thình lình có hai bóng người, chính là ở tiến vào Chuyển Luân giới sau cùng Dương Khai đi tán Chúc Liệt cùng Lệ Giao hai người.

Cũng không biết hai người bọn họ là vẫn cùng nhau, vẫn là sau đó hội hợp.

Hai người giờ khắc này tình cảnh có chút không thể lạc quan, bọn họ mặc dù là đương đại chỉ có cường giả, nhưng này chút vây tụ ở bốn phía Ma tộc ở trong tựa hồ cũng có mấy vị Ma vương tọa trấn, dựa dẫm số lượng ưu thế không ngừng cùng bọn họ đọ sức, tiêu hao sức mạnh của bọn họ.

Bốn phía trên mặt đất đã chết rồi mười mấy Ma tộc, hiển nhiên đều chết vào Chúc Liệt cùng Lệ Giao tay.

Ma tộc bách tộc, mỗi một tộc đều có chính mình đặc biệt thiên phú thần thông, Ảnh Ma thiện độn, Mị Ma thiện hoặc, Lực Ma lực đại vô cùng, Huyết Ma nham hiểm quỷ bí, như không rõ ràng những ma tộc này đặc điểm, rất dễ dàng chịu thiệt.

Đổi làm bình thường Đế Tôn ba tầng kính tới đây, coi như là hai người, e sợ từ lâu bị thua.

Cũng nhờ có Chúc Liệt là cái Long tộc, mới có thể ở nặng như thế vi bên dưới sừng sững không ngã, nhưng hắn là hắn, Lệ Giao là Lệ Giao.

Chúc Liệt hiển nhiên không làm sao để ý tới lệ giao chết sống.

Dương Khai cùng Chúc Tình đến thời gian, Lệ Giao trạng thái rõ ràng có chút không đúng lắm, tâm tình của hắn cực kỳ cao vút, trên người càng hơi tràn ngập ra từng tia một hắc khí, xem ra như là bị Ma khí cho ăn mòn.

Hơn nữa hai mắt của hắn có chút ửng hồng, ra tay thì động tác có chút cứng ngắc, một thân Đế nguyên vận chuyển đứt quãng.

Ma tộc trong đại quân, một người xinh đẹp quyến rũ Mị Ma chính đang đối với hắn thi pháp, vô hình mê hoặc thanh âm hào không dấu vết địa đột phá Lệ Giao tâm thần phòng ngự, nỉ non âm thanh ở trong đầu của hắn vang vọng, muốn phá hủy hắn bản tâm, để hắn bị trở thành Ma nô.

Đây là Mị Ma tối thường dùng thủ đoạn, Mị Ma bộ tộc đối lập với cái khác Ma tộc tới nói, phổ biến thân thân thể yêu kiều yếu, nhưng là sức mạnh thần thức nhưng vô cùng mạnh mẽ, am hiểu nhất loại này lén lén lút lút không thấy được ánh sáng nham hiểm chiêu số.

Mấy cái Ma Soái hãn không sợ chết địa hướng Chúc Liệt khởi xướng tiến công, bị Chúc Liệt liên tiếp mấy chỉ điểm bạo thân thể, đầy trời dòng máu như mưa rơi ra.

Ngay vào lúc này, cái kia che ngợp bầu trời dòng máu bỗng nhiên vừa thu lại, như có linh tính bình thường hóa thành từng đạo từng đạo Huyết Xà, lắc đầu quẫy đuôi hướng Chúc Liệt táp tới.

Chúc Liệt lạnh rên một tiếng, một cái nóng rực Long tức phun ra, đem cái kia vô số Huyết Xà hết mức thiêu, còn không chờ hắn thở một hơi, Long tức bên trong lại có một đạo Huyết Xà phả vào mặt, Chúc Liệt càng không có phát hiện nó đến cùng là làm sao đột phá tới được.

Này Huyết Xà cùng với những cái khác Huyết Xà mới nhìn đi tới không hề khác nhau, nhưng cẩn thận nhận biết lại biết sự mạnh mẽ của nó cùng đặc biệt.

Lúc này lại nghĩ phòng ngự đã không kịp, Chúc Liệt chỉ có thể thôi thúc Long Nguyên, chuẩn bị gắng đón đỡ đòn đánh này.

Hê hê tiếng cười quái dị bỗng nhiên từ Huyết Xà bên trong vang lên, tràn đầy đắc ý, làm như âm mưu gì thực hiện được.

Chúc Liệt hơi nhướng mày, bản năng cảm thấy không lành, hắn lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ đòn đánh này thật giống không phải cái gì sáng suốt cách làm.

Mắt thấy cái kia Huyết Xà liền muốn bắn trúng Chúc Liệt, đang lúc này, một đạo đen kịt như Nguyệt Nhận giống như công kích bỗng nhiên từ không chém xuống, sát qua Chúc Liệt đỉnh đầu, trực tiếp đem cái kia Huyết Xà chém làm hai đoạn. Huyết Xà như bị đốt cháy như thế hóa thành tro tàn, cùng lúc đó, cách đó không xa truyền đến một tiếng thê thảm đến cực điểm kêu thảm thiết.

Một Huyết Ma bỗng nhiên ôm đầu, quỳ một chân trên đất, vẻ mặt dữ tợn, đau đớn không thể tả.

"Người nào!" Chúc Liệt khẽ quát một tiếng, ngẩng đầu nhìn tới thời gian, chỉ nhìn thấy trên trời xuất hiện một đạo bóng người quen thuộc.

Dương Khai toét miệng, một mặt đầy nhiệt tình theo sát hắn chào hỏi: "Ngươi tốt, em vợ!"

Chúc Liệt hơi nhướng mày, đầy mặt không rõ: "Cái gì!"

Hắn không có nghe rõ Dương Khai vừa nãy xưng hô hắn cái gì.

Vừa dứt lời, vẫn đứng sau lưng hắn ngăn địch Lệ Giao bỗng nhiên xoay người lại, không có dấu hiệu nào địa hướng hắn đánh ra một chưởng, trong lòng bàn tay Đế nguyên phun trào, Đế Tôn ba tầng kính tu vi vào đúng lúc này toàn lực bạo phát.

Lệ Giao hai mắt thất thần, rõ ràng không phải tự chủ cử động, nhưng một chưởng này oai, chính là Chúc Liệt cũng không thể không nhìn.

Một tia ánh sáng đỏ né qua, Chúc Tình quỷ dị mà xuất hiện ở Chúc Liệt cùng Lệ Giao trong lúc đó, phấn quyền vung ra, đi sau mà đến trước địa đánh vào Lệ Giao trên ngực.

Xương gãy vỡ âm thanh truyền đến, Lệ Giao một tiếng hét thảm, thất thần hai mắt lần thứ hai chuyển động lên, hiển nhiên đối với tự thân tình cảnh có chút mờ mịt, sau một khắc liền cảm giác được xót ruột đau đớn từ nơi ngực truyền đến, sức mạnh khổng lồ áp bức trái tim, hầu như để hắn tim đập đình chỉ, hắn chỗ sau lưng tuôn ra một đoàn kình khí, cầm quần áo nổ tung, ngửa mặt bay ra ngoài, giữa không trung thổ một ngụm máu tươi.

Chúc Liệt quay đầu lại, nhìn thấy chúc tình, đầu tiên là vui vẻ, tiếp theo vẻ mặt lạnh nhạt hạ xuống: "Ngươi còn chưa có chết a?"

"Nhìn thấy tỷ tỷ liền nói như vậy thoại?" Chúc Tình lườm hắn một cái.

"Hừ!" Chúc Liệt lạnh rên một tiếng, tựa hồ còn muốn nói gì, nhưng đột nhiên trợn to tròng mắt tử, khó mà tin nổi mà nhìn Chúc Tình, kinh hô: "Ngươi... Ngươi..."

"Ta cái gì ta!" Chúc Tình sờ môi, gò má ửng hồng, đoán được Chúc Liệt vì sao lại kinh ngạc như thế, xen lời hắn: "Có chuyện gì đợi lát nữa lại nói." (chưa xong còn tiếp. ).