Chương 2972: A uông bạo phát  

Chương 2972: A uông bạo phát  

Dương Khai cùng Chúc Tình đến khiến đông đảo Ma tộc đều lấy làm kinh hãi, đặc biệt là âm thầm ra tay Huyết Ma cùng Mị Ma gặp phải càng khiến bọn hắn trong lòng run sợ, bất kể là vừa vặn tại kêu rên Huyết Ma vẫn là hoa dung thất sắc Mị Ma, có thể đều là Ma vương cấp bậc tồn tại.

Hai vị Ma vương ra tay hào không dấu vết, lại được(bị) người đến từng cái phá giải, thậm chí phản thương một người trong đó, chuyện này quả thật có chút khó mà tin nổi.

Liền ở tại bọn hắn thất thần thời điểm, một trận tiếng chó sủa bỗng nhiên truyền vào trong tai, ngay sau đó một con thổ nổi bong bóng tiểu hắc cẩu đâm tới giết đi ra, bốn cái tiểu chân ngắn bánh xe giống như chạy vội, phấn khởi hướng một cái Ma tướng phóng đi, phảng phất động dục cái thời điểm đó nhìn thấy một cái nhảy múa xinh đẹp chó cái, có vẻ cực kỳ buồn cười.

Cái kia Ma tướng hẳn là Lực Ma xuất thân, thân hình cao to khôi ngô, trên tay cầm một thanh to lớn lưỡi búa, lưỡi búa ánh sáng sắc bén, toả ra nồng nặc hắc khí, rõ ràng là một cái Ma khí.

Mắt thấy tiểu hắc cẩu hướng chính mình vọt tới, vị này Ma tướng lúc này sắc mặt hung ác, lắc lắc đầu, giơ tay lên búa lớn hướng tiểu hắc cẩu đập xuống.

Động tác của hắn rất tùy ý, bởi vì có thể cảm giác đến cái này tiểu hắc cẩu thực lực cũng không mạnh, như vậy tiểu súc sinh, hắn tiện tay liền có thể đánh giết.

Cái khác Ma tộc sự chú ý giờ khắc này cũng đều được(bị) Dương Khai cùng Chúc Tình hấp dẫn, trừ số ít mấy cái Ma tộc nhìn tiểu hắc cẩu một chút, căn bản không ai đối với nó từng có nhiều chú ý.

Búa lớn bổ tới, tiểu hắc cẩu linh hoạt tách ra, mạnh mẽ có chút kỳ cục, khiến cái kia Ma tướng một đòn thất bại, có chút ngẩn ra, có chút thẹn quá thành giận, không chờ hắn lại triển khai chiêu số gì, tiểu hắc cẩu bỗng nhiên há mồm hướng hắn táp tới.

Không tính toán quá to lớn đầu đột nhiên bành trướng, bỗng nhiên hóa thành một tấm to như ván cửa, một cái đem cái kia Ma tướng ngậm tại trong miệng.

Toàn trường đều kinh.

Đông đảo Ma tộc dồn dập quay đầu, ngơ ngác hướng tiểu hắc cẩu nhìn tới, con ngươi đều sắp trừng đi ra.

Chúc Tình tỷ đệ hiển nhiên cũng là lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới đây bề ngoài xấu xí con vật nhỏ lại có thể có uy thế như vậy, một cái liền nuốt một cái Ma tướng, Ma tướng tuy rằng thực lực không tính toán quá mạnh, nhưng cũng tương đương với một cái Hư Vương cảnh, mà xuất thân Lực Ma bộ tộc Ma tướng, bình thường Đạo Nguyên cảnh đều không sẽ là đối thủ.

Đặc biệt là Chúc Tình, mấy ngày nay cùng tiểu hắc cẩu ở chung lúc mặc dù phát hiện nó có chút kỳ lạ, làm thế nào cũng không nghĩ đến nó có thần thông như thế.

Chỉ có Dương Khai gặp biến cố không sợ hãi, vuốt cằm đăm chiêu.

Theo Cung Ngoạt nói như vậy, tiểu hắc cẩu có Ma vực dị thú Quy Khư huyết thống, cái này một tia huyết thống ẩn giấu cực sâu, lại tại Thanh Dương Thần điện bên trong được(bị) Cung Ngoạt thi triển Ma tộc bí thuật kích hoạt, ngay lúc đó tiểu hắc cẩu có thể nói là một người giữ quan vạn người phá, Cung Ngoạt dựa vào nó thần thông có thể cùng mười vị Đế Tôn cảnh đọ sức hồi lâu.

Nó liền Phong Minh như vậy Đế Tôn ba tầng cảnh đều có thể một cái nuốt gọn, chớ đừng nói chi là chỉ là một cái Ma tướng.

Nhưng là trải qua mấy ngày nay, tiểu hắc cẩu phát huy không quá ổn định, trừ nuốt một cái liêu quản sự ở ngoài, cũng không thấy nó lại triển khai loại này thôn phệ thần thông, mấy ngày trước đây ở trong hoàng cung nó cùng phù ngọc đánh lâu như vậy, cũng không thấy nó đem phù ngọc nuốt xuống.

Vào lúc này lại như là hít thuốc lắc một dạng, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.

Dương Khai phỏng chừng cùng những ma tộc này có quan hệ, Quy Khư dù sao cũng là Ma vực dị thú, Ma tộc khí tức khiến tiểu hắc cẩu cực kỳ vui mừng, những ma tộc này đối với nó tới nói, không làm được là cái gì mỹ vị ngon miệng đồ ăn.

Liền tại Dương Khai trầm tư thời điểm, được(bị) tiểu hắc cẩu ngậm tiến vào trong miệng Ma tướng ra sức giãy dụa lên, mắt thường có thể thấy, tiểu hắc cẩu miệng rộng bất ngờ  nhảy lên một khối, nó to lớn miệng cùng ngắn nhỏ thân thể hoàn toàn kém xa, được(bị) Ma tướng sức mạnh mang ngã trái ngã phải.

Đột nhiên, nó dương lên đầu lâu, làm một cái nuốt động tác.

Hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào tới, trong cổ họng nó nhảy lên một cái bọc nhỏ, sau đó vẫn lăn xuống đến bụng, biến mất không thấy.

To như ván cửa miệng cũng tại cùng thời khắc đó khôi phục dáng vẻ vốn có, bụng lại không có một chút biến hoá nào, cũng không ai biết một cái sống sờ sờ Ma tướng đến cùng được(bị) nó nuốt đến cái gì địa phương nào, liền cái kia Ma tướng búa lớn Ma khí cũng không thấy bóng dáng.

Một trận hít vào khí lạnh âm thanh vang lên, chúng Ma tộc sởn cả tóc gáy.

Tiểu hắc cẩu nhưng là liếm liếm môi, một mặt chưa hết thòm thèm thần sắc, một đôi sáng lấp lánh con mắt hướng Ma tộc tụ tập địa phương nhìn tới, mỗi một cái được(bị) nó nhìn thấy Ma tộc, bất luận tu vi mạnh yếu, bất luận tu vi cao thấp, lại đều không tự chủ được lên cả người nổi da gà, phảng phất ngộ đến cái gì thiên địch một dạng, nội tâm run rẩy.

Không cần sai khiến, nguy cơ bao phủ trong nháy mắt, đông đảo Ma tộc dồn dập thi triển Ma tộc bí pháp, từng đạo từng đạo đen kịt năng lượng hóa thành công kích hướng tiểu hắc cẩu phô thiên cái địa đánh tới.

Dương Khai thần sắc hơi động, hữu tâm quan sát một, hai, vì lẽ đó cũng không có ra tay ngăn cản.

Tiểu hắc cẩu ô ô gọi lên, cũng không phải sợ sệt, mà là tiếng kêu hưng phấn, một bính cao ba thước, lại tiếp tục há mồm.

Một chút cái này miệng trương còn hơn hồi nãy nữa phải lớn hơn, nứt ra miệng rộng tựa hồ đi về một cái không biết thế giới, truyền đến cực cường hấp lực.

Đánh về sự công kích của nó được(bị) nuốt chửng sạch sẽ, một giọt không sót, hoàn toàn không lên đến nửa điểm hiệu quả, tiểu hắc cẩu càng dũng mãnh, đẩy đông đảo Ma tộc công kích bổ một cái mà lên, miệng nứt ra có đủ to bằng một gian phòng, một cái cắn dưới.

Cắn hợp chỗ không gian phá nát, hư không đều thiếu hụt một tảng lớn, tại cái này một mảnh trong phạm vi mười mấy cái Ma tộc trong nháy mắt biến mất không thấy, còn lại người lưu vong chạy trốn, cấp tốc kéo dài cùng tiểu hắc cẩu bên trong khoảng cách.

Rầm

Tiểu hắc cẩu lại nức nở một cái, vẫn như cũ không có thỏa mãn, đưa mắt nhắm ngay cái khác Ma tộc.

"Diệt Vực Chi Thú. . . Quy Khư!" Quát khẽ một tiếng vang lên, trong ma tộc, một vị toàn thân đen kịt, phảng phất bao vây tại trong khói mù đang sợ hãi kêu lên.

Hắn nhận ra tiểu hắc cẩu lai lịch, trong thanh âm tràn đầy sợ hãi.

Vị này Ma tộc là Ma vương cấp bậc tồn tại, khí tức trên người không yếu, gần như tương đương với một cái Đế Tôn hai tầng cảnh, lại thêm lên hắn Ảnh Ma xuất thân, xuất kỳ bất ý tới liền Đế Tôn ba tầng cảnh đều có thể ung dung ám sát.

Hắn là cái này quần ma tộc ở trong người mạnh nhất, có lẽ đã cũng là này một đám Ma tộc lãnh tụ.

Nhưng dù là một cường giả như vậy, tại nhận ra tiểu hắc cẩu lai lịch sau đó càng là kinh hô một tiếng, thân hình hóa thành một chùm sương mù, nổ trở thành chín đạo, tứ diện bát phương chạy trốn.

Quy Khư tại Ma vực bên trong đại danh đỉnh đỉnh, chính là Diệt Vực Chi Thú, nó tuy xuất thân Ma vực, nhưng hầu như có thể nói là Ma vực kẻ địch, nó là thôn phệ mà tồn tại, mà ma khí cùng Ma tộc nhưng là nó yêu thích nhất đồ ăn.

Nghe đồn tại chân chính Ma vực bên trong, từng có một con Quy Khư làm hại tứ phương, chính là Ma thánh đều không thể cùng cái đó ngang hàng, tại không có đại Ma thần thời đại bên trong, cái kia Quy Khư quả thực đúng là Ma vực bên trong bá chủ, được(bị) nó nuốt lấy Ma tộc nhiều vô số kể, được(bị) nó hủy diệt Ma tộc thành trấn cũng là mấy cái đó không rõ.

Quy Khư đại diện cho diệt vong, đi tới chỗ nào đều là một vùng phế tích, cho nên mới có Quy Khư cái đó tên.

Cuối cùng có một vị thực lực mạnh mẽ Ma thánh, suất lĩnh sở hữu Ma tộc cùng Quy Khư triển khai quyết một trận tử chiến, trận chiến đó đánh mấy chục năm, Ma tộc tử thương nặng nề, nhân khẩu hầu như giảm mạnh còn hơn một nửa, bị hủy diệt địa phương càng là chiếm cứ toàn bộ Ma vực hai phần ba.

Ma tộc cuối cùng đạt được thắng lợi, đánh giết con kia Quy Khư, mà vị kia làm trở thành lãnh tụ Ma thánh cũng bởi vậy có thể phá sức mạnh cực hạn, lên cấp đại Ma thần, thành trở thành toàn bộ Ma vực khống chế, cũng chính là trận chiến đó, làm cho cả Ma vực hoàn cảnh sinh tồn trở nên cực kỳ ác liệt, khiến Ma vực rất nhiều cường giả không thể không mở rộng đất đai biên giới, tìm kiếm càng thích hợp sinh tồn Đại thế giới.

Mỗi một cái Ma tộc đều đối đoạn lịch sử này nghe nhiều nên thuộc, cho dù là Chuyển Luân giới bên trong Ma tộc cũng là như thế.

Vì lẽ đó tại nhìn thấy tiểu hắc cẩu triển khai ra nuốt chửng thần thông sau đó, vị này Ma vương ngay lập tức nghĩ đến Diệt Vực Chi Thú uy tên.

Dù rằng không cách nào đoạn định đây rốt cuộc có phải là Quy Khư, có thể loại kia sinh tử một đường cảm giác nguy hiểm nhưng là không giả được, một khi được(bị) Quy Khư nuốt chửng, cơ bản lên liền không có đường sống.

Hắn được(bị) sợ vỡ mật, vội vã thi triển ra bảo mệnh thần thông muốn bỏ chạy.

Chín đạo sương mù chỉ có một đạo ẩn giấu chân thân, cái khác tám đạo nhưng là dời đi tầm mắt mà thôi, ở đây chờ thần thông trước mặt, chính là thực lực mạnh ra hắn một đoạn kẻ địch cũng khó muốn ngăn cản hắn.

Ảnh Ma sở trường trốn, đây là tốt nhất khắc hoạ.

Nhưng mà lần này vị này Ảnh Ma xuất thân Ma vương nhưng là thất toán, tứ tán né ra sương mù hay không chạy đi trăm trượng khoảng cách, lại bỗng nhiên va tại một tầng vô hình bích chướng ngại lên, trong đó tám đạo sụp đổ ra tới, một đạo khác vừa thu vừa phóng, Ảnh Ma thân hình một lần nữa hiển lộ, sắc mặt thiết Thanh, ngẩng đầu hướng lên trời lên kẻ loài người kia nhìn tới.

Dương Khai cười tủm tỉm nhìn kỹ hắn, quanh thân pháp tắc không gian lực lượng thoải mái, lấy hắn làm trung tâm, chu vi ngàn trượng phạm vi không gian hóa thành đầm lầy, bỗng nhiên trở nên sền sệt cực kỳ  biên giới nơi càng là kiên càng sắt thép, hóa thành một tầng lao tù.

Sở hữu Ma tộc đều cơ thể trùng xuống, phảng phất được(bị) một toà vô hình núi lớn ép tại ngực lên, hô hấp không khoái.

Chúc Tình cùng Chúc Liệt cũng có chút có chút không khỏe, nhưng Dương Khai cũng không có hết sức nhằm vào bọn họ, lại thêm lên hai cái Long tộc thực lực vốn là không tầm thường, vì lẽ đó so với lên một ít cái kia Ma tộc ắt phải tốt hơn nhiều.

Lệ Giao rầm rì rầm rì, tựa hồ đã khôi phục thần trí, có thể được(bị) Chúc Tình một chưởng đánh tại ngực lên, bị thương không nhẹ, hiện tại cũng chỉ có thể nằm tại đó lên, thôi thúc đế nguyên một bên chữa thương một bên chống đỡ ma khí ăn mòn.

"A uông, thời điểm này không lên, còn chờ đến khi nào?" Dương Khai lạnh nhạt nói một tiếng.

Tiểu hắc cẩu lập tức thoán lên, hướng cái kia vừa nãy thi triển bí thuật đánh lén Chúc Liệt Huyết Ma nhào tới, nó rõ ràng cảm giác cái này Ma tộc so với cái khác Ma tộc mùi vị muốn ngon miệng một chút.

Huyết Ma trước đó đánh lén Chúc Liệt không được, được(bị) Dương Khai một đạo Nguyệt Nhận chặt đứt bí thuật, tổn thương thần thức, thực lực hạ thấp lớn, mắt thấy tiểu hắc cẩu đập tới, sắc mặt đại biến cái đó hạ thân tử xoay một cái, lại hóa thành một đoàn huyết quang, không lùi mà tiến tới hướng tiểu hắc cẩu bao vây qua.

Quy Khư cái đó tên như sấm bên tai, hắn tự nhiên nghe qua, nhưng mà mắt trước cái này tiểu hắc cẩu coi như là Quy Khư, cũng vừa mới là Quy Khư ấu thú mà thôi, hắn một đời Ma vương tự nhiên có niềm tin chống lại.

Huyết quang ở giữa không trung khuếch tán ra tới, trở nên so với phòng ốc còn lớn hơn, thật giống một tấm tấm võng lớn màu đỏ ngòm, phải đem tiểu hắc cẩu bao phủ.

Tiểu hắc cẩu nghiêng đầu nhìn nhìn, có vẻ rất nghi hoặc, hiển nhiên nghi vấn cái tên này làm sao có thể trở nên so với miệng mình còn lớn hơn.

Nó ra sức há mồm, lại dù thế nào cũng không hơn được nữa cái kia huyết võng, tức thì có chút tức giận, mạnh mẽ hít một hơi.

Vô cùng mạnh mẽ sức cắn nuốt truyền đến, huyết võng bên trong truyền ra tiếng kêu sợ hãi, dường như một tấm bánh tráng được(bị) hấp chồng chất lên, chậm rãi được(bị) kéo hướng về tiểu hắc cẩu cự trong miệng. (chưa xong còn tiếp. ).