Chương 2973: Chúc liệt nghi hoặc

Chương 2973: Chúc liệt nghi hoặc

Chương 2973: Chúc Liệt nghi hoặc

Đậm đặc huyết quang bị hút vào trong miệng lớn, Huyết Ma hốt hoảng hiện ra nguyên hình, lại càng thuận lợi Tiểu Hắc Cẩu thôn phệ, kia miệng rộng chợt hợp lại, liền cắn Huyết Ma eo ếch, tùy ý hắn như thế nào phản kháng lại đều không tránh thoát.

Huyết Ma hãi mặt không còn chút máu, lớn tiếng kêu cứu, có thể nào có Ma Tộc dám đi cứu hắn? Tiểu Hắc Cẩu khí tức quả thật không mạnh, nhưng…này đặc biệt khí tức nhưng lại làm cho bọn họ nội tâm cảm thấy thấy lạnh cả người, hơn nữa Ảnh Ma mới vừa rồi một tiếng Quy Khư kêu gào càng để cho bọn họ run sợ trong lòng, giờ phút này chỉ muốn cách vật nhỏ này càng xa càng tốt.

Huyết Ma từng điểm bị cắn nuốt xuống, một thân thần thông lại hoàn toàn không thi triển được, thật giống như một cái chưa bao giờ tu luyện qua phổ thông Ma Dân, liên thể Nội Ma khí đều không cách nào thúc giục.

Phóng tầm mắt nhìn tới, một màn này cùng cự mãng thôn phệ con mồi cảnh tượng rất giống nhau, xà mãng loại có thể nuốt vào so với bản thân cá nhân lớn hơn nhiều con mồi, Tiểu Hắc Cẩu làm sao không phải là như thế?

Đỏ thẫm ánh lửa nở rộ, nóng bỏng lực lượng bộc phát ra, chính là Chúc Tình chị em xuất thủ.

Hai người bọn họ đều là Hồng Long, Tinh Tu Hỏa Hệ Bổn Nguyên Chi Lực, du ra tay một cái liền để cho bốn phía này không gian nhiệt độ đột nhiên tăng, thiên địa phảng phật hóa thành một tòa lò luyện, muốn đem này rất nhiều Ma Tộc toàn bộ hòa tan.

Long Tức phun, xoay tròn bay tới hỏa cầu, lăng không bổ tới dao đánh lửa nhàn rỗi ngang dọc, Chúng Ma Tộc chỉ một thoáng bị đánh người ngã ngựa đổ, náo loạn, từng cái Ma Tộc cắt rơm rạ một loại vẫn mệnh ngã xuống.

Những ma tộc này số người tuy nhiều, thần thông cũng phần lớn quỷ bí khó phòng, nhưng coi như Dương Khai cùng Chúc Tình không đến, bằng vào Chúc Liệt thực lực cũng sẽ không ăn cái thiệt thòi gì.

Một cái Bát Giai Hồng Long, vượt qua Đế Tôn ba tầng kính tồn tại, đủ để đem này một nhánh Ma Tộc đội ngũ chém chết hầu như không còn.

Chỉ là một đối mặt, trên trăm Ma Tộc liền chết hơn phân nửa, bị kia nóng bỏng ngọn lửa quét trúng người không một may mắn còn sống sót, tất cả đều đi đời nhà ma.

Mị Ma thét chói tai, Ảnh Ma biến sắc, Sa Ma mưu toan Độn Địa chạy trốn, có thể bốn phía không gian bị phong tỏa, Độn Địa thần thông căn bản là không có cách thi triển ra, vừa mới ghim vào đất đai liền bị bắn ra đến.

Chúc Tình một cái đi nhanh xông lên, béo mập quả đấm đánh vào kia áo quần bại lộ Mị trên ma thân, lực lượng cuồng bạo nổ tung, trực tiếp để cho nàng bạo nổ là một đám mưa máu, hài cốt không còn.

Nàng đã sớm nhìn này Mị Ma khó chịu, thu ba thầm đưa, cũng không biết tại vứt cho ai nhìn, hết lần này tới lần khác cái…kia ai còn nhìn nồng nhiệt.

Sa Ma Độn Địa không được, mới vừa đứng vững, Chúc Liệt lăng không một cái Hỏa Diễm Đao bổ tới, liền đem hắn chém thành hai khúc.

Còn lại Ảnh Ma một cái một cây chẳng chống vững nhà, nghiêng đầu nhìn chung quanh, trăm đại quân người lại cứ như vậy đần độn, u mê mà bị giết cơ hồ toàn quân bị diệt, chỉ còn lại hắn một cây độc miêu, nhất thời cả người phát lạnh, tay chân lạnh như băng.

Hai cái Long Tộc, ngay cả bản thể cũng không có hiện ra liền có uy thế như vậy, nếu đem bản thể hiện ra lời nói, trở lại thập bội cũng có thể càn quét.

Chúc Liệt hướng kia Ảnh Ma phóng tới, Ảnh Ma còn muốn lập lại chiêu cũ thi triển bảo vệ tánh mạng thần thông, lại bị Long Uy vừa xông, cả người đầu óc choáng váng, đâu còn có thể thi triển ra? Chúc Liệt một quyền hướng hắn đập tới, nổ đầu hắn, Hồng Bạch chi vật bốn phía tung tóe, thật là vô cùng thê thảm.

Vào lúc này Tiểu Hắc Cẩu cũng đúng lúc đem máu kia Ma nuốt vào trong bụng, trong cổ họng truyền ra cô đông một thanh âm vang lên động, vẫn có chút bất mãn chân, có thể quay đầu nhìn lại, nào còn có còn sống Ma Tộc, trên trăm Ma Tộc đã chết hết sạch sẽ.

Nó đánh một cái mũi vang, cũng không để ý đến những thi thể này, chẳng qua là ngẩng đầu hướng Dương Khai nhìn một chút.

Dương Khai vẫn không có xuất thủ, trừ tạo một cái không gian lao tù ra cũng không có giết chết bất kỳ một cái nào Ma Tộc, bởi vì hắn biết rõ mình căn bản không tất phải ra tay.

Rơi vào Lệ Giao bên người, cúi đầu hướng hắn nhìn lại.

Lệ Giao vừa vặn cũng mở mắt, thấy Dương Khai sau khi nhất thời lộ ra một tia so với khóc càng khó coi hơn nụ cười: "Dương cung chủ cứu mạng a."

Dương Khai nhíu mày: "Lệ huynh nói lời này là ý gì, ta xem Lệ huynh long tinh hổ mãnh, tinh thần gấp trăm lần, nơi nào có cần ta đến cứu mạng địa phương."

Lệ Giao vội la lên: "Dương cung chủ ngươi cũng không thể mở mắt nói bừa, Lệ mỗ Lệ mỗ bị Ma Khí ăn mòn a, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra sao?"

Hắn cùng với Chúc Liệt lưu lạc đến này Chuyển Luân giới, chính là không có Dương Khai may mắn, cũng không có người dẫn của bọn hắn đi đến Nhân hoàng thành, mà là một mực ở ngoại giới lưu lại. Thiên Địa Pháp Tắc phát sinh thay đổi thời điểm, thiên địa Ma Khí dồi dào, dù là Lệ Giao thân là Đế Tôn ba tầng kính cũng có chút không chống đỡ được, cuối cùng bị Ma Khí xâm vào bên trong cơ thể.

Kia một tia Ma Khí cực kỳ khó dây dưa, như phụ cốt chi giòi, vô luận như thế nào cũng là khu trừ không xong, nếu không phải như thế, lấy hắn tu vi mới vừa rồi đoạn không thể nào bị một cái Mị Ma khống chế, bây giờ bị Chúc Tình đả thương còn là chuyện nhỏ, cũng chính là gảy mấy cái xương, ói mấy búng máu mà thôi, nghỉ ngơi một thời gian luôn có thể khang phục tới, bị Ma Khí ăn mòn nhưng là phải người mạng già, làm không tốt là có thể để cho hắn tẩu hỏa nhập ma.

Giờ phút này thấy Dương Khai, hãy cùng thấy rơm rạ cứu mạng như thế.

"Thấy thì thấy đi ra, nhưng là ngươi tình huống này, ta cũng không có năng lực làm a." Dương Khai vuốt càm nói.

Lệ Giao nghe một chút, thiếu chút nữa khóc: "Dương cung chủ ngươi cũng không thể thấy chết mà không cứu a, Lệ mỗ cũng là vì ngươi mới theo tới, nếu không phải Dương cung chủ hết sức mời tương trợ, Lệ mỗ như thế nào lưu lạc đến đây? Tại ta Ly Long Cung làm Uy hưởng phúc khởi không được tự nhiên, bây giờ rơi đến nông nỗi này, nhắc tới Dương cung chủ cũng phải thua nhất định trách nhiệm." Hắn vừa nói một bên lặng lẽ quan sát Dương Khai sắc mặt, e sợ cho chọc giận hắn.

Dương Khai quả nhiên não rất, nghiêm mặt đạo: "Cơm có thể ăn lung tung, lời không thể nói loạn, ngươi sở dĩ sẽ cùng ta tới, cũng là trước đó nói điều kiện xong, cũng không phải là không có chút nào thu hoạch, huống chi cũng không phải là ta cho ngươi bị Ma Khí ăn mòn, là ngươi thực lực của chính mình không tốt, tâm chí không kiên, ta muốn gánh vác trách nhiệm gì?"

Lệ Giao vẻ mặt đưa đám nói: "Dương cung chủ, ngươi nhẫn tâm nhìn Lệ mỗ bị Ma Khí ăn mòn, thần trí tang tẫn, trở thành Ma Vật?"

"Ồ, ta có cái gì không đành lòng?" Dương Khai ngạc nhiên nói, "Yên tâm, ngươi nếu thật trở thành Ma Vật, Bản Thiếu định sẽ xuất thủ thay ngươi giải thoát, cho một mình ngươi thống khoái."

Lệ Giao trong lòng thẳng chửi mẹ, trong lòng hối hận  nếu sớm biết như vậy, nói cái gì cũng không biết với Dương Khai đi vùng đất lạnh kia địa phương quỷ quái, kết quả bây giờ biến thành cái bộ dáng này, cũng không biết tương lai đường ở phương nào, trong lúc nhất thời mờ mịt vô cùng.

"Được rồi được rồi." Dương Khai bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ bả vai hắn kéo hắn lên.

Hắn biến sắc mặt nhanh, để cho Lệ Giao hơi có chút không quá thích ứng, mờ mịt nhìn hắn đạo: "Dương cung chủ ngươi có ý gì?"

Dương Khai đạo: "Bất quá chỉ là bị Ma Khí ăn mòn mà thôi, đổi thành người bên cạnh sợ rằng thật sự đã sớm trở thành Ma Vật, cũng may Lệ huynh ngươi tu vi cao thâm, mặc dù bị ăn mòn, nhưng cũng không phải là không thể cứu chữa."

Lệ Giao nghe hai mắt sáng lên, vội vàng nói: "Lệ mỗ cũng biết Dương cung chủ sẽ không thấy chết mà không cứu, xin Dương cung chủ dạy ta giải cứu phương pháp!"

"Giải cứu phương pháp xa tận chân trời gần ngay trước mắt a!" Dương Khai hắc hắc cười nhẹ.

Lệ Giao nghe không hiểu.

Dương Khai hướng cách đó không xa bĩu môi, thấp giọng nói: "Đi tìm Chúc Liệt, để cho hắn yên tâm điểm Long Huyết cho ngươi, Long Huyết có thần tính, đủ để cho ngươi khu trừ Ma Khí."

Lệ Giao dọa cho giật mình, mặt đều bạch, vội vàng khoát tay nói: "Dương cung chủ cũng không nên đùa kiểu này, Long Huyết há là tốt như vậy làm, nếu thật là để cho Chúc Liệt biết ta có ý tưởng này, chỉ sợ một chưởng vỗ chết ta, Lệ mỗ chẳng qua chỉ là một cái tiểu Giao mà thôi, nào dám đánh hắn chú ý."

"Liền bởi vì như thế, mới chịu đánh hắn chú ý, lấy ngươi xuất thân, nếu là có thể uống một cái Long Huyết, chặt chặt "

"Ừng ực!" Lệ Giao không nhịn được nuốt lên nước dãi.

Nhắc tới hắn coi như Long duệ, mặc dù được Long Tộc huyết thống áp chế lợi hại, nhưng nếu thật có thể uống một cái Long Huyết lời nói, vậy đối với hắn thực lực cũng có trợ giúp to lớn, tuyệt đối có thể để cho hắn huyết mạch tăng lên một cấp bậc, Dương Khai lời nói chợt một nghe có chút khó tin, nhưng lại như có ma lực một loại ghé vào lỗ tai hắn vang vọng, để cho hắn có chút rục rịch.

Trong mắt của hắn lóe lên hưng phấn hào quang, trên người Ma Khí tựa hồ trở nên đậm đà một ít.

Dương Khai nhìn tại trong mắt, cũng không vạch trần, chẳng qua là cười hắc hắc, quay đầu nhìn về một bên.

Bên kia Chúc Tình chị em hai người cũng không biết làm manh mối gì, một người giống là phạm cái gì Thiên lỗi lầm lớn như thế, ánh mắt phiêu hốt bất định, căn bản không dám nhìn thẳng đối phương, một người khác chính là đầy mắt vẻ khiếp sợ, không ngừng dò xét tỷ tỷ mình, dường như muốn nặng nhận thức mới nàng như thế.

Chúc Tình mặt hơi đỏ lên, ánh mắt phiêu hốt lợi hại hơn.

"Ngươi" tốt một lúc sau, Chúc Liệt mới mở miệng nói chuyện, "Ngươi là thế nào tấn thăng Cửu Giai huyết mạch?"

Từ mới vừa mới thấy được mặt thời điểm Chúc Liệt liền phát hiện có cái gì không đúng, Chúc Tình huyết mạch tựa hồ so với hắn còn tinh khiết hơn rất nhiều, phải biết lần trước nàng từ Long Đảo lúc rời đi chờ cũng không phải là như thế, chị em hai người đều là Bát Giai trình độ, Long Tộc huyết mạch tấn thăng cập kỳ khó khăn, một mặt được cha mẹ di truyền ảnh hưởng, mặt khác cũng phải xem bản thân cố gắng cùng Long Đảo hỗ trợ, ba người thiếu một thứ cũng không được.

Chị em hai người coi như là trên Long đảo là số không nhiều cường giả, Bát Giai đã coi như là cực kỳ, Đại Trưởng Lão cũng mới Thập Giai mà thôi.

Đại Trưởng Lão đã từng chắc chắn, chị em hai người cuộc đời này rất có thể dừng lại ở Bát Giai trong trình độ, chỉ có cực kỳ yếu ớt hy vọng có thể đột phá đến Cửu Giai, Đại Trưởng Lão sinh mệnh kéo dài, nhãn quang cay độc, một loại hắn nói ra sự tình cũng sẽ không có cái gì biến hóa quá lớn.

Sự thật cũng quả thật như thế, từ chị em hai người tấn thăng Bát Giai sau khi, ít năm như vậy đến huyết mạch tinh tiến càng ngày càng khó khăn, vô luận ăn bao nhiêu Long Huyết hoa, vô luận tại bên trong tòa long điện bế quan bao lâu, đều không có gì quá hiệu quả rõ ràng.

Chưa từng nghĩ, hắn lại chợt thấy tỷ tỷ mình trở thành Cửu Giai Cự Long!

Đây quả thực thật là làm cho người ta không tưởng tượng nổi, Chúc Liệt tin tưởng chính mình không có nhìn lầm, Long Tộc đối với với nhau huyết mạch cảm ứng cập kỳ bén nhạy, cho dù Chúc Tình không có hiển lộ chân thân, kia Cửu Giai khí tức cũng không giả được.

Chúc Liệt tâm lý hãy cùng mèo quấy nhiễu tựa như, đối với tỷ tỷ tấn thăng vừa ghen tỵ vừa là hâm mộ, rất muốn biết Chúc Tình có thể tấn thăng Huyền Bí.

Chúc Tình không đáp lời, biểu tình chính là càng nhăn nhó, Chúc Liệt lại hỏi một câu.

Chúc Tình lúc này mới nhẹ giọng nói: "Cơ duyên sở chí "

"Không thể nào!" Chúc Liệt một cái bác bỏ, cảm thấy Chúc Tình quá hẹp hòi, lại muốn bảo thủ điều bí mật này, lòng hiếu kỳ bộc phát đậm đà.

"Tình nhi ngươi là Cửu Giai?" Dương Khai đi tới, có chút ngạc nhiên đạo. (chưa xong còn tiếp. ).