 Chương 2974: Long tộc sỉ nhục 

Chương 2974: Long tộc sỉ nhục 

Sau khi hỏi xong Dương Khai bỗng nhiên hồi tưởng lại, tại Nhân Hoàng Thành trong hoàng cung, Chúc Tình từng bày ra qua chân thân, đó là dài ba mươi trượng to lớn Hồng Long, mà Chúc Liệt khi tại Thanh Dương Thần điện bày ra, tựa hồ so với nàng nhỏ hơn một chút, chỉ có dài hơn hai mươi trượng.

Cùng tình huống của hắn tương tự, Long tộc huyết thống tinh khiết, từ chân thân to nhỏ lên là có thể nhìn ra.

Như vậy xem ra, Chúc Tình huyết mạch thật sự muốn so với Chúc Liệt mạnh hơn một bậc, Chúc Liệt nói nàng là cấp chín chi thân cũng không phải là ăn nói ba hoa.

Có điều có một chút khiến Dương Khai rất kỳ quái: "Cấp chín liền cấp chín, là chuyện tốt a, các ngươi Long tộc không phải luôn luôn theo đuổi huyết thống tinh khiết sao? Tình nhi ngươi mặt đỏ cái gì?"

"Không thể không thể, sao lại có thể như thế nhỉ?" Chúc Liệt nói nhỏ, lông mày đều nhảy đến đồng thời, làm sao cũng nghĩ không thông Chúc Tình vì sao có thể trong thời gian ngắn như vậy lên cấp cấp chín. Trong lòng tức giận bất bình, cảm thấy thiên đạo bất công, loại này chuyện thật tốt làm sao sa sút tại trên đầu mình?

Hắn bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn Dương Khai, lạnh giọng nói: "Ngươi vừa nãy gọi nàng cái gì?"

Hắn nhất thời khiếp sợ Chúc Tình huyết thống tăng lên, không quá để ý Dương Khai đối tỷ tỷ mình xưng hô, bây giờ trở về qua thần sau đó mới cảm thấy có chút không đúng. Như vậy thân mật xưng hô có thể nào xuất từ một nhân tộc cái đó khẩu? Chuyện này quả thật là đối Long tộc khinh nhờn, là sỉ nhục! Một mực Chúc Tình lại không có phản bác.

Hắn mạnh mẽ ý thức đến cái gì, ngữ khí càng băng hàn, sát cơ quanh quẩn: "Ngươi vừa nãy lại gọi ta cái gì?"

Dương Khai đi lên trước cùng Chúc Tình sóng vai đứng tại đồng thời, sau đó tại Chúc Liệt giật mình nhìn kỹ tới, đưa tay nắm ở Chúc Tình vai đẹp, nhếch miệng xông lên hắn nở nụ cười: "Ngươi là Tình nhi đệ đệ, ta đương nhiên gọi ngươi em vợ rồi."

Chúc Tình vặn vẹo hạ thân tử, không thoát khỏi Dương Khai ma trảo, chỉ có thể mặc cho hắn như vậy.

Chúc Liệt con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn không phải ngu ngốc, mắt thấy Chúc Tình đối Dương Khai như vậy thân mật cử động đều không có bài xích ý tứ, trái lại muốn cự hay nghênh, lại thêm lên Dương Khai đối chính mình tỷ đệ hai xưng hô, một cái không dám tưởng tượng ý nghĩ rốt cục nổi lên.

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên thiết thanh cực kỳ, phảng phất tráo lên một tầng sương lạnh.

Bên kia Lệ Giao miệng há thật to, đủ để nhét dưới một quả trứng gà, tâm thần khuấy động, nhìn Dương Khai, chỉ cảm thấy ngưỡng mộ núi cao, tự nhiên sinh ra một sự kính nể, cái này ****** là đem Long đem cho  cưỡi sao? Chính mình không phải đang nằm mơ chứ? Nếu thật sự như vậy, vậy này Dương cung chủ cần phải là Long Đảo con rể? Cái này còn cao đến đâu?

Trong lòng hắn đối Dương Khai quả thực bội phục ngũ thể đầu địa, trước đó trong lòng còn nhiều ít có một chút lời oán hận, giờ phút này loại oán khí nhưng là làm sao cũng vận lên không được, cùng hắn sự tình so ra, cưỡi rồng loại này mạo Long Đảo sai lầm lớn sự tình hắn đều làm được, ngày này phía bên dưới còn có chuyện gì là hắn không dám làm.

"Các ngươi. . . Không phải đang nói đùa?" Chúc Liệt một đôi mắt như ngọn lửa đốt cháy, nhìn Chúc Tình, lại nhìn Dương Khai, trầm giọng quát hỏi.

Dương Khai nhíu nhíu mày, phát hiện được Chúc Liệt sát cơ, có chút không vui nói: "Ngươi trông ta như là tại nói đùa ngươi  sao?"

"Ta muốn nghe thấy ngươi trả lời!" Chúc Liệt không để ý tới hắn, chỉ mong Chúc Tình.

"Làm sao cùng tỷ tỷ của ngươi nói chuyện?" Dương Khai sầm mặt lại, hung thần ác sát nói: "Đừng lấy vì ngươi là ta em vợ ta liền không lại đánh ngươi, lại như vậy không có trên dưới tôn ti phân chia, cẩn thận ta đánh tỷ tỷ của ngươi đều nhận không ra ngươi."

Chúc Liệt cái cổ cứng lên, sát ý bộc phát, trừng mắt Dương Khai khẽ quát: "Cầu cũng không được!"

"Yêu, cho ngươi ba phần nhan sắc liền dám triển khai phường nhuộm, ngày hôm nay ta cái này làm anh rể liền cẩn thận dạy dỗ ngươi nên làm như thế nào người!" Dương Khai tuốt tay áo liền muốn đi lên trước nào, Chúc Tình lại đưa tay đem hắn kéo trở lại.

"Kéo ta làm gì." Dương Khai một mặt không vui, "Ngươi cái này huynh đệ có chút coi trời bằng vung, phải cố gắng quản giáo quản giáo, ngươi yên tâm, ta cũng không giết hắn, liền đả toán hắn mấy cái đầu lâu, làm cho hắn nhớ lâu một chút, biết nên làm sao nói chuyện với ngươi."

Chúc Tình nhẹ nhàng lắc lắc đầu, nhìn Chúc Liệt nói: "Ngươi đều nhìn thấy, cũng đều nghe đến, ta không có gì để nói nhiều."

Chúc Liệt thân thể run lên, lảo đảo vài bước, tuy rằng Dương Khai nói và làm đều là dấu hiệu, hắn cũng sớm có suy đoán, thế nhưng khi Chúc Tình chứng thực trong lòng mình suy đoán thời điểm, hắn vẫn là có chút khó có thể tiếp thụ.

Đường đường Long tộc, cấp chín Hồng Long, vạn linh chi trường, lại ủy thân đem cho  một kẻ loài người!

Chuyện này quả thật đúng là sỉ nhục, là Long Đảo sỉ nhục! Là toàn bộ Long tộc sỉ nhục.

"Chúc Tình ngươi quá khiến ta thất vọng." Chúc Liệt chậm rãi lắc đầu, vẻ thất vọng lộ rõ trên mặt, "Ngươi làm sao lại hồ đồ như thế?"

Dương Khai hừ lạnh nói: "Nói được lắm giống ta rất kém cỏi một dạng, Chúc Liệt, bản thiếu trông ngươi càng ngày càng không hợp mắt."

"Cũng vậy!" Chúc Liệt lạnh lùng miết Dương Khai một chút, hai người ánh mắt va chạm, một hồi lâu đốm lửa tung toé, một bộ lúc nào cũng có thể ra tay đánh nhau dáng vẻ.

Chúc Tình lại khẽ mỉm cười, nói: "Ta không cảm thấy chính mình có cái gì hồ đồ địa phương, ngược lại, ta cảm thấy đây là ta đời này hạnh phúc lớn nhất."

Lời vừa nói ra, Dương Khai trong lòng đối Chúc Liệt khó chịu trong nháy mắt tan thành mây khói, toàn thân trên dưới đều được(bị) một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác thỏa mãn tràn ngập, ha ha cười khúc khích.

Chúc Liệt vô cùng đau đớn nói: "Nữ nhân, mặc kệ mạnh mẽ đến đâu, quả nhiên đều là kẻ ngu si, ngươi hẳn phải biết làm như vậy lại có hậu quả gì không."

Chúc Tình sắc mặt hơi hơi trắng lên, hơi mím môi đỏ, gật gù.

"Vậy ngươi tại sao còn muốn làm như vậy!" Chúc Liệt cuồng loạn gào thét, một mặt chỉ tiếc mài sắt không nên kim thần sắc.

Chúc Tình không đáp, cúi đầu nói: "Liền tính toán lại có một lần lựa chọn cơ hội, ta cũng vẫn là sẽ như vậy."

"Phong, đúng là điên." Chúc Liệt không ngừng rung đùi đắc ý, nhìn Chúc Tình, lại nhìn một cái Dương Khai, thần sắc không ngừng biến ảo, phức tạp đến cực điểm.

Một lát sau, hắn mới nhẹ giọng nói: "Đúng là bởi vì, vì lẽ đó ngươi mới có thể lên cấp cấp chín Hồng Long đúng không? Thì ra là như vậy, ta lấy là đây là ngươi cơ duyên, không nghĩ đến. . . Ha ha."

Chúc Tình sắc mặt ửng đỏ, hiển nhiên ngầm thừa nhận Chúc Liệt lời giải thích.

Dương Khai trừng trừng mắt, kỳ quái mà nhìn Chúc Tình nói: "Ngươi lên cấp cấp chín có quan hệ tới ta? Làm sao lại có quan hệ tới ta đâu?" Hắn hoàn toàn không biết Chúc Tình đến cùng là lúc nào lên cấp cấp chín.

"Không nên hỏi." Chúc Tình một mặt e thẹn.

Nhìn nàng bộ dạng này, Dương Khai bỗng nhiên nghĩ lên tại tiểu huyền giới bên trong điên cuồng cái kia hai ngày, khi tựa hồ là mơ hồ phát hiện được Chúc Tình khí tức có chút biến hóa, có điều cũng không có tra cứu, bây giờ nghĩ lại, sợ rằng nàng vào lúc ấy huyết thống cũng đã tinh tiến.

Nói như vậy tới. . .

Dương Khai đổi là truyền âm, lặng lẽ hỏi: "Tình nhi a, có phải là ta nguyên dương chi khí đối với ngươi cũng có. . . Cái kia cái gì. . ."

Chúc Tình đưa tay vặn vẹo một chút cánh tay của hắn, xấu hổ hồi âm: "Ngươi từ đâu tới cái gì nguyên dương chi khí."

Dương Khai ha ha cười gượng, xông lên nàng một trận nháy mắt, tiếp tục truyền âm nói: "Ngươi biết đến, đúng là cái kia cái gì. . ."

Chúc Tình nhẹ nhàng điểm: "Ngươi có Tổ Long huyết thống, huyết thống. . . Tinh hoa thoải mái, đối ta như vậy Long tộc có trợ giúp rất lớn."

Nàng từ không cùng một người đàn ông thảo luận qua như vậy rõ ràng đề tài, không khỏi có chút gò má bị sốt.

"Ngươi có thể lên cấp cấp chín, đúng là bởi vì vì ta a?" Dương Khai lải nhải truy hỏi.

"Ừm." Chúc Tình gò má đốt càng lợi hại.

"Cái kia có phải là nói chỉ cần chúng ta hai người sau đó chăm chỉ khổ luyện. . ." Dương Khai con ngươi xoay tròn chuyển, trong lòng một mảnh rộng rãi sáng sủa, "Liền có cơ hội khiến ngươi lên cấp càng cao cấp huyết mạch?"

"Đừng nói cái này. . ." Chúc Tình cắn môi đỏ, thật sự thật không tiện cùng Dương Khai thảo luận dưới nào.

"Ta hiểu, ta hiểu!" Dương Khai ha ha nở nụ cười.

Chúc Liệt tại một bên thờ ơ lạnh nhạt, chỉ thấy hai người này mặt mày đưa tình, một bộ tình chàng ý thiếp dáng vẻ, hận không thể đưa tay đào tròng mắt của chính mình tử, hắn thật sự là không hiểu nổi Chúc Tình đến cùng là nghĩ như thế nào, sao sẽ làm ra như vậy lựa chọn ngu xuẩn.

Cười lạnh một tiếng nói: "Thừa dịp hay có thể tiêu sái thời điểm thoả thích tiêu sái đi, sớm muộn các ngươi sẽ hối hận."

"Ta phát hiện ngươi thực sự là chán ghét a." Dương Khai mắt lạnh hướng Chúc Liệt quan sát nào, "Ngươi nếu không là ta em vợ, quả quết định cho ngươi điểm nhan sắc nhìn."

Chúc Liệt cắn răng nói: "Ngươi cho rằng ta yêu thích khi ngươi em vợ? Ít hướng về chính mình trên mặt thiếp vàng."

Dương Khai cả giận nói: "Ngày hôm nay không giáo huấn ngươi một trận ta liền không họ Dương, Tình nhi ngươi lùi qua một bên nào."

Đang khi nói chuyện, đẩy ra Chúc Tình, quát khẽ một tiếng, trực tiếp thi triển ra long hóa bí thuật tới.

Thân thể ầm ầm tăng vọt, hóa thành bốn trượng rưỡi quái vật khổng lồ, phủ đầu một quyền liền hướng Chúc Liệt đập tới.

Bị huyết thống áp chế ảnh hưởng, Chúc Liệt căn bản là không có cách hóa thân Cự Long, một thân tu vi càng là được(bị) áp chế bốn phần mười còn nhiều, hắn âm thầm hoảng sợ, lần trước cùng Dương Khai thời điểm chiến đấu cái tên này tựa hồ hay không có cao như thế lớn, lâm trận làm ra đột phá mới đưa chính mình áp chế, nhưng mà lần này hắn Tổ Long bản nguyên lại dung hợp còn quá nhiều, đối diện cú đấm kia uy, Chúc Liệt chỉ có thể liều mạng phòng thủ.

Oanh một tiếng, Chúc Liệt được(bị) to lớn nắm đấm đập cho bay ra nào, trên người hào quang cuồng thiểm.

Dương Khai đuổi mà lên, không chờ hắn điều chỉnh tốt tư thế, mưa to gió lớn bình thường công kích liền tốc thẳng vào mặt, một trận bùm bùm tiếng vang, Chúc Liệt phảng phất một cái đống cát một dạng được(bị) đánh tới tấp.

"Đừng đánh!" Chúc Tình vội vàng thẳng giậm chân, một cái là chính mình nam nhân, một cái là chính mình đệ đệ, làm sao liền không thể cố gắng ở chung đây vừa thấy mặt đã cùng kẻ thù một dạng, làm nàng kẹp ở giữa, rất khó xử.

"Yên tâm, ta đúng là giáo huấn một chút hắn, không đánh chết hắn!" Dương Khai xa xa vòng lại một tiếng, thủ hạ lại không chút lưu tình, ngược lại cấp tám Hồng Long da dày thịt béo, bền bỉ vô cùng.

Cục diện hiện ra nghiêng về một bên, Lệ Giao ở bên kia nhìn trong lòng run sợ, trong nội tâm đối Dương Khai kính nể lại tăng rất nhiều.

Cưỡi rồng cũng là tính toán, lại đem chính mình em vợ như vậy một trận cuồng đánh, phóng tầm mắt cổ kim, trừ vị này Dương cung chủ ở ngoài chỉ sợ lại không có người bên ngoài. Chỉ có điều lại nói ngược lại, vị này Dương cung chủ chỉ sợ là chọc thiên đại tai họa hay không tự biết a.

"Có bản lĩnh ngươi đừng dựa dẫm huyết thống áp chế!" Chúc Liệt sát bên nắm đấm, tuy rằng không lại bị quá thương nặng, nhưng thể diện nhưng là mất hết, một bồn lửa giận không chỗ phát tiết, chỉ có thể thả miệng pháo.

"Lời này ngươi lần trước đã nói a, không nhớ rõ kết cục của chính mình sao, tiểu tử ngốc!" Dương Khai hừ một tiếng, tiếp tục đối với hắn quyền đấm cước đá..