Chương 2975: Ma Nộ Thành

Chương 2975: Ma Nộ Thành

Chương 2975: Ma Nộ Thành

Một chén trà sau, Chúc Liệt sưng mặt sưng mũi nằm trên đất, quần áo xốc xếch, thở hổn hển, thật giống như một cái bị 180 cái tráng hán giày xéo qua bất lực thiếu nữ.

Hắn cặp mắt sưng vù, híp mắt lại, ít ỏi có thể phát hiện, anh tuấn đẹp trai gương mặt càng là vô cùng thê thảm, gần như biến hình.

"Lần sau còn dám đối với ta hoặc là Tình nhi bất kính, hay lại là kết quả này." Dương Khai cư cao lâm hạ quan sát hắn.

Chúc Liệt đem đầu lệch đến một bên, không để ý hắn, âm thầm quyết định chú ý núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, Nhân Tộc không phải là có đôi lời khen ngợi Nam tử không ăn thiệt thòi trước mắt sao, nhất thời ẩn nhẫn chỉ vì càng tốt hơn bùng nổ, một ngày nào đó để cho ngươi biết bản Long lợi hại.

Dương Khai thu hóa rồng Quyết, khôi phục vốn là thân hình.

"Dương Dương cung chủ!" Lệ Giao sợ hãi thanh âm từ bên kia truyền tới, "Cứu mạng a."

Dương Khai nghiêng đầu nhìn lại, bỗng nhiên buồn cười.

Chỉ thấy bên kia Tiểu Hắc Cẩu không biết lúc nào chạy đến Lệ Giao bên người, hướng hắn một trận thấp ngửi nhẹ ngửi, một đôi mắt bên trong lóe lên mờ mịt cùng tò mò thần sắc, thỉnh thoảng còn lè lưỡi liếm một liếm Lệ Giao phơi bày bên ngoài da thịt.

Lệ Giao bị Ma Khí ăn mòn, tản mát ra một chút cùng Ma Tộc tương tự mùi vị, đại khái chính là bởi vì như vậy mới hấp dẫn Tiểu Hắc Cẩu chú ý.

Mới vừa rồi nó một cái nuốt vào một cái Huyết Ma xuất thân Ma Vương cảnh tượng rõ mồn một trước mắt, Lệ Giao đối với con thú nhỏ này cũng là kiêng kỵ rất, hơn nữa đây là Dương Khai mang đến Thú Sủng càng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể hướng Dương Khai cầu viện.

"A uông, đây chẳng phải là thức ăn!" Dương Khai nói một tiếng.

Tiểu Hắc Cẩu lúc này mới niệm niệm không thôi nhìn Lệ Giao liếc mắt, ngoan ngoãn đi về tới, tung người nhảy một cái liền chạy đến Chúc Tình trong ngực.

"Sắc Cẩu!" Dương Khai khinh bỉ nhìn nó. Nhắc tới Tiểu Hắc Cẩu lúc trước chỉ với hắn thân cận tới, có thể từ đụng phải Chúc Tình sau khi liền một mực nịch tại bên người nàng không đi mở.

Chúc Tình đạo: "Nói bậy gì, nó là mẫu cẩu( chó cái ý mấy bạn)!"

Dương Khai trố mắt nghẹn họng: "Thật giả."

Hắn thật đúng là chưa từng chú ý tới Tiểu Hắc Cẩu giới tính, đi tới bắt Tiểu Hắc Cẩu cái đuôi liền muốn vén lên liếc mắt nhìn, lại bị Chúc Tình đánh xuống bàn tay.

"Coi trộm một chút có cái gì quan trọng" Dương Khai ngập ngừng một tiếng, cũng không đối với việc này làm nhiều dây dưa, nhìn một chút Lệ Giao cùng bên kia Chúc Liệt đạo: "Người nếu tìm tới, vậy thì lên đường đi Âm Phong Sơn đi."

Lệ Giao đạo: "Âm Phong Sơn là địa phương nào?"

Dương Khai đạo: "Muốn rời đi giới này, nơi đó là lối ra duy nhất."

Lệ Giao nhất thời tinh thần rung một cái, phấn chấn lên thân: "Vậy còn chờ gì, vội vàng lên đường."

Mọi người tại chỗ bên trong, hắn tu vi không tính là thấp nhất, tất lại còn có một cái đội sổ Dương Khai, nhưng nếu thật luân sức chiến đấu lời nói, hắn không thể nghi ngờ là yếu nhất một cái, hơn nữa bị Ma Khí ăn mòn, cả người không được tự nhiên, chỉ mong sớm một chút rời địa phương quỷ quái này.

"Đi thôi." Dương Khai đang khi nói chuyện đã tế ra bản thân Lưu Vân thoi.

Chúc Tình ôm Tiểu Hắc Cẩu đi vào, Lệ Giao cười theo cũng vào thoi bên trong.

Dương Khai quay đầu nhìn về phía cách đó không xa: "Có muốn hay không đi vào?"

"Hừ!" Chúc Liệt hừ lạnh, mặt đầy không định gặp hắn biểu tình, cho dù ai vừa mới bị đánh một trận, cũng sẽ không có sự dễ dãi, huống chi là Long Tộc.

"Không  đi thôi!" Dương Khai bĩu môi một cái, cũng không bắt buộc, ngược lại hắn đã mời qua, người ta không tiến vào cũng không oán được trên người hắn, Chúc Liệt không coi hắn là tỷ phu nhìn, hắn cũng không cần phải nhiệt mặt dán người ta mông lạnh.

Hắn trực tiếp vào thoi bên trong, nhận phương hướng một chút, Đế nguyên thúc giục, ngự sử Lưu Vân thoi hướng Âm Phong Sơn chỗ phương hướng chạy băng băng.

Phi hành đế bảo tốc độ nhanh vô cùng, Lưu Vân thoi hóa thành một vệt sáng, trong thời gian ngắn liền biến mất không thấy gì nữa.

Lệ Giao rất tự biết mình, tìm cái vị trí xó xỉnh khoanh chân ngồi tĩnh tọa, thúc giục bản thân lực lượng chống cự Ma Khí ăn mòn, trong lòng một tia rục rịch không ngừng lớn mạnh. Người nói vô tình, nghe có lòng, Dương Khai mới vừa rồi giựt giây hắn đi tìm Chúc Liệt làm điểm Long Huyết tới dọa chế khu trừ trong cơ thể Ma Khí, nghe mặc dù không quá thực tế, nhưng hắn vẫn coi như thật.

Hơn nữa càng phát giác cái chủ ý này không tệ, Long Huyết có thần tính, tuyệt đối có thể khu trừ áp chế Ma Khí, đối với hắn như vậy Giao loại mà nói, Long Huyết còn có ngoài ra một tầng càng tác dụng trọng yếu, đó chính là Tinh Thuần huyết mạch.

Hắn tu vi đã đến đỉnh, cuộc đời này không tinh tiến nữa hy vọng. Tưởng tăng thực lực lên lời nói, biện pháp duy nhất chính là từ huyết mạch vào tay.

Năm đó Cửu Tử Nhất Sinh từ vùng đất lạnh bên trong mang về một đóa Long Huyết hoa, ba trăm năm đang lúc không ngừng dùng bản thân máu tươi đổ bê-tông bồi dưỡng, thật vất vả thời cơ chín muồi, kết quả tiện nghi Dương Khai, mỗi lần nhớ tới đều cảm thấy nhức nhối, hết lần này tới lần khác lúc ấy từ trên tay hắn lấy đi Long Huyết hoa hay lại là Chúc Tình cái này Long Tộc, để cho hắn ngay cả phản kháng trả thù ý nghĩ cũng không dám nổi lên.

Nhưng là, cùng chân chính thuần chính Long Huyết tương đối, Long Huyết hoa cái gì thật là yếu bạo nổ.

Nếu có được một giọt Long Huyết, so với dùng hơn 100 Long Huyết hoa ích lợi còn lớn hơn.

Càng nghĩ như vậy, càng khó lấy tự chế, đánh nhất định là không đánh lại, hắn đang muốn không muốn với Chúc Liệt nói một chút, đảm bảo không cho phép người ta cũng đồng ý đưa hắn một giọt Long Huyết đây.

Tràn đầy đầu suy nghĩ lung tung, trên người Ma Khí lăn lộn không chừng, Tiểu Hắc Cẩu từ Chúc Tình trong ngực ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm Lệ Giao.

Bên kia, Dương Khai khẽ cười an ủi: "Đừng lo lắng, hắn theo kịp."

Chúc Tình thở dài một tiếng nói: "Sau này đừng khi dễ hắn, Long Tộc phần lớn đều là tính khí này, hắn cũng không phải cố ý."

Dương Khai mỉm cười nói: "Ngươi tính khí tốt giống như không phải như vậy."

Mặc dù lần đầu tiên gặp mặt thời điểm, Chúc Tình quả thật một bộ kiêu căng cực kỳ dáng vẻ, thật giống như trên đời này ai cũng không bị nàng coi vào đâu, nhưng…này sau khi thì có thay đổi.

"Chỉ đối với ngươi mà thôi, ai cho ngươi lần đầu tiên gặp mặt liền" Chúc Tình hung hãn nguýt hắn một cái, "Sớm nên nhìn ra ngươi không là thứ tốt gì."

"Vậy ngươi vẫn còn với ở bên cạnh ta không đi." Dương Khai ưỡn mặt dán lên.

Chúc Tình thân thủ ngăn ở bộ ngực hắn bên trên, xấu hổ hướng bên cạnh ý chào một cái.

Dương Khai nhìn một chút bên kia ngồi tĩnh tọa Lệ Giao, tức giận mắng một tiếng.

Sớm không biết không để cho người này đi lên.

Chuyển Luân giới quả thật không tính lớn, bằng vào Lưu Vân thoi tốc độ, ngắn ngủi một ngày công phu, Dương Khai đám người liền tới đến Âm Phong Sơn cách đó không xa.

Xa xa mà một tòa thật to cổ bảo đứng sừng sững ở một ngọn núi vài trăm dặm bên ngoài, kia cổ bảo xây dựng cực kỳ thô cuồng dữ tợn, xa xa nhìn lại giống như là một cái hung thú bò lổm ngổm ở nơi đó, tùy thời có thể cắn người khác.

Cổ bảo vòng ngoài còn có đủ loại kiến trúc, tán lạc bốn phía, đông một mảnh tây một mảnh, không chút nào hoạch định, lộn xộn bừa bãi kiến trúc chính là ở chỗ này tạo thành một tòa đặc biệt thành trì.

Ma Nộ Thành!

Chuyển Luân giới bên trong Ma Tộc điểm tụ tập.

Toàn bộ Ma Nộ Thành diện tích so với Nhân hoàng thành còn muốn lớn hơn rất nhiều, dù sao Ma Nộ Thành không cần gì Kết Giới trận pháp để ngăn cản Thiên Địa Pháp Tắc biến hóa, Ma Tộc không giống người Tộc, vô luận Chuyển Luân giới pháp tắc như thế nào biến hóa, bọn họ cũng sẽ không bị ảnh hưởng quá lớn, thậm chí có thể nói, tại nghiêng về Ma Vực pháp tắc thời điểm, bọn họ càng là như cá gặp nước.

Đến chỗ này, bên ngoài Ma Khí đã tương đối đậm đà, hơn nữa nơi này Ma Khí còn có một tia Băng Hàn đặc thù, cơ hồ có thể gọi là hàn Ma Khí.

Nếu không, đơn giản là Ma Nộ Thành dựa sát Âm Phong Sơn dưới chân, mà từ Âm Phong Sơn bên trên tróc xuống âm phong chính là loại này Đặc Tính, lạnh lẽo thấu xương, dụ cho người Ma Niệm từ sinh.

Ma Tộc đem Ma Nộ Thành xây dựng ở chỗ này, hiển nhiên là là càng tốt hơn tu luyện, càng đến gần Âm Phong Sơn, Ma Khí thì càng đậm đà, càng thêm thích hợp Ma Tộc tăng lên lực lượng. Mấy trăm ngàn năm đi sâu nghiên cứu, để cho bọn họ có thể làm hết sức hạ xuống Hàn khí ảnh hưởng hơn nữa, đem Ma Khí nạp vào bên trong cơ thể, hóa thành lớn lên vốn liếng.

Lưu Vân thoi phá không tới thời điểm, Ma Nộ Thành chứa nhiều cường giả Tự Nhiên sinh ra cảm ứng, lần lượt từng bóng người từ Ma Nộ Thành bên trong Phi Thăng lên, lăng lập hư không.

Thời gian nháy con mắt, Ma Nộ Thành phía trên chính là rậm rạp chằng chịt một bọn người ảnh, nói ít cũng có mấy ngàn chi chúng, trong đó không thiếu Ma Vương cấp bậc tồn tại.

Lưu Vân thoi ngừng ở Ma Nộ Thành bên ngoài, Dương Khai thản nhiên từ thoi bên trong đi ra.

Vô số đôi mắt ngưng tụ ở trên người hắn, từng đạo mạnh mẽ Đại Thần Niệm quét nhìn tới, đem bốn phía Cả hư không như bị ép nhỏ lại vặn vẹo biến hình.

Dương Khai mặt đầy vân đạm phong khinh, mặt ngậm mỉm cười.

"Lớn mật Nhân Tộc, lại dám xông ta Ma Nộ Thành, thật là không biết sống chết!"

"Người tới người nào, hãy xưng tên ra!"

"Giết hắn, giết!"

"Để cho ta tới được, ta muốn hút khô hắn Nguyên Dương, để cho hắn Thoát Dương mà chết!"

Từng cái Ma Vương thất chủy bát thiệt kêu lên, cho tới bây giờ chưa có cái nhân  Tộc dám như vậy quang minh chính đại chạy đến Ma Nộ Thành  thật là có chút không thể nói lý, đông đảo Ma Vương đều cảm thấy Ma Tộc uy nghiêm bị xâm phạm, dĩ nhiên là không có thể bỏ mặc không quan tâm.

Đen nhánh Ma Khí phóng lên cao, che đậy không trung, hóa thành một đóa mây đen to lớn, từ từ hướng Dương Khai nơi ở đẩy tới.

Dương Khai khẽ cười một tiếng, cất cao giọng nói: "Bản Thiếu muốn hướng Âm Phong Sơn, đi ngang qua nơi đây, vô tình cùng chư vị lên cái gì mâu thuẫn, cho nên nếu là thuận lợi lời nói, xin chư vị châm chước một, hai."

"Ha ha ha, tiểu tử này mới vừa nói cái gì? Phải đi Âm Phong Sơn? Đây là đi tìm chết sao?"

"Đều nói Nhân Tộc không biết trời cao đất rộng, bây giờ nhìn lại quả là như thế, chút thực lực này cũng muốn xông Âm Phong Sơn? Thật là chết cười Bản vương."

"Tiểu đệ đệ cần gì phải tự tìm đường chết? Âm phong kia núi liền là chúng ta Ma Vương cũng không dám tùy tiện đến gần, ngươi nếu là đi chỉ sợ Thập Tử Vô Sinh a, không bằng lưu lại theo tỷ tỷ nói chuyện phiếm nói chuyện như vậy được chưa? Tỷ tỷ ở bên này thật cô đơn đây."

Dương Khai ôm quyền nói: "Đa tạ vị tỷ tỷ này quan tâm, nhưng ta quả thật phải đi Âm Phong Sơn một chuyến, cho nên tỷ tỷ hảo ý ta chỉ có thể tâm lĩnh, có thể hay không làm phiền tỷ tỷ ngươi cùng với khác Ma Vương nói một tiếng, để cho bọn họ thả ta đi qua."

Những lời ấy lời nói Mị Ma cạn cười khanh khách, vẻ mặt đơn thuần, để cho người không tự chủ được sinh ra hảo cảm, nghe Dương Khai lời nói, mặt đầy ngây thơ hỏi "Tiểu đệ đệ ngươi đi Âm Phong Sơn làm gì?"

"Tin đồn Âm Phong Sơn có rời đi giới này phương pháp, cho nên ta muốn đi tìm một chút."

Mị Ma gật đầu: "Đúng là có như vậy cái tin đồn, nhưng đến cùng phải hay không thật, ai cũng không dám bảo đảm."

"Không sao không sao, ta cũng chỉ là thử một lần, nếu thật là không tìm được đường ra, trở lại theo tỷ tỷ, tiểu đệ ta khí lớn sống được, định sẽ không để cho tỷ tỷ ngươi thất vọng."

Mị Ma che miệng cười duyên: "Ô kìa nha tiểu đệ đệ nói cái gì vậy, thật là mắc cở chết người. Ai, được rồi, nhìn ngươi như vậy chân thành dáng vẻ, tỷ tỷ giúp ngươi hỏi một câu, chỉ là bọn hắn có nguyện ý hay không cho đi, không phải ta có thể quản.".