Chương 2976: Có mắt không tròng

Chương 2976: Có mắt không tròng

Chương 2976: Có mắt không tròng

Cái kia Mị Ma nói, lại thật xoay người thay Dương Khai hỏi thăm về đến, nhưng những cái kia bị hỏi thăm đến các Ma Vương lại đều đại diêu kỳ đầu, nhìn qua Dương Khai biểu lộ giống như nhìn qua một người chết, tràn đầy giọng mỉa mai cùng đùa cợt hương vị.

Mị Ma xoay người, một mặt tiếc nuối nhìn qua Dương Khai nói: "Tiểu đệ đệ, không phải tỷ tỷ không muốn hỗ trợ, chỉ là bọn hắn không quá vui lòng thả ngươi đi qua đâu, ngươi nhìn cái này như thế nào cho phải?"

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Bất kể như thế nào còn muốn là cám ơn vị tỷ tỷ này, ân, ngươi lại lui sang một bên."

"Ngươi muốn làm gì?" Mị Ma liền giật mình.

Dương Khai nghiêm túc nói: "Bọn hắn cũng không nguyện ý chủ động thối lui, vậy cũng chỉ có thể tới cứng, tỷ tỷ ngươi da mịn thịt mềm nhìn yếu đuối, cho nên vẫn là đứng xa một chút, miễn cho chờ một lúc có chỗ ngộ thương."

Mị Ma nghe có chút mắt trợn tròn, chỉ cảm thấy Dương Khai lời này hoang đường vô cùng, chỉ là một cái tương đương với hạ phẩm Ma Vương gia hỏa thế mà trong này phát ngôn bừa bãi, đây là không có sống đủ a? Nhưng nhìn thần sắc hắn nhưng lại vô cùng chân thành, lập tức thận trọng cầu chứng đạo: "Ngươi nói là. . . Ngươi muốn đánh đi qua a?"

"Không sai!" Dương Khai gật đầu, nói đánh là đánh.

Khoát tay ở giữa, phong cách cổ xưa Sơn Hà Chung liền đã tế ra, một cỗ cực kỳ cổ lão thê lương khí tức ầm vang tràn ngập ra, chung thân bên trên rườm rà hoa văn loé lên quang mang, một cỗ trấn áp vạn vật chi lực từ trên trời giáng xuống, phảng phất vô hình trọng chùy rơi đập.

Phát giác được cái này một cỗ trấn áp lực lượng, đứng ở giữa không trung rất nhiều Ma tộc cường giả nhao nhao biến sắc, bởi vì tại dạng này một cỗ lực lượng áp chế xuống, bọn hắn lại sinh ra một loại trên đầu đè ép vạn trượng đại sơn cảm giác, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, hô hấp không khoái, thân hình càng là không tự chủ được hướng xuống rơi đi.

Một chút thực lực hơi thấp Ma Soái nhóm lại đều nhao nhao thổ huyết, giữa không trung bên trong khoa tay múa chân, vô luận như thế nào cũng không vững vàng thân hình, nhao nhao rơi xuống dưới.

Liền xem như những cái kia tu vi cao thâm các Ma Vương cũng đều khó mà hành động tự nhiên, không thể không nhao nhao thi triển bí pháp, thoát khỏi cái này trấn áp chi lực trói buộc.

Sơn Hà Chung ầm vang biến lớn, trực tiếp từ trên không trung ép xuống xuống tới, to lớn chuông ảnh che đậy mấy cái Ma Vương trước mắt quang minh, tại bọn hắn thất kinh trong tiếng gào thét, như cự thú miệng đồng dạng đem bọn hắn nuốt hết.

Oanh. . . Một tiếng, Sơn Hà Chung rơi xuống mặt đất, toàn bộ Ma Nộ Thành đều chấn ba chấn, rất nhiều không thế nào kiên cố kiến trúc càng là trong nháy mắt này sụp đổ.

Toàn trường tĩnh mịch, sở hữu Ma tộc trong mắt đều đầy tràn hãi nhiên, ngây ngốc nhìn qua cái kia to lớn chung thân nơi ở, cái kia chung thân phía dưới, giờ phút này hẳn là trấn áp mấy cái tu vi không tầm thường Ma Vương, trong đó một vị tại trên thực lực thậm chí đủ để xếp tới toàn bộ Ma Nộ Thành Top 10.

Chỉ có như vậy một cái cường đại Ma Vương, tại đối mặt cái này kinh khủng một kích lúc mà ngay cả thời gian phản ứng đều không có, hiện tại cũng không biết sống hay chết.

Đáp ứng rất nhanh công bố.

Dương Khai pháp quyết kết động, Sơn Hà Chung quay tròn thu nhỏ, bay trở về đến trên tay của hắn, mà đại địa bên trên thì lưu lại mấy cái tàn khuyết không đầy đủ thi thể, mỗi một bộ thi thể đều như một trương bác bánh, phảng phất có người cầm chày cán bột đem bọn hắn thi thể lau kỹ thành dạng này giống như.

Từng đợt thanh âm hít vào khí lạnh vang lên, đông đảo Ma tộc nhao nhao biến sắc, lúc trước những cái kia tùy ý trào phúng Dương Khai các Ma Vương rốt cuộc nói không nên lời một câu nói, trong lòng chỉ có nồng đậm sợ hãi tại lan tràn. Mỗi cái Ma tộc đều không tự giác đang lùi lại bước chân, muốn kéo mở cùng Dương Khai ở giữa khoảng cách.

Tiện tay một kích liền có như thế uy thế, cái này Ma Nộ Thành bên trong ai có thể thẳng anh kỳ phong, chính là cường đại nhất Ma Vương cũng làm không được loại trình độ này, nếu thật là gây người này trong này đại khai sát giới, chỉ sợ toàn bộ Ma Nộ Thành đều muốn bị hủy đi.

"Ha ha. . ." Cái kia nói chuyện lúc trước Mị Ma sắc mặt trắng bệch, một bên nuốt nước bọt vừa nói: "Tiểu đệ đệ ngươi thật là quá hư, thế mà giả heo ăn thịt hổ tới dọa người ta, tỷ tỷ kém chút bị ngươi hù chết." Trên mặt nàng gạt ra dáng tươi cười, lại là so với khóc còn khó nhìn hơn, âm thanh run rẩy, hiển nhiên là sợ tới cực điểm.

Nàng tuy là Ma Vương, nhưng thực lực tại toàn bộ Ma Nộ Thành bên trong chỉ thuộc hạ du, vừa rồi một kích kia nếu là đối lấy nàng thi triển ra lời nói, cái kia nàng nhất định không có gì tốt kết quả.

Cho đến lúc này nàng mới phát hiện, cái này cười lên người vật vô hại nhân loại thế mà có được sức mạnh mang tính hủy diệt.

Dương Khai tay nâng lấy Sơn Hà Chung, nghe tiếng lắc đầu nói: "Tỷ tỷ lời nói này không đúng."

"Không đúng chỗ nào?" Mị Ma trong lòng một cái lộp bộp, chỉ nói mình lần này chỉ sợ nói nhầm, phải xui xẻo. Nàng sợ hãi lườm cái kia chuông nhỏ một chút, thân thể nhịn không được có chút phát run.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ta cho tới bây giờ không nói mình không phải lão hổ, sao là giả trang mà nói?"

"Đúng, đúng, chính là đạo lý này." Mị Ma cuống quít ứng với, "Lại là bọn hắn có mắt không tròng, mắt chó coi thường người khác, chết cũng xứng đáng."

Dương Khai cười nói: "Tỷ tỷ thật là biết nói chuyện phiếm, để cho người ta không nhịn được muốn cùng tỷ tỷ nhiều trò chuyện một trận, ai nha nha vậy phải làm sao bây giờ, ta còn có việc gấp đâu."

"Ha ha. . ." Mị Ma sắc mặt cứng ngắc, nghiêng người né ra nói: "Đã có việc gấp, vậy liền nhanh đi đi, chớ có làm trễ nải canh giờ."

"Thôi được!" Dương Khai gật gật đầu, "Vậy bản thiếu trước hết đi cáo từ, hiện tại không ai muốn cản ta đi?"

Mị Ma lắc đầu nói: "Tự nhiên không có không có mắt."

Rất nhiều Ma Vương thần sắc trang nghiêm, lại không một người dám tùy ý mở miệng nói cái gì, liền sợ nói nhiều tất nói hớ, gây kia nhân loại lại đến một cái, lại lại muốn đánh chết mấy cái.

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai xông cái kia Mị Ma chớp chớp mắt: "Tỷ tỷ cũng không cần như vậy bi thương sầu lo, không thể nói trước bản thiếu gia còn phải lại trở về, đến lúc đó định cùng tỷ tỷ cầm đuốc soi dạ đàm, để tỷ tỷ lãnh hội bên dưới tiểu đệ mị lực."

Ta chỗ nào bi thương chỗ nào sầu lo? Mị Ma trong lòng mắng to không chỉ cũng không dám biểu lộ mảy may, trong lòng đừng đề cập nhiều khó chịu.

Một đám Ma Vương cũng là sắc mặt khó coi, Dương Khai lời này bọn hắn nghe hãi hùng khiếp vía, chỉ nghĩ để gia hỏa này xéo đi nhanh lên, chết tại âm phong trên núi không còn gì tốt hơn, như thế nào lại hi vọng hắn lại giết cái hồi mã thương?

Cũng may Dương Khai không nói thêm gì nữa, nếu không chỉ sợ thật nếu để cho những này Ma Vương nổi điên không thể, Lưu Vân Toa lần nữa phá không mà đi, thẳng đến vài trăm dặm bên ngoài âm phong núi.

Mị Ma hung hăng thở ra một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân đều ướt đẫm, âm phong thổi qua, toàn thân lạnh buốt.

Một song song ánh mắt hướng nàng nhìn lại, Mị Ma cắn răng nói: "Đều nhìn ta làm gì, người cũng không phải ta giết."

"Ngươi không nên nói với hắn nhiều như vậy." Một cái khí tức hùng hồn Ma Vương hừ lạnh một tiếng, Ma Nộ Thành chưa hề ném qua lớn như thế mặt mũi, bị người xâm nhập nội thành không nói, thế mà còn không chút kiêng kỵ giết mấy cái Ma Vương, hết lần này đến lần khác không có ai có thể ngăn chặn kia nhân loại hung ác.

Ma tộc đơn giản mặt mũi mất sạch, tự nhiên cần người đến cõng nỗi oan ức này.

Mà duy nhất cùng Dương Khai tiếp xúc qua Mị Ma là tốt nhất cũng là nhân tuyển duy nhất.

"Cái này có thể trách ta?" Mị Ma hét lên một tiếng, chỉ cảm thấy oan uổng chết rồi.

"Ngươi như cùng hắn hảo hảo nói chuyện, Ma Nộ Thành há lại sẽ bị cái này tai bay vạ gió."

Mị Ma ngây ngốc nhìn qua vị kia Ma Vương, không nghĩ tới cái này cũng có thể trở thành mình bị huấn luyện lý do.

"Ừm? Lại có người đến đây!" Cái kia Ma Vương quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một người tướng mạo anh tuấn thanh niên tóc đỏ từ bên kia dĩ lệ mà đến, thần sắc âm trầm, lông mi xoắn xuýt, hiển nhiên đang phiền não lấy sự tình gì.

Hắn cứ như vậy không chút kiêng kỵ xông vào Ma Nộ Thành, xem đông đảo Ma tộc cường giả tại không có gì, phảng phất tiến vào nhà mình hậu hoa viên một dạng.

Ma Vương giận dữ.

Ma Nộ Thành sừng sững Chuyển Luân Giới mười mấy vạn năm, chưa từng bị người như thế khinh thị qua? Trước đó vượt qua nhân loại kia ngược lại cũng thôi, tu vi mặc dù không coi là nhiều cao, nhưng này một kiện bảo bối lại là uy lực kinh người, kẻ trước mắt này lại là cái thá gì?

Hướng bốn phía nháy mắt ra dấu ra hiệu một phen, rất nhiều Ma tộc cường giả lập tức phi thăng mà lên, chặn thanh niên tóc đỏ đường đi.

Chúc Liệt dừng bước, ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn phía trước, lửa giận trong lòng giống như sắp phun trào núi lửa, tùy thời đều có thể bạo phát đi ra.

Chúc Tình cùng Dương Khai sự tình để hắn bực bội vô cùng, hết lần này tới lần khác gạo nấu thành cơm, cũng không biết tương lai nên như thế nào giải quyết, một bồn lửa giận chính không chỗ phát tiết, lại có nhân chủ động đưa Thượng môn tới.

Hắn hít sâu một hơi, tận lực nhẹ nhàng tâm tình của mình, nhàn nhạt mở miệng: "Các ngươi nơi này ai mạnh nhất?"

Vấn đề này hỏi có chút không hiểu thấu, bất quá rất nhiều Ma tộc hay là vô ý thức hướng một cái hướng khác liếc mắt nhìn, trước mắt bao người, một cái cao lớn vạm vỡ, toàn thân ma khí ngập trời gia hỏa đi lên phía trước ra một bước, như sấm rền thanh âm nổ vang: "Bản vương Hào Phi, người đến người nào?"

Chính là trước đó răn dạy Mị Ma tên kia, tại sở hữu Ma Vương bên trong, thực lực của hắn là công nhận mạnh nhất, chỉ thiếu chút nữa liền có thể vượt qua gông cùm xiềng xích, đến Ma Thánh chi cảnh.

Hắn có lòng tin tại trong vòng trăm năm làm ra đột phá, chỉ cần hắn có thể tấn thăng Ma Thánh, liền có thể quy mô tiến công Nhân Hoàng thành, cải biến Chuyển Luân Giới mười mấy vạn năm qua tuyên cổ bất biến cách cục, đem những cái kia nhân loại nô dịch, để giới này trở thành Ma tộc hậu hoa viên.

Hắn có này hùng tâm tráng chí, cũng có cái này tiềm lực.

Vừa mới Dương Khai vận dụng Sơn Hà Chung thi triển kinh khủng một kích, hắn thoáng ước lượng một cái, đoán chừng mình không tiếp nổi như thế một kích, cho nên mới nén giận, nhưng là lúc này liền không thể tại làm con rùa đen rút đầu.

Ma tộc hiếu chiến, cũng sùng bái cường giả, hắn nếu không đáp, thế tất sẽ để cho tộc nhân xem nhẹ, đối với hắn tự thân tu hành cũng bất lợi.

Âm thầm quyết định chú ý cho kỹ tốt làm nhục một cái cái này thanh niên tóc đỏ, cho hắn biết Ma Nộ Thành đệ nhất cường giả thực lực.

Hắn bễ nghễ lấy phía trước, nhãn thần trống rỗng, phảng phất không đem bất kỳ vật gì để ở trong mắt.

Chúc Liệt trong miệng nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Chết!"

Dứt lời thời điểm, cả người hắn hóa thành một đạo hỏa quang, phảng phất lưu tinh đồng dạng hướng gọi là Hào Phi Ma Vương đụng tới, động tác nhanh như thiểm điện.

Hào Phi biến sắc, Chúc Liệt cái này vừa động thủ, hắn liền bản năng đã nhận ra đối phương cường đại, vội vàng thôi động một thân ma khí muốn chống cự.

Rống

Đinh tai nhức óc tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, để cho người ta màng nhĩ đau nhức.

Cái này tiếng long ngâm bên trong tựa hồ còn tích chứa một cỗ cực kỳ lực lượng kỳ lạ, truyền vào Hào Phi trong tai, lại để trong cơ thể hắn ma khí dừng lại, suýt nữa có tán loạn dấu hiệu.

Hắn quá sợ hãi, vội vàng giữ vững tâm thần.

Nhưng vào lúc này, ánh mắt bỗng nhiên trở nên một mảnh hỏa hồng, phảng phất toàn bộ thế giới đều đang thiêu đốt, mà một cái cự đại vô cùng đầu rồng bỗng nhiên hiển hiện, che đậy toàn bộ thiên địa, cái kia uy nghiêm mắt rồng cao cao quan sát lấy hắn, để Hào Phi toàn thân cứng ngắc, tay chân lạnh buốt..