Chương 2977: Thần Thú a uông

Chương 2977: Thần Thú a uông

Chương 2977: Thần Thú a uông

Thoáng một cái công phu, Hào Phi thân thể chấn động, hoàn toàn cứng lại ở đó, tựa như có đồ vật gì đó vỡ vụng thanh âm ở trong người vang lên.

Chúc Liệt hành tung sau lưng Hào Phi hiển lộ, nhẹ nhàng hô giọng, tâm tình đột nhiên thoải mái không ít.

Hắn lạnh rên một tiếng, cũng không lo chuyện khác trợn mắt hốc mồm các ma tộc, thẳng hướng phía trước đuổi theo.

Không người chặn lại, cũng không có người dám chặn lại.

Một mực chờ đến Chúc Liệt đã đi lâu rồi, mới có Ma Tộc nhẹ giọng kêu Hào Phi tên, chính là từ đầu đến cuối không chiếm được đáp lại, Hào Phi giống như là bị thi Định Thân Thuật như thế cứng ngắc ở giữa không trung, sắc mặt thần sắc cùng ánh mắt không thấy chút nào biến hóa, giống như một cụ trông rất sống động Điêu Khắc.

"Đại nhân? Hào Phi đại nhân!" Cái…kia Mị Ma đánh bạo đi lên phía trước, thân thủ đụng xuống Hào Phi.

Nổ một tiếng, Hào Phi lại cả người vỡ ra, hóa thành một đám mưa máu, hài cốt không còn.

Tiếng thét chói tai, tiếng hít vào vang lên liên miên, mỗi một Ma Tộc đều con ngươi run rẩy nhìn kia giữa không trung huyết vụ, cơ hồ lấy là mình đang nằm mơ.

Ma Nộ Thành đệ nhất cường giả, đại danh đỉnh đỉnh Hào Phi đại nhân, lại chết!

Bị một cái không biết từ nơi nào nhảy nhót đi ra thanh niên tóc đỏ vừa đối mặt liền giết chết.

Như vậy sự tình nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ mỗi một Ma Tộc cũng không muốn tin tưởng, có thể sự thật sắp xếp ở trước mắt, lại cũng không do bọn họ không tin.

Tương đối trước nhân loại kia dùng bảo vật duy nhất đánh chết mấy cái Ma Vương cảnh tượng, Hào Phi bị người một chiêu giết chết càng làm cho Ma Tộc khiếp sợ.

Sau khi khiếp sợ chính là nghi ngờ.

Cái…kia thanh niên tóc đỏ lai lịch gì? Nhân loại kia vậy là cái gì lai lịch? Không nghe nói người trong hoàng thành có lợi hại như vậy cường giả a, nếu hai người này thật là Nhân Hoàng thành, này Chuyển Luân giới nào còn có Ma Tộc đất đặt chân, chỉ sợ sớm đã bị đuổi tận giết tuyệt.

Ma Nộ Thành điệt tao đại biến, đầu tiên là mấy cái Ma Vương chết oan uổng, tiếp lấy trong tộc đệ nhất cường giả lại cũng hài cốt không còn, toàn bộ Ma Nộ Thành thoáng cái vỏ chăn bên trên một tầng bóng mờ, mỗi một Ma Tộc đều hoảng loạn, e sợ cho hai tên kia giết cái Hồi Mã Thương, nếu thật là nói như vậy, Ma Nộ Thành bên trong không người nào có thể ngăn cản bọn họ.

"Bọn họ sống không bao lâu." Có Ma Vương hô to, "Bọn họ đi Âm Phong Sơn, đi chỗ đó hẳn phải chết nơi, bọn họ sẽ không trở lại, cho nên, căn bản không có gì đáng lo lắng."

Lời vừa nói ra, đông đảo Ma Tộc đều tinh thần chấn động, lúc này mới nhớ tới Dương Khai trước nói qua phải đi Âm Phong Sơn tìm rời đi phương pháp sự tình.

Thật giống như trong tuyệt cảnh sinh ra một chút quang minh, các ma tộc cuối cùng không kinh hoảng như vậy, chẳng qua là lần này Ma Nộ Thành tổn thất nặng nề, mặc dù không có chết bao nhiêu tộc nhân, có thể chết tất cả đều là Ma Vương, trong đó còn có một vị đệ nhất cường giả, còn có một vị xếp hạng thứ mười tồn tại, tin tức này nếu là truyền tới người trong hoàng thành lời nói, nhân tộc bên kia chỉ sợ lại không an phận.

Trong lúc nhất thời không ít Ma Tộc lại trăm mối lo.

Âm Phong Sơn sườn núi đi xuống ngàn trượng nơi, Dương Khai đám người nghỉ chân không tiến lên, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Trước đây hắn một đường Ngự Sử Lưu Vân thoi phi hành tới, có thể ngàn trượng ra liền không cách nào tiến tới, không thể không đi ra Lưu Vân thoi, cứng rắn đỡ lấy từ trên đỉnh núi quát đến âm phong tiến tới.

Hắn dẫn đầu ở phía trước, Chúc Tình ôm Tiểu Hắc Cẩu ở giữa, Lệ Giao cản ở phía sau.

Như thế đi tiếp ngàn trượng, Dương Khai lại sinh ra một loại cũng không còn cách nào tiến thêm cảm giác.

Âm Phong Sơn không hổ là Âm Phong Sơn, người trong hoàng thành điển tịch đối với nó ghi lại chẳng qua chỉ là chín trâu mất sợi lông mà thôi, Dương Khai đã làm hết sức đánh giá cao Âm Phong Sơn hung hiểm, nhưng không nghĩ vẫn có thật sự khinh thị.

Núi này không có khác trở ngại, chỉ có không chút nào gián đoạn hàn Ma Khí từ trên đỉnh núi thổi đi xuống, kia hàn Ma Khí bên trong chẳng những có vùng đất lạnh bên trong độc nhất diệt tuyệt hết thảy sinh cơ cực lạnh, còn có Ma Vực bên trong uy nghiêm Ma Khí, 2 cái tạp lai trộn chung, có thể hỗ trợ lẫn nhau, uy lực tăng lên gấp bội.

Dù là Dương Khai tu vi cường thịnh, cũng có chút không đỡ nổi kia hàn Ma Khí tàn phá, một thân Đế nguyên hãy cùng tiết áp hồng thủy như thế phát tiết, mới tiến tới ngàn trượng nơi, hắn liền có nhiều chút kiệt sức.

Ngẩng đầu nhìn lên, sương mù nặng nề, căn bản cũng không biết đỉnh núi ở phương nào.

"Để cho ta tới!" Chúc Tình nói một tiếng.

Dương Khai gật đầu một cái, không miễn cưỡng nữa, lắc mình thối lui đến Chúc Tình sau lưng, để cho nàng đánh trận đầu, chính mình nhân cơ hội ăn vào linh đan khôi phục. Ở nơi này dạng trong hoàn cảnh, đánh trận đầu người gian nan nhất, bởi vì từ chỗ đỉnh núi thổi tới hàn Ma Khí sẽ có hơn phân nửa bị người đầu lĩnh ngăn cản, người phía sau chỉ cần trả ra rất nhỏ giá liền có thể đuổi theo.

Đội ngũ phía sau nhất Lệ Giao sắc mặt trắng bệch, hướng Dương Khai lộ ra một vệt cười nịnh, mặt đầy lấy lòng biểu tình.

Bàn về đối với này hàn Ma Khí chống cự, hắn không thể nghi ngờ là yếu nhất một cái, Dương Khai mặc dù tu vi không bằng hắn, nhưng vô luận là Long Tộc huyết mạch hay lại là trong cơ thể Phong Ấn Tinh Thuần Ma Khí, cũng để cho hắn đối với này hàn Ma Khí có được trời ưu đãi chống cự ưu thế, Chúc Tình cũng là như thế, Cửu Giai Hồng Long huyết mạch cũng không phải là trưng cho đẹp, Long Tộc trời sinh đối với các loại sức mạnh có cường đại chống đỡ lực, cái này cùng huyết mạch mạnh yếu kính trình chỉnh sửa so với quan hệ.

Cho nên Lệ Giao nếu là muốn thông qua Âm Phong Sơn rời đi giới này lời nói, thì nhất định phải đến mượn Dương Khai cùng Chúc Tình lực, hắn sợ mình bị ném xuống bất kể, sâu trong nội tâm hoảng loạn.

Dương Khai lười để ý hắn, một bên vận chuyển Huyền Công hóa giải linh đan dược liệu, một bên yên lặng quan sát hàn Ma Khí biến hóa, để phòng bất trắc.

"Ồ" Chúc Tình bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng, tựa như phát hiện cái gì cực kỳ ngoài ý sự tình.

Dương Khai khẩn trương nói: "Thế nào."

"A uông nó "

Dương Khai liền vội vàng thò đầu nhìn lại, nhất thời cũng lộ ra ngạc nhiên thần sắc, chỉ thấy bị Chúc Tình ôm vào trong ngực Tiểu Hắc Cẩu lại đem miệng nứt ra, đón hàn Ma Khí nghịch lưu nhi thượng, số lớn hàn Ma Khí bị nó thôn phệ vào trong bụng, mọi người bị trở ngại lại thật to giảm thấp.

Như là cảm nhận được Dương Khai cùng Chúc Tình nhìn chăm chú, nó lại còn rung đùi đắc ý, một trận dương dương đắc ý, miệng rách lớn hơn, trở lực càng tiểu, đi ở trước nhất Chúc Tình gần như sắp muốn không cảm giác được hàn Ma Khí quấy nhiễu, tốc độ thoáng cái biến hóa nhanh không ít.

"Con thú này coi là thật Thần Dị!" Lệ Giao liền vội vàng nịnh hót, mặt đầy nịnh nọt nói: "Không biết Dương cung chủ từ chỗ nào tìm đến như vậy Thần Thú, thật là phúc duyên không cạn."

Dương Khai quay đầu ung dung mà nhìn hắn liếc mắt: "Lệ huynh trung khí mười phần, có lòng rỗi rảnh nói chuyện phiếm lời nói, không ngại chờ một hồi đánh tuyến đầu."

"Hẳn, hẳn." Lệ Giao vâng vâng dạ dạ đáp lời, tưởng tát mình đầy miệng ba.

Tiểu Hắc Cẩu thần kỳ phát huy để cho một nhóm ba người tốc độ đột nhiên tăng nhanh không ít, ngắn ngủi thời gian một nén nhang liền phổ biến trên trăm trượng có thừa, hơn nữa còn một chút không hiện cố hết sức.

Tiểu Hắc Cẩu đối với Ma Khí cùng Ma Vật tình hữu độc chung, này Âm Phong Sơn bên trên hàn Ma Khí mặc dù có chút dị biến, nhưng dù thay đổi đến muôn lần thì bản chất vẫn không thay đổi, Chính Thị nó yêu thích chi vật.

Nếu có thể một mực như vậy duy trì tiếp lời nói, chỉ sợ thật có thể dễ dàng đến đỉnh núi.

Trăm trượng sau khi, một mực ở yên lặng quan sát Tiểu Hắc Cẩu tình huống Chúc Tình bỗng nhiên nói: "Dương Khai, a uông sợ là không chống đỡ được."

Dương Khai nghe vậy hướng Tiểu Hắc Cẩu nhìn lại, chỉ thấy nó quả nhiên có cái gì không đúng, lại không trước đây ung dung thoải mái, ngược lại giữ vững cực kỳ chật vật dáng vẻ, một há to mồm lúc lớn lúc nhỏ, tựa như tùy thời cũng có thể trở về hình dáng ban đầu, đen nhánh kia trên người lại đều sinh ra một tầng mắt trần có thể thấy sương lạnh, co rúc ở Chúc Tình trong ngực run lẩy bẩy.

Mà Chúc Tình cùng nó tiếp xúc vị trí giống vậy bị sương lạnh bao trùm, kia sương lạnh mặc dù mỏng, lại tản ra khó có thể tưởng tượng khí tức băng hàn, tựa như có thể đóng băng vạn vật.

Không có dấu hiệu nào, Tiểu Hắc Cẩu đã đến cực hạn, mở ra miệng rộng bỗng nhiên trở về hình dáng ban đầu.

Phô thiên cái địa hàn Ma Khí không khơi thông miệng, từ trên xuống dưới cuốn.

Chúc Tình du một cùng tiếp xúc liền kinh hô một tiếng, Long Tộc Bổn Nguyên Chi Lực ầm ầm bùng nổ, thật lớn Hồng Long hư ảnh chiếm cứ thiên địa, đem thân mình cùng Dương Khai bọc.

Răng rắc răng rắc

Kia Hồng Long hư ảnh lại chỉ giữ vững một cái chớp mắt công phu liền nứt ra từng đạo khe hở, phảng phất một mặt xuất hiện vết rách gương, lập tức phải bể tan tành.

"Không được, mau lui lại!" Dương mở mắt co rút nhanh, quát khẽ một tiếng  hơn nữa, thân thủ ngăn lại Chúc Tình eo, dưới chân nhẹ một chút, cấp tốc nhìn phía dưới thối lui.

Lệ Giao phản ứng cũng là nhanh vô cùng, mắt thấy Dương Khai đều như vậy kinh hoảng thất thố, lập tức biết nguy cơ tới, không phải là chính mình có thể ngăn cản, xoay người chạy.

Xuống núi so sánh với núi dễ dàng hơn nhiều, ba người phí hết tâm tư, trăm ngàn cay đắng mới đi ra khỏi tiến tới trăm trượng khoảng cách, nhưng chỉ là một cái nháy mắt liền đã lui về.

Đối diện đụng phải Chính đỡ lấy hàn Ma Khí bất khuất Chúc Liệt, có thể Chúc Liệt trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói cùng hắn gặp thoáng qua.

Ít nghiêng, Âm Phong Sơn xuống.

Ba người lòng vẫn còn sợ hãi ngẩng đầu nhìn lên, vô luận là ai bên ngoài thân nơi đều ngưng một tầng Hàn khí, kia Hàn khí như phụ cốt chi giòi, lại thì không cách nào tùy tiện khu trừ, cóng đến mấy bên trong cơ thể lực lượng quay vòng bất linh, cả người cứng ngắc.

Tiểu Hắc Cẩu Đặc biệt là sự nghiêm trọng, co rúc ở Chúc Tình trong ngực cũng không nhúc nhích, cả thân thể đã bị một đoàn khối băng bọc, phảng phất đã chết như thế, vô luận Chúc Tình như thế nào kêu nó đều không có phản ứng.

"Không cần lo lắng, nó mệnh cứng rắn rất, sẽ không dễ dàng như vậy sẽ chết." Dương Khai an ủi một tiếng, trong lòng cũng không có chắc.

Bất quá lần trước Tiểu Hắc Cẩu bị thập đại Đế Tôn cảnh liên thủ công kích, cơ hồ cũng là trạng thái sắp chết, cuối cùng vẫn sống lại, lần này tình huống mặc dù không quá lạc quan, nhưng cùng lần trước tương đối chính là muốn khá hơn một chút.

Chúc Tình gật đầu một cái, không nói một lời khoanh chân ngồi xuống  đem Tiểu Hắc Cẩu ôm có thể trong lòng ngực của mình không buông tay, một bên thúc giục Long Nguyên lực hóa giải xâm nhập trong cơ thể mình hàn Ma Khí, một bên ân cần săn sóc đến Tiểu Hắc Cẩu thân thể, mong đợi có kỳ tích có thể phát sinh.

Lệ Giao cũng là như vậy, run lẩy bẩy mà ngồi xuống, thầm vận Huyền Công.

Mới vừa rồi trong nháy mắt đó Hàn khí ăn mòn, cơ hồ khiến hắn ngửi cái chết đến mùi vị, giờ phút này hồi tưởng lại vẫn sợ không thôi.

Chúc Liệt cũng trở lại, nhìn liếc mắt mấy nhân tình huống, khẽ cau mày, đứng ở một bên, âm thầm.

Hắn không có như mấy người vào sâu như vậy quá sâu, sở hành con đường vẫn còn ở bản thân chịu đựng trong phạm vi năng lực, cho nên ngược lại không có bị thương, chẳng qua là tiêu hao hơi lớn mà thôi.

Hắn còn không biết Dương Khai đám người tại sao có thể so sánh hắn nhiều đi xa như vậy đường, Âm Phong Sơn bên trên thổi tới Hàn khí, so với trước có thể vùng đất lạnh bên trong cảm nhận được thật là không cùng đẳng cấp, hoàn toàn là khác nhau trời vực.

Thật nếu nói, này Âm Phong Sơn trong Hàn khí, mới không phụ vùng đất lạnh sinh mệnh cấm địa uy danh.

Coi như hắn là Bát Giai Cự Long, mới vừa rồi cũng đến cực hạn, đi lên nữa lời nói, hắn phỏng chừng chính mình thế nào cũng phải bị đông cứng thương không thể.

Dương Khai nhìn hắn liếc mắt, miễn cưỡng cười một tiếng, há miệng run rẩy khoanh chân ngồi xuống điều tức.

Có Chúc Liệt ở chỗ này hộ pháp, hắn tự nhiên không có gì không yên tâm, mặc dù hắn cùng với cái này em vợ náo có chút không vui, nhưng bất kể nói thế nào, thân là Long Tộc, tiểu tử ngốc này vẫn có đáng tin cậy địa phương. (chưa xong còn tiếp. ).