Chương 2978: Chúc liệt khuyên bảo

Chương 2978: Chúc liệt khuyên bảo

Đầy đủ bỏ ra hai canh giờ công phu, Dương Khai mới đưa xâm nhập kinh mạch cùng trong máu thịt Hàn khí loại bỏ sạch sẽ, mở mắt thời gian, chỉ thấy Chúc Liệt vẫn như cũ đứng ở một bên, không nhúc nhích. Chúc Tình tuy rằng đã bình yên vô sự, nhưng nàng đang giúp Tiểu Hắc Cẩu loại bỏ hàn ý, cũng không biết muốn kéo dài tới khi nào.

Nhận ra được Dương Khai ánh mắt, Chúc Tình ngẩng đầu lên nói: "Cũng không lo ngại, chỉ là cần một quãng thời gian."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cũng không ngoài ý muốn.

Tiểu Hắc Cẩu từ khi bị Cung Ngoạt kích hoạt rồi Quy Khư huyết thống sau khi, sức sống liền ngoan cường có chút kỳ cục. Vừa nãy một nhóm mấy người có thể ở âm phong trên núi cất bước như vậy xa khoảng cách, hầu như có thể nói tất cả đều là công lao của nó, ở loại kia vị trí, coi như là Dương Khai cùng Chúc Tình cũng không làm được càng tốt hơn.

Vì lẽ đó vừa phát hiện nó không cách nào kiên trì, Dương Khai lập tức liền lôi kéo Chúc Tình bỏ chạy.

Tiểu Hắc Cẩu thực lực nghiêm ngặt nói đến cũng không tính mạnh mẽ, bởi vì nó từ đầu tới đuôi đều chỉ tỏa ra ngũ yêu thú cấp sáu khí tức, như bực này đẳng cấp yêu thú, ở Tinh Giới bên trong bất luận một nơi nào cũng là một trảo một đám lớn, hoàn toàn không phải cái gì hiếm có : yêu thích tồn tại.

Có thể một mực chính là như thế một ngũ yêu thú cấp sáu, nhưng có thể lấy sức một người cùng mười vị Đế Tôn đọ sức, có thể sống sờ sờ địa thôn vị kế tiếp Ma Vương, có thể nuốt chửng liền Dương Khai cùng Chúc Tình cũng đau đầu cực kỳ âm phong, mang theo bọn họ ở âm phong trên núi đẩy mạnh hồi lâu.

Chờ giai cùng thực lực những này có giới hạn phân chia đồ vật đối với Tiểu Hắc Cẩu thật giống hoàn toàn không có ý nghĩa, nó thì cường thì yếu, nhược thời điểm người hiền lành, cường thời điểm thần quỷ lui tránh.

Mà trước Tiểu Hắc Cẩu ly kỳ biểu hiện, càng làm cho Dương Khai cảm thấy, muốn thông qua âm phong sơn rời đi Chuyển Luân giới, không làm được phải đem hi vọng ký thác ở trên người nó mới được. Hàn ma khí khủng bố Dương Khai sâu sắc lĩnh giáo qua, hắn cũng không cảm thấy lấy bản lãnh của chính mình có thể đến âm phong trên đỉnh ngọn núi.

Chúc Tình tỷ đệ đại khái cũng không được, loại kia tuyệt diệt tất cả sinh cơ lạnh giá, cũng không phải là chính mình những người này có thể chống đối.

Nếu là thật như thế dễ dàng liền có thể rời đi Chuyển Luân giới, người trong hoàng thành chỉ sợ sớm đã có người làm được, không đến nỗi mười mấy vạn năm hạ xuống không người có thể rời đi này giới.

Vì lẽ đó kế trước mắt, chỉ có thể từ nhỏ chó mực trên người vào tay.

Dương Khai quay đầu nhìn về Ma Nộ thành phương hướng liếc mắt một cái, cau mày trầm tư một trận, mở miệng nói: "Tình nhi, ta đi một lát sẽ trở lại."

Nói xong không giống nhau : không chờ Chúc Tình đáp lại, liền thả người hướng bên kia bay đi.

Đi không lâu lắm, chợt thấy sau lưng có người theo tới, quay đầu nhìn tới thời gian, chính nhìn thấy Chúc Liệt cấp tốc đuổi lại đây, một mặt nghiêm nghị vẻ mặt.

Dương Khai híp mắt, hãm lại tốc độ, chờ hắn đuổi theo sau khi mới hừ nói: "Ngươi lại muốn giết ta? Lá gan không nhỏ."

Dương Khai cũng không phải là giờ khắc này nhận ra được điểm này, Chúc Liệt nét mặt bây giờ tuy rằng nghiêm nghị, nhưng nhưng cũng không có sát cơ. Đúng là trước đây hắn đang ngồi chữa thương thời điểm, bỗng nhiên nhận ra được Chúc Liệt trong lòng lấp loé mà qua sát niệm.

Cái kia sát niệm rất bí mật, mà lúc đó ở giữa sân người, ngoại trừ Chúc Liệt ở ngoài thì có hắn, Chúc Tình cùng Lệ Giao .

Chúc Tình là thân tỷ tỷ của hắn, tự nhiên không thể sinh ra cái gì sát cơ. Mà nếu là bởi vì Lệ Giao, chỉ sợ Chúc Liệt đã động thủ, căn bản sẽ không có điều kiêng kị gì.

Đường đường Long tộc giết người lại có quan hệ gì? Muốn giết liền giết, lại có ai có thể đem hắn thế nào?

Cho nên lúc đó có thể làm cho Chúc Liệt động sát cơ chỉ có một người, Dương Khai đã trở thành trong tâm lý của hắn là một kẻ phải chết, vừa nãy ở Chúc Tình trước mặt không tốt một chút phá, giờ khắc này tự nhiên không còn ẩn giấu cần phải.

Trốn núp trong bóng tối kẻ địch mới là đáng sợ, âm mưu quỷ kế đặt tới trên mặt đài đến nói đại thể không đỡ nổi một đòn.

"Nếu bị ngươi phát hiện, vậy cũng không có gì hay ẩn giấu." Chúc Liệt hào hiệp thừa nhận, dù sao tu vi đến tầng thứ này, có vài thứ một khi hiển lộ ra căn bản ẩn không giấu được, hắn trầm mặt nói: "Không sai, ta là muốn giết ngươi, nếu là có thể, ta đã giết ngươi."

Dương Khai khuôn mặt lạnh lại, không ngừng bước, cùng chúc liệt sóng vai bay lên, giữa hai người nhưng duy trì một vi diệu khoảng cách, sâm tiếng nói: "Ngươi tốt nhất cho ta một nói còn nghe được lý do, bằng không coi như ngươi là Chúc Tình đệ đệ, ta cũng tha cho không được ngươi."

Nếu là lấy trước, Chúc Liệt đối với hắn động sát tâm thì cũng chẳng có gì quan hệ, dù sao lấy trước hai người cũng không quen, nhưng hiện tại không giống, có Chúc Tình tầng này quan hệ, mặc kệ thừa nhận không thừa nhận, hai người đều có một chút liên hệ, Chúc Liệt bỗng nhiên vô duyên vô cớ địa như vậy, Dương Khai có chút không thể chịu đựng.

Hắn cùng Chúc Liệt trò đùa trẻ con cũng không có gì, nếu là thật vật lộn sống mái, như vậy khó nhất làm nhất định là Chúc Tình. Dương Khai không hy vọng nhìn thấy loại kia tình hình, vì lẽ đó tất nhiên muốn làm cái rõ ràng.

Chúc liệt cắn răng nói: "Liền bởi vì ta là đệ đệ của nàng, cho nên mới nếu muốn giết ngươi."

"Đây là đạo lý chó má gì vậy!" Dương Khai đem trừng mắt.

"Ngươi không hiểu, cho nên ta theo tới, chỉ là muốn nói cho ngươi, nếu có thể rời đi này giới, ngươi tốt nhất cách Chúc Tình xa một chút, cũng không muốn bộc lộ ra các ngươi từng có quan hệ, đương nhiên... Nếu là không thể rời bỏ nơi này cũng là thôi, quyền khi ta không nói."

Hắn một mặt nghiêm túc thật lòng dáng vẻ, phảng phất Dương Khai không đồng ý liền muốn ra tay đánh nhau.

Dương Khai nhất thời bị hắn khí vui vẻ: "Tiểu tử ngốc, lời này còn chưa tới phiên ngươi tới nói. Chúc Tình nếu thật sự có ý kiến gì, tự nhiên sẽ nói cho ta."

Chúc Liệt quát lớn nói: "Liền bởi vì Chúc Tình sẽ không nói, vì lẽ đó ta mới chịu thế nàng nói!"

Dương Khai trên dưới đánh giá hắn một chút, híp mắt nói: "Ngươi lấy thân phận gì tới nói, Long Đảo Long tộc, vẫn là Chúc Tình đệ đệ?"

Chúc Liệt trầm giọng nói: "Có quan hệ gì sao?"

"Có!" Dương Khai nhếch miệng cười gằn, một bên nắm chặt nắm tay một bên trả lời: "Nếu là người trước, liền đánh ngươi một trận, nếu là người sau, vẫn là đánh ngươi một trận."

Chúc Liệt phẫn nộ mãnh liệt nói: "Ngươi sái ta?"

Dương Khai lạnh lùng nhìn hắn: "Đánh một trận cũng là có khác nhau, đánh chết làm tàn là một loại, hơi trừng tiểu giới cũng là một loại, ngươi yêu thích một loại nào?"

Chúc Liệt chăm chú lắc đầu: "Ta không cùng ngươi làm miệng lưỡi chi tranh, ta chỉ khẩn cầu ngươi một chuyện, nếu có thể ra này giới, cùng Chúc Tình mỗi người đi một ngả, đối với ngươi đối với nàng đều mới có lợi."

Đối với một Long tộc tới nói, có thể nói ra khẩn cầu hai chữ đã là cực hạn, kiêu ngạo vạn linh trưởng sao tự hạ thân phận đi khẩn cầu người khác, nếu không có bất luận làm sao đều không phải Dương Khai đối thủ, Chúc Liệt đã sớm sấn hắn chưa sẵn sàng đem hắn giết một bách, sao với hắn dông dài như thế nửa ngày.

Dương Khai xa xôi than thở: "Tuy rằng có thể cảm nhận được ngươi đối với Chúc Tình quan tâm, nhưng ngươi đem phần này quan tâm dùng sai chỗ, rất xin lỗi, ngươi nói sự ta sẽ không đáp ứng, càng sẽ không lo lắng, Chúc Tình là ta người, ngày hôm nay là, ngày mai là, sau đó vẫn luôn là, trừ phi một ngày kia ta chết rồi, đã hiểu sao?"

Chúc Liệt mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi này lời ngon tiếng ngọt nếu là gọi Chúc Tình nghe xong, nhất định sẽ rất cao hứng."

Dương Khai nhún vai một cái: "Ta có sao nói vậy."

"Đáng tiếc, như ngươi vậy sẽ hại chết Chúc Tình, cũng sẽ hại chết chính ngươi."

Dương Khai bằng hư ngự phong, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi có phải là muốn nói cho ta, ta là loài người, mà Chúc Tình là Long tộc, Long Đảo phương diện là sẽ không cho phép nàng đi cùng với ta, nếu là tin tức này truyền đi, chỉ có thể rước lấy phiền phức ngập trời!"

"Ngươi biết?" Chúc Liệt khẽ cau mày.

"Nói ngươi ngốc ngươi còn không thừa nhận." Dương Khai xì cười một tiếng, "Long Đảo cái gì đức hạnh, từ ngươi này ngốc dạng là có thể suy đoán một, hai. Long Đảo bên kia nếu là sẽ cho phép Chúc Tình cùng ta đồng thời đó mới là quái sự, ta cùng Chúc Tình cùng nhau tin tức nếu thật sự truyền quay lại Long Đảo, chỉ sợ Long Đảo ngay lập tức sẽ muốn phái càng nhiều Long tộc lại đây thảo phạt ta chứ? Khả năng còn muốn đem Chúc Tình mạnh mẽ mang về Long Đảo tiếp thu xử phạt, quan cả đời cấm đoán."

"Những thứ này đều là Chúc Tình nói cho ngươi?" Chúc liệt triệt để há hốc mồm, bởi vì Dương Khai nói cùng hắn dự đoán không kém chút nào.

Đường đường cấp chín Hồng Long, lại tự cam thấp hèn ủy thân một thấp kém nhân loại, loại này tin tức một khi truyền quay lại Long Đảo, nhất định sẽ gây nên sóng lớn mênh mông, Long Đảo phái cường giả đến đòi phạt Dương Khai là khẳng định, mạnh mẽ mang về Chúc Tình cũng là khẳng định  còn có thể hay không quan cả đời cấm đoán, vậy thì xem Chúc Tình ngày sau biểu hiện.

Dương Khai bĩu môi, tay điểm xuống đầu của chính mình nói: "Chuyện đơn giản như vậy, tùy tiện ngẫm lại cũng có thể đoán được, các ngươi Long Đảo truyền thừa lâu như vậy, truyền thừa càng lâu càng là cổ hủ không thay đổi, tên tuổi lớn như vậy, tự cho mình lại cao như vậy, sao có thể có thể đồng ý tộc nhân ủy thân nhân loại? Này không phải nhục nhã các ngươi Long tộc sao? So với ở các ngươi trên đầu gảy phân a niệu còn muốn ác liệt a."

"Chính là cái đạo lý này." Chúc Liệt trọng trọng gật đầu, "Ngươi nếu đều biết, vì sao còn u mê không tỉnh?"

"Ngươi đều biết mình luôn có vừa chết, tại sao còn sống sót?" Dương Khai khinh bỉ mà nhìn hắn.

Chúc Liệt hơi run, cảm thấy lời này tựa hồ cũng có chút đạo lý, có thể tựa hồ nơi nào lại có chút không đúng lắm.

Dương Khai hừ nói: "Con người của ta không cái gì quá to lớn ưu điểm, chính là yêu thích tự bênh. Chúc Tình đã là ta người, Long Đảo nếu thật sự muốn bắt nạt nàng, đừng trách ta không cho người nhà mẹ đẻ tình cảm. Vì lẽ đó sau đó lời tương tự không nên nói nữa, ngươi và ta đều là nàng thân mật người, lên xung đột sẽ chỉ làm nàng khó làm  ta nghĩ ngươi cũng không hy vọng nhìn thấy tình cảnh đó chứ?"

Chúc Liệt chau mày, nhẹ nhàng gật đầu, lại chậm rãi lắc đầu, cũng không biết là đáp ứng vẫn là không đáp ứng.

Dương Khai lại nói: "Có điều lại nói ngược lại, ta cùng Chúc Tình sự trước mắt cũng chỉ có ngươi cùng Lệ Giao biết, nếu ngươi không nói cho Long Đảo, Long Đảo thì lại làm sao có thể biết?"

Chúc Liệt nghiêm nghị nói: "Việc này can hệ trọng đại, ta sao có thể tri tình không báo?"

"Yêu thích đâm thọc người đáng ghét nhất!" Dương Khai lạnh rên một tiếng.

"Tùy tiện ngươi nói thế nào, đây là nguyên tắc, Chúc Tình đã cùng ngươi sự đã hỏng rồi Long Đảo quy củ, ta như tri tình không báo, sự tình chỉ có thể càng nghiêm trọng."

"Coi là thật không thể ẩn giấu?" Dương Khai liếc chéo hắn.

Chúc Liệt kiên định địa lắc đầu.

"Ta nhớ kỹ ngươi." Dương Khai lạnh rên một tiếng.

"Ngươi không hiểu." Chúc Liệt than nhẹ: "Long Đảo tuy rằng có to lớn tên tuổi, cũng truyền thừa lâu đời, nhưng bất luận cái nào thời đại, ta Long tộc số lượng đều là cực kỳ ít ỏi, nắm giữ thuần khiết Long tộc huyết thống Cự Long càng là cực kỳ quý giá, vì bảo đảm Long tộc huyết mạch truyền thừa tiếp, Long Đảo nhất định phải có chính mình quy tắc, mà như có ai xúc phạm loại này quy tắc, nhất định phải trả giá cực kỳ đánh đổi nặng nề."

Dương Khai khẽ mỉm cười, không tỏ rõ ý kiến, chầm chậm nói: "Long Đảo tuy truyền thừa tuyên cổ, nhưng cũng không chắc chắn sẽ không vạn cổ chảy dài, bọt nước đào tận anh hùng, mặc dù là Long Đảo cũng không ngoại lệ.".