Chương 2979: Thật đánh trở lại

Chương 2979: Thật đánh trở lại

Chương 2979: Thật đánh trở lại

Chúc Liệt hừ nói: "Đợt sóng nện ở trên đá lớn chỉ có thể nát bấy, trừ cái đó ra khác không hiệu quả."  ( ý nói muốn chống Long đảo thì phải có rất lớn thực lực + thế lực)

Dương Khai giơ tay đạo: "Vậy phải xem nhìn Long Đảo tảng đá này có đủ hay không cứng rắn, có phải hay không có thể để cho ta tan xương nát thịt." ( Anh Khai còn có Nhược Tích, Long đảo đùa là có trật tự thế giới mới liền)

Chúc Liệt kinh ngạc nhìn hắn, tựa như tưởng từ trên mặt hắn nhìn ra một chút đùa thần sắc, có thể nhường cho hắn thất vọng là, Dương Khai biểu tình mặc dù không coi là nghiêm túc, nhưng cũng không phải đùa.

Chậm rãi lắc đầu, Chúc Liệt ánh mắt phức tạp đạo: "Ngươi thật là người điên."

Dương Khai cười ha ha: "Lời này ta tạm thời là khen nhận lấy."

Chúc Liệt không muốn cùng hắn lại trong vấn đề này tiếp tục thảo luận tiếp nữa, bởi vì Dương Khai thái độ đã đã nói rõ hết thảy, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha Chúc Tình, cũng sẽ không hướng Long Đảo quy tắc khuất phục.

Đã như vậy, lại lãng phí miệng lưỡi cũng không có chút ý nghĩa nào, hắn bỗng nhiên quay đầu nói: "Ngươi tới nơi đây làm gì?"

Chính là hai người nói chuyện đang lúc đã bất tri bất giác đi tới Ma Nộ Thành, vào giờ phút này, khoảng cách trước hai người trước đi qua nơi này thời gian chỉ có hơn nửa ngày, gây ra dư âm còn chưa biến mất, mấy cái Ma Vương thi thể còn sắp xếp tại chỗ không có ai thu thập, huyết tinh khí tràn ngập hư không.

Chợt thấy hai cái này kinh khủng gia hỏa lại giết cái Hồi Mã Thương, hơn nữa lần này hay lại là sóng vai tới, tất cả là khí thế hung hăng, như có một bộ muốn làm một trận lớn dáng vẻ, Ma Nộ Thành đông đảo Ma Tộc sắc mặt đều tái nhợt, lòng như tro nguội, chỉ cảm thấy lần này sợ là vô luận như thế nào cũng phải chạy trời không khỏi nắng.

Bất quá cho dù như thế, cũng không có bất kỳ Ma Tộc bỏ thành chạy thoát thân, Ma Tộc ở chỗ này kinh doanh mấy trăm ngàn năm, cùng nhân hoàng thành xa xa giằng co, hai tộc tranh phong chưa bao giờ gián đoạn, nếu là nhát gan sợ phiền phức, cũng xưng bậy Ma Tộc.

Từng cái Ma Tộc từ thành trì các nơi đi ra, dần dần hướng Dương Khai Chúc Liệt hai người nơi ở hội tụ, tu vi mặc dù cao thấp không đều, nhưng số người chính là rất nhiều.

Các ma vương cũng đều tụ tập đến một nơi, thần sắc lạnh lùng nhìn từ Âm Phong Sơn phương hướng ngự không bay tới hai nhân loại, trong cơ thể chiến ý từ từ leo lên.

Dương Khai cùng Chúc Liệt ngừng ở đám này Ma Vương ngoài trăm trượng, tuy chỉ có hai người, lại như có thiên quân vạn mã đánh tới, ngược lại trước khí thế thượng tướng Ma Tộc ép tan tác tơi bời.

"Ngươi tới nơi này muốn làm gì?" Chúc Liệt cau mày một cái, "Chẳng lẽ muốn đồ thành?"

Nhân Ma bất lưỡng lập, cho dù là có thể Tiểu Tiểu Chuyển Luân giới bên trong, hai tộc ân oán cũng trùng điệp mấy trăm ngàn năm, Dương Khai nếu thật chạy tới đồ thành cũng không kỳ quái.

"Tàn sát cái gì thành, chém chém giết giết rất không có ý nghĩa." Dương Khai bĩu môi một cái, ánh mắt tại đối diện những Ma Vương đó bên trong liếc một cái, lộ ra một bộ hồn nhiên vô hại nụ cười, hướng một cái trốn ở đám người phía sau bóng người đạo: "Vị kia đẹp đẽ tỷ tỷ, đi ra trò chuyện một chút như vậy được chưa?"

Chúng Ma Vương rối rít nghiêng đầu, hướng ánh mắt của hắn đầu đi phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy đám người phía sau, nhất đạo dịu dàng bóng người che che giấu giấu, ẩn ẩn nấp nấp, thật giống như không dám lấy mặt mũi thực biết người tựa như, tùy thời đều giấu ở người khác trong bóng ma.

Nàng rõ ràng tránh rất cẩn thận một chút, nhưng vẫn là bị Dương Khai một chút từ trong đám người bắt tới, nhất thời trăm mối lo, thầm mắng ánh mắt Dương Khai cay độc, vừa hận chính mình trước ở không đi gây sự đi khiêu khích nhóm người ta, bây giờ được, dính vào này Sát Thần không bỏ rơi được, cũng không biết chờ đợi mình là cái gì vận mệnh.

Dưới con mắt mọi người, Mị Ma không chỗ có thể ẩn giấu, chỉ có thể nhăn nhăn nhó nhó mà đi ra, trên mặt sắp xếp một tia gượng gạo nụ cười, biết mà còn hỏi: "Vị đại nhân này là đang nói chuyện với ta phải không? Không phải là đang nói chuyện với ta chứ ? Ha ha ha "

Không có ai phụ họa lên tiếng, mình cũng cười thật lúng túng, lúc này im tiếng, ngoan ngoãn, điềm đạm đáng yêu ta thấy mà yêu.

" Đúng, chính là ngươi." Dương Khai hướng nàng gật đầu, nụ cười chân thành.

Biết rõ là cái kết quả này, nhưng khi Dương Khai xác nhận thời điểm, nàng vẫn là không nhịn được có chút sắc mặt trắng bệch, rung giọng nói: "Không biết đại nhân có lời gì phải cùng ta nói?"

Dương Khai xuy cười một tiếng: "Mới vừa rồi còn kêu người ta tiểu đệ đệ, nhưng bây giờ gọi đại nhân, tỷ tỷ có thể thật là kỳ quái đây."

Mị Ma sắc mặt trắng hơn, nước mắt có thể trong hốc mắt lởn vởn, bộc phát lộ ra cặp kia cặp mắt đào hoa quyến rũ động lòng người, khẽ cắn môi mỏng đạo: "Mới vừa rồi là ta có mắt không tròng mạo phạm đại nhân, may đại nhân đại lượng không chấp nhặt với ta, ta sau này không dám, xin đại nhân tha mạng."

Nàng tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, bên cạnh một đám các ma vương chính là sắc mặt khó coi, mỗi người đều cảm thấy này tiện phụ ném Ma Tộc mặt mũi, bỗng dưng kêu bỉ ổi Nhân Tộc coi thường rất nhiều, hận không được đi lên xé miệng nàng ba.

Có thể cái ý niệm này cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút mà thôi, Chúng Ma Vương mặc dù xem thường Mị Ma thái độ, nhưng cũng biết vào lúc này không thích hợp lên cái gì mâu thuẫn, nếu thật là động thủ, hai cái này thanh niên đủ để đem trọn cái Ma Nộ Thành huyết tẩy hết sạch.

"Khác sốt sắng như vậy, thật giống như ta môn sẽ ăn thịt người như thế." Dương Khai hướng kia Mị Ma khẽ cười một tiếng, "Bản Thiếu tới chỉ là muốn hỏi một vài vấn đề mà thôi, ừ, nơi đây có phương tiện gì nói chuyện địa phương?"

Nghe thấy lời ấy, Mị Ma cũng không biết có nên tin hay không, nhưng nghĩ lại coi như không tin thì phải làm thế nào đây, người ta cánh tay so với chính mình còn lớn hơn bắp đùi.

"Có có, đại nhân nhìn một bên như thế nào?" Mị Ma vừa nói chuyện, hướng cách đó không xa chỉ một phương hướng.

Dương Khai nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia có một cái rộng rãi quảng trường, dọc theo quảng trường có bàn đá ghế đá, trên quảng trường còn có thật nhiều pho tượng, mỗi người đều khôi ngô to con, diện mục dữ tợn, những thứ kia pho tượng chắc là xuất từ cường giả tay, mỗi một bộ pho tượng đều trông rất sống động, thoạt nhìn giống như chân nhân.

Pho tượng nữ có nam có, chủng tộc cũng có bất đồng riêng, cho dù Dương Khai đối với Ma Tộc rất có nghiên cứu, cũng không cách nào đem các loại pho tượng chủng tộc toàn bộ nhận ra

"Có thể!" Dương Khai gật đầu một cái, dẫn đầu hướng bên kia bay đi.

Chúc Liệt cau mày một cái, không biết hắn muốn làm gì, cũng chỉ có thể cùng đi.

Kia Mị Ma dưới chân chính là giống như sinh mệnh cái cọc như thế, mặt đầy vẻ khó xử, để cho nàng đi ra mắt Dương Khai nàng thật sự là can đảm chưa đủ, nhưng nếu là không đi lời nói chỉ sợ sẽ chọc người kia nổi nóng.

Nàng nghiêng đầu hướng còn lại các ma vương nhìn lại, như là muốn tìm một dựa vào.

Bị nàng ánh mắt quét nhìn Ma Vương không khỏi xoay mở tầm mắt, hoặc ngẩng đầu nhìn trời, hoặc cùng bên người đồng bạn xì xào bàn tán, một bộ đang thương lượng đại sự bộ dáng, thần sắc cực kỳ nghiêm túc, tồi tệ nhất lại có Ma Vương có thể cân nhắc tóc mình có bao nhiêu căn (cái)!

Mị Ma cảm giác mình giống như là bị cô lập như thế, vô cùng bàng hoàng bất lực.

"Toàn bộ Ma Vương đều quay lại đây, không đến người chết!"

Xa xa mà Dương Khai thanh âm truyền tới, thanh âm không lớn, lại để cho đông đảo Ma Vương mặt liền biến sắc.

Mị Ma thần sắc trên mặt bỗng nhiên chuyển vui, thậm chí không nhịn được muốn cười ha ha, có thể thấy mình những tộc nhân kia các phát thanh sắc mặt, cuối cùng là chịu đựng không cười đi ra.

Nàng nhẹ nhàng rên một tiếng, uốn éo thân hình như rắn nước hướng Dương Khai bên kia đuổi theo, quả thực là một cái Phong Tình Vạn Chủng.

Có nàng đánh trận đầu, còn lại Ma Vương lục tục đuổi theo, Tự Nhiên có kia ngạo cốt bất khuất người mặt đầy quật cường đứng tại chỗ, không muốn nghe từ Dương Khai hiệu lệnh, lại bị mấy người đồng bạn chết kéo cứng rắn túm mà lôi đi.

Bọn họ cũng không muốn lại chọc giận kia hai cái kinh khủng gia hỏa.

Trên quảng trường, Dương Khai cùng Chúc Liệt mỗi người ngồi xuống, liếc một cái kia trên quảng trường pho tượng, Dương Khai nghiêng đầu hỏi "Những thứ này đều là cái gì?"

Mị Ma thứ nhất tới, khoảng cách Dương Khai bất quá xa ba trượng, cả người nhẹ nhàng phát run, chỉ cảm thấy khô miệng khô lưỡi không có chút nào an toàn bảo đảm, trong lòng đang có thể phỏng đoán Dương Khai rốt cuộc muốn hỏi chút gì chính mình nên trả lời như thế nào mới sẽ không chọc giận hắn thời điểm, chợt nghe lời ấy, trong lòng nhất thời buông lỏng một chút, liền vội vàng trả lời: "Những thứ này đều là Ma Nộ Thành các đời Ma Vương pho tượng."

Dương Khai nhướng mày nói: "Ma Nộ Thành sừng sững giới này mấy trăm ngàn năm, không đến nổi chỉ có nhiều như vậy Ma Vương lưu danh chứ ?"

Này trên quảng trường, pho tượng tuy nhiều, lại cũng chỉ có một hai ngàn mà thôi, không tới vạn cân nhắc, mấy trăm ngàn năm, Ma Nộ Thành tuyệt đối không thể chỉ sinh ra như vậy ma Vương.

Mị Ma vội vàng nói: "Tự Nhiên không phải là, chỉ là muốn ở chỗ này lưu danh, cần được đệ nhất Ma Vương mới được." Sau khi nói xong, lại bổ sung: "Đệ nhất Ma Vương là ta Ma Nộ Thành người mạnh nhất."

"Thì ra là như vậy." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, có chút hăng hái đạo: "Vậy không biết mới vừa rồi chết mấy cái Ma Vương trong đó, có hay không đệ nhất Ma Vương?"

Mị Ma khóe miệng co quắp một chút, cân nhắc xuống Dương Khai dụng ý, cuối cùng vẫn nhẹ nhàng gật đầu.

"Ai làm?" Dương Khai hơi kinh ngạc, cảm thấy kia đệ nhất Ma Vương vận khí cũng quá lưng.

Mị Ma dè đặt nhìn Chúc Liệt liếc mắt, cười gượng nói: "Còn phải cảm tạ vị đại nhân này cho đệ nhất Ma Vương trước thời hạn lưu danh cơ hội dù sao theo quy củ mà nói, chỉ có chờ sau khi hắn chết mới có thể ở chỗ này lưu lại pho tượng."

Chúc Liệt lạnh rên một tiếng: "Bản Long cũng không phải là nhằm vào ai, chỉ bất quá các ngươi những thứ này Ma Vương đều là thức ăn gà!"

Ma Nộ Thành các ma vương giờ phút này vừa vặn rất thưa thớt mà đuổi đến chỗ này, nghe được Chúc Liệt lời này nhất thời ngực ngăn đến lợi hại, hô hấp không khoái, nhưng lại giận mà không dám nói gì, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Mị Ma cũng không tiện tiếp lời, nàng tuy có ý muốn lấy lòng Dương Khai cùng Chúc Liệt tạm thời nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, nhưng cũng sẽ không ngốc đến rất nhiều Ma Vương trước mặt phụ họa.

Bất quá nhắc tới, cái này mái tóc màu đỏ thanh niên quả thật quá kinh khủng, cũng không phải là đệ nhất Ma Vương thực lực yếu, trên thực tế có thể tu luyện tới Ma Vương cảnh giới tồn tại đều không phải là người yếu, có thể chiếm đoạt đệ nhất Ma Vương danh tiếng gia hỏa càng là Ma Vương trong đó người mạnh nhất.

Dù vậy cũng bị này thanh niên tóc đỏ một chiêu miểu sát.

Mị Ma bây giờ chỉ muốn biết, cái này thanh niên tóc đỏ rốt cuộc lai lịch gì, lại có như thế nào tu vi.

"Kia ở giữa nhất một cái điêu giống như tình huống gì, có chút hạc đứng trong bầy gà a, vì sao lại không thấy rõ mặt mũi?" Dương Khai ánh mắt nhìn về giữa quảng trường nơi.

Nơi đó đứng sừng sững một ngồi pho tượng khổng lồ, còn lại pho tượng cùng nó tương đối đơn giản là gia gia cùng Tôn Tử khác nhau, chênh lệch tối thiểu mười mấy lần kích thước, mà khiến người ta cảm thấy quái dị là, còn lại pho tượng đều ngũ quan đều đủ trông rất sống động, duy chỉ có pho tượng này trên mặt một mảnh bằng phẳng, không có bất kỳ điêu khắc vết tích.

Nghe Dương Khai hỏi tới pho tượng này, Mị Ma lúc này nghiêm mặt nói: "Đây là ta Ma Vực đại ma thần thần giống như! Chỉ là bởi vì từ không có người từng thấy đại ma thần, cho nên "

"Đại ma thần!" Dương mở mắt híp một cái, thoáng cái nhớ tới có thể Thiên Huyễn trong giấc mộng kia trân quý việc trải qua, hai giới trong lối đi, đại ma thần cách không một đòn, suýt nữa để cho xanh hồn phi phách tán, kinh khủng như vậy uy thế, đến nay nhớ tới cũng vẫn rõ mồn một trước mắt. (chưa xong còn tiếp. )

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Mọi ý kiến đóng góp xin vui lòng để lại bình luận

________________________________________________________________________________

Nhớ nhấn nút THANK để tích lũy bạc mua nguyệt phiếu- Tích tiểu thành đại nào!.