Chương 2980: Ta nuôi một cái Quy Khư

Chương 2980: Ta nuôi một cái Quy Khư

Chương 2980: Ta nuôi một cái Quy Khư

Chúc Liệt mặt đầy khinh bỉ nói: "Cái gì chó má đại ma thần, bản Long thế nào chưa từng nghe nói qua? Cũng không biết có bản lãnh gì, lại liền dám tự tiện Phong Thần? Thật là không biết xấu hổ."

Lời vừa nói ra, nhất thời giống như là chọc tổ ong như thế, đông đảo Ma Vương rối rít hướng Chúc Liệt trợn mắt nhìn nhau, hiển nhiên đều cực kỳ nổi nóng hắn đối với đại ma thần bất kính.

Ngay cả một mực cẩn thận từng li từng tí nói chuyện Mị Ma cũng khó thần sắc nghiêm lại, cắn răng nói: "Vị đại nhân này xin ăn nói cẩn thận!"

Chúc Liệt ung dung mà liếc nàng một cái, nhàn nhạt nói: "Bản Long có sao nói vậy, cần gì phải ăn nói cẩn thận?"

Kia lãnh đạm ánh mắt nhất thời để cho Mị Ma tỉnh hồn lại, sắc mặt chợt trắng bệch, có chút tay chân luống cuống, vì chính mình mới vừa rồi xung động cảm thấy hối hận, nàng nhấp nhẹ đến môi đỏ mọng, không dám lại tùy ý mở miệng.

Có…khác một Ma Vương đi phía trước bước ra một bước, trầm giọng nói: "Tôn giá tu vi cao thâm, thủ đoạn, chúng ta khả năng quả thật không phải là đối thủ, nhưng tôn giá nếu là cố ý đến làm nhục chúng ta, vậy bọn ta cũng tình nguyện liều cho cá chết lưới rách, chúng ta chết không có gì đáng tiếc, đại ma thần tên nhưng không để ô nhục."

Dứt lời thời điểm, toàn bộ Ma Vương đều đồng loạt đi phía trước bước ra một bước, mỗi người đều vẻ mặt lạnh lùng, một bộ tùy thời có thể với Chúc Liệt làm một trận lớn dáng vẻ.

Mị Ma chần chờ một chút, cũng đi phía trước bước ra một bước, sắc mặt càng lộ vẻ tái nhợt.

"Ồ?" Chúc Liệt bên khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh, "Chỉ bằng các ngươi những thứ này rác rưới cũng vọng tưởng cùng bản Long tranh phong?"

Tí ti sát cơ quanh quẩn, Chúc Liệt trong cơ thể Long Nguyên âm thầm lăn lộn. Với hắn mà nói, thật muốn giết những thứ này Ma Vương mặc dù khả năng yêu cầu phí nhiều chút tay chân, nhưng hắn tuyệt đối là có năng lực này, Bát Giai Hồng Long lửa giận cũng không phải…gì đó người cũng có thể chịu đựng, coi như là Đế Tôn ba tầng cảnh có thể giận dữ Cự Long trước mặt cũng đòi không phải cái gì tốt.

Kia Ma Nộ Thành đệ nhất Ma Vương kết quả chính là tốt nhất ví dụ.

Chúc Liệt không đem các loại Ma Vương coi vào đâu, càng không cần cùng bọn chúng nói chuyện ngang hàng, với hắn mà nói, Ma Nộ Thành chính là một cái hơi lớn hơn một chút ổ kiến, đi bộ thời điểm cao hứng nhấc chân nhảy tới, mất hứng đá một cái bay ra ngoài, bây giờ những thứ này con kiến lại chủ động tới dẫn đến hắn, chỉ có máu tươi cùng Tử Vong mới có thể làm cho hắn bình tức trong lòng tức giận.

Sát Niệm như nước thủy triều, cuồn cuộn mà động, Khí Cơ căng thẳng, kiếm bạt nỗ trương.

"Đại ma thần... Rất mạnh a!" Dương Khai nhẹ giọng nói, thanh âm trầm thấp.

Chúc Liệt nghiêng đầu hướng hắn nhìn lại, mày nhíu lại mặt nhăn, không biết hắn vì sao bỗng nhiên lại nói lời như vậy. Bất quá như đã nói qua, hắn mặc dù nhìn Dương Khai vô cùng khó chịu, cũng cảm giác mình không đánh lại Dương Khai hoàn toàn là bởi vì huyết mạch áp chế nguyên nhân, nhưng không thể chối là người này quả thật có chút bản lĩnh.

Cũng chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, lại có thể phát huy ra không sai biệt lắm Đế Tôn ba tầng cảnh thực lực, như vậy nội tình dõi mắt toàn bộ Tinh Giới cũng không có bao nhiêu người có thể nắm giữ.

Cho nên đối với hắn lời nói, Chúc Liệt ít nhiều có chút coi trọng.

Đông đảo Ma Vương cũng đều có chút ngạc nhiên, nhìn Dương Khai biểu tình tất cả nhu hòa rất nhiều, mỗi người trong lòng đều cảm thấy tên nhân loại này so với thanh niên tóc đỏ thật là thuận mắt không chỉ một gấp trăm lần.

Dương Khai hướng Chúc Liệt khẽ mỉm cười: "Đại Thiên Thế Giới, người tài giỏi Dị Sĩ lớp lớp xuất hiện, Thánh Linh mặc dù có thể một mình đảm đương một phía, nhưng chung quy có một ít tồn tại, vượt quá ta ngươi tưởng tượng, mà chúng ta có thể làm chính là phấn khởi tiến lên, một ngày nào đó đuổi kịp hắn, vượt qua hắn, nghiền ép hắn."

Chúc Liệt kinh ngạc: "Ngươi đang dạy dỗ ta?"

Hắn trong lòng mặc dù cũng thừa nhận Dương Khai nói chuyện có đạo lý, nhưng nội tâm cao ngạo lại để cho hắn không cách nào phụ họa, tại chỗ có Long Tộc trong mắt, Long Tộc chính là rất nhân vật mạnh mẽ, là đứng ở trên đám mây vạn linh dài, còn lại thật sự có sinh linh đều chỉ có ngưỡng nhìn bọn họ phần. Đặc biệt là Dương Khai còn dùng loại này chuyện đương nhiên giọng cùng hắn nói chuyện, càng làm cho hắn khó chịu.

"Tiểu tử còn rất ngạo kiều!" Dương Khai cười ha ha, có thể Chúc Liệt nổi giận trước vừa quay đầu, nhìn kia Mị Ma đạo: "Đem các ngươi kêu đến, chỉ vì một chuyện."

"Không biết đại nhân muốn biết chuyện gì?" Mị Ma hòa thanh hỏi.

Mới vừa rồi Dương Khai là đại ma thần chính danh, cái này làm cho nàng đáp lời hảo cảm tăng nhiều, đáp lời không hề như trước như vậy sợ, còn lại Ma Vương phần lớn cũng là như thế.

"Nói cho ta một chút Quy Khư sự tình." Dương Khai nhàn nhạt nói.

"Cái gì?"

"Quy... Khư!"

"Diệt Vực thú!"

"Ngươi làm sao biết Quy Khư tên?"

Một đám Ma Vương rối rít biến sắc, thất chủy bát thiệt kêu lên, thật giống như nghe được cái gì không phải sự tình. Dương Khai lạnh rên một tiếng, này mới khiến bọn họ im miệng, khả quan bọn họ ánh mắt truyền trao đổi, vẫn khó nén trong lòng khiếp sợ.

Kia Mị Ma nuốt vài ngụm nước miếng, dè đặt hỏi "Đại nhân, không biết ngươi hỏi thăm cái này làm gì?"

"Cũng không có gì, ta nuôi một cái Quy Khư, cho nên muốn biết liên quan tới nó tin tức, Quy Khư không là Ma Vực dị thú sao? Dĩ nhiên là tới tìm các ngươi hỏi thăm một chút."

"Nuôi... Nuôi một cái Quy Khư?" Mị Ma nghe hoa dung thất sắc, dắt cười gượng nói: "Đại nhân có thể thật biết nói đùa, cấp độ kia dị thú khởi là có thể nuôi dưỡng?"

Một ít Ma Vương biểu tình cũng đều tựa như cười mà không phải cười, lộ ra cực kỳ cổ quái. Cũng không tin Dương Khai lời nói, cảm thấy người này thật sẽ khoác lác, dù sao loại sự tình này cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi, Quy Khư loại này trời sinh hủy diệt vạn vật dị thú, như thế nào bị một người chăn nuôi ở bên người? Nếu thật như thế, người này chỉ sợ sớm đã bị nuốt, đâu còn có thể đứng ở chỗ này nói chuyện.

"Ngươi thấy ta giống đùa?" Dương Khai vẻ mặt thành thật nhìn Mị Ma, thần sắc nghiêm túc.

Mị Ma thu nụ cười, chậm rãi lắc đầu.

"Vậy cũng không nên hỏi cái này loại ngây thơ vấn đề."

Mị Ma ho nhẹ một tiếng, lòng nói người này sẽ không phải là đem yêu thú gì ngộ nhận là Quy Khư đi, bất quá nhìn hắn nghiêm túc dáng vẻ lại không dám nói nhiều nữa, chỉ có thể theo hắn lời nói nói tiếp: "Vậy đại nhân tưởng hỏi chút gì?"

"Các ngươi biết cái gì liền nói cái gì!" Dương Khai một tay điểm có thể trên bàn đá, một tay chỉ đông đảo các ma vương, đối với Mị Ma đạo: "Từ ngươi bắt đầu, mỗi người nói một cái liên quan tới Quy Khư tin tức, không nói ra được hoặc là để cho ta người không hài lòng, tự gánh lấy hậu quả."

Mị Ma dọa cho giật mình: "Hậu quả gì?"

Dương Khai đạo: "Chưa nghĩ ra, nhưng chắc chắn sẽ không quá mỹ diệu." Hắn nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng, một tia sát cơ vừa đúng mà vừa chạm vào mà thu, để cho đông đảo Ma Vương đều thần sắc như thường, biết người này là tới thật, quả thật muốn dò xét liên quan tới Quy Khư tin tức.

Trong lòng bọn họ một trăm không hiểu, Quy Khư danh tiếng tuy lớn, nhưng đã sớm diệt tuyệt, hơn nữa Quy Khư là Ma Vực dị thú, nhân loại hỏi thăm cái này làm gì? Không ai dám hỏi, đều hướng Mị Ma nhìn chăm chú.

Mị Ma trong lòng âm thầm phát khổ, lại cũng chỉ có thể theo Dương Khai ý, nghĩ một hồi đạo: "Quy Khư được xưng diệt khu vực thú, có thể ta Ma Vực uy danh hiển hách, sở dĩ có như vậy một cái danh xưng, là bởi vì nó đại biểu hủy diệt, nó đi tới chỗ nào, nơi đó chính là một mảnh hư vô bể tan tành."

Sau khi nói xong dè đặt nhìn Dương Khai, Dương Khai khẽ cau mày, mặc dù đối với như vậy sơ lược tin tức có chút không hài lòng lắm, nhưng cũng không có quá đáng so đo, chẳng qua là phất tay một cái để cho nàng vượt qua kiểm tra.

Mị Ma thở phào, quay đầu nhìn về vị kế tiếp Ma Vương.

Vị này Ma Vương hiển nhiên sớm có so đo, lúc này mở miệng nói: "Tin đồn Quy Khư sinh ra ở trong hỗn độn, tuy là Huyết Nhục Chi Thân, lại không có nguồn gốc, cũng không ai biết nó rốt cuộc là thế nào đản sinh ra, tựa hồ từ Ma Vực thành hình lúc nó cũng đã tồn tại."

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

Những lời ấy lời nói Ma Vương hiểu ý, quay đầu nhìn về người kế tiếp.

Vị thứ ba Ma Vương đạo: "Ta chỉ biết là Quy Khư trong cơ thể tựa hồ có một cái vô cùng quỷ dị không gian, có thể thôn phệ vạn vật."

"Bởi vì Quy Khư là Ma Vực dị thú, cho nên đối với Ma Khí cực kỳ cảm thấy hứng thú, nó tựa hồ có thể thông qua thôn phệ Ma Khí lớn lên trở nên mạnh mẽ."

" Không sai, tin đồn Quy Khư sinh ra thời điểm cũng không cường đại, mặc dù cho thấy năng lực kỳ lạ, nhưng ta Ma Tộc cũng không có quá quá trọng thị, cho đến nó dần dần lớn lên, mới dẫn Ma Vực cường giả chú ý, đáng tiếc khi đó đã trì."

"Năm đó Quy Khư có thể Ma Vực bên trong hoành hành không cố kỵ, thôn phệ Ma Tộc đếm không hết, hủy diệt thành trấn cũng là cân nhắc chi không rõ, ngay cả Ma Thánh đều bị nó nuốt chừng mấy vị, ta Ma Tộc là chống cự nó một lòng đoàn kết, có thể bỏ ra cực kỳ giá thảm trọng phía sau mới đem tiêu diệt."

"Quy Khư sinh mệnh lực cập kỳ ương ngạnh, có lời đồn đãi nói Quy Khư thật ra thì cũng chưa chết, chẳng qua là mượn chết giả phương pháp che giấu trong hỗn độn, chờ đợi Đông Sơn tái khởi một ngày."

"..."

Từng cái từng việc từng việc liên quan tới Quy Khư tin tức từ nơi này nhiều chút Ma Vương trong miệng nói ra, bọn họ mặc dù bị vây ở Chuyển Luân giới bên trong mấy trăm ngàn năm, nhưng liên quan tới Ma Vực một ít tình báo lại đời đời truyền miệng đi xuống, nhất là Quy Khư loại này vô cùng đại biểu tính hủy diệt thú, cho dù bọn họ trong miệng tin tức phần lớn mang theo nghe nói, tin đồn chờ miêu tả, nhưng tất cả đều là cực kỳ tốt tình báo.

Thỉnh thoảng có mấy cái Ma Vương đối với Quy Khư không hiểu nhiều, hoặc là bản thân biết tình báo đã bị người khác trước thời hạn nói ra, tự có còn lại Ma Vương lặng lẽ cho truyền âm báo cho biết chuyện khác báo cáo, có thể giống vậy có thể Dương Khai nơi này vượt qua kiểm tra.

Như thế hai ba luân đi xuống, vô luận những thứ này các ma vương như thế nào vắt hết óc sưu tràng quát đỗ cũng lại cũng nghĩ không ra nhiều tin tức hơn, có thể mắt thấy Dương Khai còn không có bảo ngừng ý tứ, cũng không khỏi có chút trong lòng phát khổ, cảm thấy người này có phải hay không cố ý gây khó khăn nhóm người mình, bằng không không hỏi thăm xa cách hết lần này tới lần khác hỏi thăm Quy Khư làm gì?

Lại một cái Ma Vương đem tự mình biết tình báo sau khi nói ra, vị kế tiếp xoa một chút trên trán mồ hôi lạnh, mặt đầy khó xử tưởng hồi lâu, cũng không có nghĩ ra thứ gì đến.

Dương Khai ngẩng đầu lên nói: "Không có?"

Kia Ma Vương lắc đầu cười khổ.

Mị Ma vội nói: "Đại nhân, chúng ta biết cái gì cũng nói cho ngươi biết, thật không có còn lại giấu giếm."

" Ừ, ta biết." Dương Khai gật đầu một cái, "Mới vừa rồi các ngươi lời muốn nói ta tin tưởng đều là thật, có một chút ta cảm thấy rất hứng thú."

"Không biết đại nhân chỉ điểm nào?"

"Quy Khư có thể thôn phệ Ma Khí trở nên mạnh mẽ, vậy nếu như thôn phệ các ngươi thì sao?"

"Ta... Chúng ta?" Mị Ma nuốt nước miếng, môi run run nói: "Chắc có thể chứ."

"Ta xem không phải là hẳn..." Dương Khai cười tủm tỉm quan sát nàng liếc mắt, "Nếu như Quy Khư có thể thôn phệ các ngươi những thứ này Ma Vương, nghĩ đến tốc độ phát triển sẽ rất nhanh."

"Ha ha, đại khái đi." Mị Ma mạnh mẽ cười một tiếng, mặc dù không cảm thấy thật sẽ xuất hiện cái gì Quy Khư đến thôn phệ bọn họ, nhưng trò chuyện lời như vậy đề, luôn là khiến người ta cảm thấy rợn cả tóc gáy, thật giống như tùy thời đều có một tấm miệng to như chậu máu chỗ xung yếu nàng cắn  đưa nàng nuốt vào trong bụng. (chưa xong còn tiếp. ).