Chương 2981: Muốn giết ai

Chương 2981: Muốn giết ai

Chương 2981: Muốn giết ai

"Đem tỷ tỷ ngươi kêu đến." Dương Khai quay đầu nhìn qua Chúc Liệt phân phó nói.

Chúc Liệt hừ nhẹ một tiếng, mặc dù khó chịu Dương Khai loại này tùy ý ngữ khí, nhưng cũng không có cùng hắn làm nhiều dây dưa, nghe vậy Long Nguyên thúc giục, trên tay bấm một cái pháp quyết, bờ môi nhẹ nhàng khép mở mấy lần.

Dương Khai lại quay đầu, nhìn qua cái kia Mị Ma, cười mỉm mà nói: "Nếu như ta để cho ngươi giết một cái Ma Vương, ngươi sẽ chọn ai?"

Mị Ma nghe vậy biến sắc, cả kinh nói: "Không biết đại nhân có ý tứ gì?"

"Hỏi như vậy đi, ngươi xem ai nhất không thuận mắt?"

Mị Ma gượng cười nói: "Đại nhân nói đùa, chúng ta cùng thuộc Ma tộc, lưu lạc nơi đây sống nương tựa lẫn nhau, Ma Nộ Thành bên trong đều là huynh đệ tỷ muội, như thế nào lại nhìn người khác không vừa mắt?"

Cái khác các Ma Vương nghe vậy, đều là sống lưng ưỡn một cái, cố gắng làm ra cùng chung hoạn nạn sinh tử cùng theo tư thế. Mặc dù không ai biết Dương Khai hỏi lời kia rốt cuộc là ý gì, nhưng mặc cho ai cũng cảm giác có chút không thích hợp.

Tên nhân loại này tựa hồ có chút không có hảo ý, tuyệt không có hắn nhìn bề ngoài thân thiện như vậy, hắn tựa như là một đoàn bông bên trong bao lấy một cây châm đâm, không cẩn thận liền đụng đầu rơi máu chảy.

Dương Khai khóe miệng chau lên: "Cơ hội nắm chắc trên tay, chạy đi nhưng liền không có."

Mị Ma không lên tiếng, do dự một chút, thần niệm lặng lẽ phun trào.

Dương Khai giương mắt hướng một bên nhìn lại, ánh mắt vừa vặn đối đầu một cái sắc mặt âm trầm Ma Vương, vị này Ma Vương toàn thân huyết khí cuồn cuộn, bốc lên một tầng nhàn nhạt hồng quang, thoạt nhìn như là Huyết Ma bộ tộc xuất thân, thần sắc của hắn có chút tâm thần bất định bất an, giống như tại lo lắng lấy chuyện gì.

Khi Dương Khai ánh mắt quét tới thời điểm, hắn lập tức phản ứng lại, cắn răng xông Mị Ma gầm thét: "Tiện nhân ngươi dám bán ta!"

Mị Ma nhếch môi đỏ, gương mặt xinh đẹp hơi có chút trắng bệch, đối mặt Huyết Ma chỉ trích không rên một tiếng.

Cái kia Huyết Ma giận quá: "Tiện tỳ càng như thế vô tình vô nghĩa, tại ta dưới hông hầu hạ lúc, bao nhiêu phong tình vạn chủng, mị thái mọc thành bụi, bây giờ trèo lên cành cây cao liền muốn giết ta? Quả thật là  vô tình, con hát không nghĩa."

Mị Ma bị hắn nói thẹn quá hoá giận, cắn răng nói: "Ta tuy là Mị Ma, nhưng cũng không phải ai cũng có thể làm chồng, nếu không có ngươi năm đó dùng sức mạnh, ta như thế nào lại..."

"Ha ha ha ha!" Huyết Ma cười to, toàn thân huyết khí kịch liệt cuồn cuộn, "Đừng đến giảo biện, Mị Ma bộ tộc vốn là một đám tiện tỳ, những năm này nếu không phải bản vương nhiều chỗ giúp đỡ, bằng tư chất ngươi lại như thế nào có thể tấn thăng Ma Vương chi thân! Ngươi cho rằng bản vương không biết những năm này ngươi vụng trộm bốn phía thông đồng những người khác, thế mà còn có mặt mũi nói mình không phải ai cũng có thể làm chồng, bây giờ ngươi bất quá là một đống ngay cả chó hoang đều chẳng muốn khẽ ngửi hư thối thối thịt, coi như ngươi quỳ xuống cầu ta, bản vương cũng sẽ không lại đụng ngươi."

"Chớ có nói bậy!" Mị Ma nghẹn ngào gào lên, quay đầu nhìn qua Dương Khai, một mặt khẩn cầu: "Đại nhân, mặc dù nô gia không biết ngươi muốn làm gì, nhưng nếu như ngươi muốn giết ai, xin mời động thủ giết hắn, nô gia về sau cái gì tất cả nghe theo ngươi."

"Làm càn, muốn giết ta? Ta trước hết giết ngươi!" Huyết Ma giận tím mặt, khoát tay lúc, một đạo huyết quang liền hướng Mị Ma bắn tới, cái kia huyết quang ở giữa không trung nổ tung, hóa thành một chùm huyết vũ, bao trùm to như vậy một mảnh phạm vi.

Huyết vũ hình như có cực mạnh tính ăn mòn, trên không trung xuyên thẳng qua truyền đến xuy xuy tiếng vang.

Mị Ma thét lên, tu vi của nàng so Huyết Ma vốn sẽ phải thấp không ít, Huyết Ma cái này vừa động thủ nàng căn bản là không có cách ngăn cản, thân thể cấp tốc lui về sau đi, trong miệng ma âm quen tai, hai tay huy động liên tục, đánh ra từng đạo tinh thuần ma khí, lại như cũ không cách nào ngăn cản huyết vũ nhào vào.

Xuy xuy xuy xùy, giọt giọt huyết vũ đột phá Mị Ma phòng ngự đánh ở trên người nàng, đưa nàng quần áo hủ hóa, mảng lớn mảng lớn da thịt tuyết trắng bạo lộ ra, mà nàng bị huyết vũ nhiễm phải bộ vị, cũng rất nhanh hư thối ra, hóa thành nước mủ chảy xuống, vài chỗ thậm chí lộ ra trắng hếu xương cốt, cả người chỉ một thoáng nhìn vô cùng thê thảm.

"Tiện nhân nhận lấy cái chết!" Huyết Ma không buông tha, thân hình thoắt một cái liền hướng Mị Ma đánh tới, nhìn tư thế kia dường như nghĩ đuổi tận giết tuyệt.

Mị Ma bị kinh hãi mặt như màu đất, trong miệng ma âm không ngừng, lại như cũ không cách nào ngăn cản Huyết Ma nhào vào, chỉ cảm thấy khí tức tử vong nhào tới trước mặt, thầm nghĩ lần này vô luận như thế nào chỉ sợ cũng không sống nổi.

Thân ở giữa không trung Huyết Ma lại là bỗng nhiên thân hình một chiết, toàn bộ vỡ ra, hóa thành vô cùng vô tận huyết thủy hung mãnh mênh mông hướng Dương Khai vọt tới, uy thế kinh người, giống như Huyết Hải nhảy triều, cái kia trong cơn sóng máu ẩn chứa cực kỳ đáng sợ sát thương, rất có muốn quét sạch cái này tứ phương đại địa xu thế, sóng máu phía trước nhất, Huyết Ma khuôn mặt nổi lên, hắn giống như là lướt sóng mà đến, hướng Dương Khai hung mãnh nhào vào.

Mị Ma chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi, công kích của hắn mục tiêu từ đầu đến cuối đều là Dương Khai.

Mặc dù hắn cũng không muốn cùng Dương Khai phát sinh xung đột, nhưng bị Mị Ma như vậy một pha trộn, hắn đã bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, muốn bình an vượt qua nguy cơ lần này, chỉ có tiên hạ thủ vi cường.

Cái kia thanh niên tóc đỏ thực lực quá mức kinh khủng, đệ nhất Ma Vương bị hắn một chiêu miểu sát, Huyết Ma vô luận như thế nào cũng không dám đi có ý đồ với hắn.

Dương Khai trước đó mặc dù cũng đã giết mấy cái Ma Vương, nhưng là dựa vào bảo vật uy lực, bản thân thực lực chưa chắc có bao nhiêu lợi hại. Thừa dịp hắn không có tế ra bảo vật thời điểm, có lẽ còn có cơ hồ đem hắn cầm xuống.

Chỉ cần bắt tên nhân loại này, vậy hắn liền có thể chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động. Trong lòng nghĩ như vậy, Huyết Ma lập tức liền hành động, mà lại tự giác có niềm tin rất lớn có thể thành công.

Đúng lúc này, hắn chợt thấy Dương Khai lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, nụ cười kia để trong lòng hắn trầm xuống, không hiểu sinh ra một loại dê vào miệng cọp cảm giác, tựa như mình làm một sai lầm quyết định.

Trong lòng chần chờ để hắn thân hóa huyết sóng uy thế trì trệ.

Dương Khai đưa tay, co ngón tay bắn liền.

Xuy xuy xuy xùy...

Từng đạo như nguyệt nha đen kịt trảm kích gào thét mà đi, dọc theo đường thế như chẻ tre, cắt qua sóng máu.

Mỗi một đạo nguyệt nhận, đều để Huyết Ma kêu lên một tiếng đau đớn, để cái kia Huyết Ma quang mang ảm đạm, để cái kia máu Thủy Biến thiếu.

Chờ đến bảy tám đạo nguyệt nhận đằng sau, sóng máu một lần nữa cuốn một cái, Huyết Ma thân hình hiện ra, lảo đảo xuất hiện tại Dương Khai trước mặt cách đó không xa.

Dương Khai hai tay cấp tốc kết động ấn quyết, thần sắc một mảnh trang nghiêm, nhàn nhạt Thời Gian Pháp Tắc chi lực ở trên người chảy xuôi.

"Tuế Nguyệt Khô Vinh, Như Toa Như Mộng!"

Nhẹ nhàng một chưởng vỗ dưới, thất thần Huyết Ma trong nháy mắt bị đánh trúng, một ngụm máu tươi phun ra, con diều đồng dạng bay ra ngoài. Hắn miễn cưỡng lên tinh thần, lần nữa lắc lư thân thể, hóa thành từng đạo huyết quang, bốn phương tám hướng bắn ra.

Trong nháy mắt trọng thương, để vị này Huyết Ma xuất thân Ma Vương biết mình coi thường đối thủ, căn bản không có khả năng đánh thắng được.

Hắn hiện tại chỉ nghĩ chạy trốn, trốn càng xa càng tốt.

"Huyết Ảnh độn pháp!" Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, cười lạnh nói: "Nếu là Ảnh Ma bộ tộc Ảnh Sát thần độn bản thiếu gia phá giải đi khả năng còn muốn hao chút công phu, chỉ là Huyết Ảnh độn pháp cũng dám ở trước mặt ta phách lối, nhìn bản thiếu gia lập tức phá đi." Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn cấp tốc tại rất nhiều huyết quang bên trong lưu chuyển một lần, sau đó quyết định trong đó một đạo huyết quang, xa xa thò tay một điểm.

Không Gian Pháp Tắc phun trào, cái kia một đạo huyết quang vị trí chi địa trong nháy mắt hóa thành một tòa vô hình lồng giam.

Huyết quang đâm vào lồng bích phía trên, về sau cuốn một cái, Huyết Ma một mặt tái nhợt hiện hình.

"Làm sao có thể!" Hắn la thất thanh.

Huyết Ảnh độn pháp là Huyết Ma bộ tộc thiên phú thần thông, căn bản không tồn tại sơ hở nói chuyện, thường nhân đụng phải loại thần thông này tuyệt đối không cách nào phân biệt ra cái nào một đạo là chân thân, cái nào một đạo là chướng nhãn pháp.

Lại không nghĩ bị cái này chỉ có Đế Tôn nhất trọng Nhân tộc thanh niên một chút xem thấu.

Mà lại thanh niên này lời mới vừa nói càng làm cho hắn trong lòng run sợ, Huyết Ma Huyết Ảnh độn pháp, Ảnh Ma Ảnh Sát thần độn đều là thiên phú thần thông, là bảo mệnh chạy trốn Thần kỹ, chính là Ma tộc các Ma Vương phá giải những này cũng rất không dễ dàng, nhưng nghe này nhân loại ngữ khí, tựa hồ đối với Ma tộc rất có nghiên cứu dáng vẻ a.

Huyết Ma nội tâm kinh hãi tột đỉnh, huyết dịch cả người đều lạnh.

Hắn còn muốn lại thi triển độn pháp, trước mắt lại là bóng người lóe lên, Dương Khai đã chặn đường đi.

Huyết Ma lập tức hít sâu một hơi, vội vàng liền muốn thối lui.

"Nhìn ta!" Dương Khai thanh âm trầm thấp, giống như mang theo một loại không thể kháng cự ma lực. Huyết Ma nghe vậy bản năng hướng hắn nhìn lại, đập vào mắt thấy, chỉ thấy đối phương mắt trái chẳng biết lúc nào đã hóa thành một cái màu vàng dựng thẳng nhân, cái kia uy nghiêm kim quang giống như có thể Nhiếp Hồn đoạt phách, để hắn thần thức chấn động, không sinh ra một tia dao động chi niệm, Dương Khai giống như thủy triều thần niệm hung mãnh phun trào bắt đầu, mắt trái chỗ một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen lóe lên một cái rồi biến mất, xông vào Huyết Ma trong óc.

Chỉ một thoáng, Huyết Ma tư duy càng bị đông kết, đần độn đứng ở nơi đó.

Thức hải sụp đổ, Huyết Ma đã thành cái xác không hồn.

Một bóng người từ bên giết đi ra, trong mắt lấp lóe khắc cốt minh tâm cừu hận, trên tay nắm lấy một thanh trắng hếu cốt thứ, cái kia cốt thứ nhìn không giống như là hung thú chi cốt, ngược lại giống như là Nhân tộc hoặc là Ma tộc cường giả sau khi chết lưu lại xương cốt, bị không biết thủ pháp tế luyện thành ma khí.

Cốt thứ khí tức không tầm thường, hung hăng liền hướng đứng đấy bất động Huyết Ma đỉnh đầu đâm xuống, xem bộ dáng là muốn đem hắn trực tiếp giết chết.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, đưa tay hướng bên cạnh đánh ra một chưởng, Mị Ma ứng thanh bay ra ngoài, té ngã đằng sau bò lên, lau đi khóe miệng máu tươi, hồ nghi không hiểu nhìn qua Dương Khai: "Đại nhân?"

Thời khắc này Mị Ma vô cùng thê lương, một thân quần áo rách tung toé, lúc đầu mỹ lệ mỹ lệ thân thể càng là xuất hiện cái này đến cái khác to lớn bọc mủ, rất nhiều bọc mủ còn tại ra bên ngoài chảy máu ra, tản mát ra khó ngửi khí tức.

Tình cảnh này ngược lại là ứng Huyết Ma trước đó nhục nhã nàng là một bãi ngay cả chó hoang đều khinh thường một chú ý thịt nhão.

Thực lực của nàng so Huyết Ma kém xa, mới vừa rồi bị Huyết Ma một vòng tấn công mạnh kém chút đánh chết, lại bị hung hăng nhục nhã qua dừng lại, tự nhiên là muốn báo thù tuyết hận.

Chỉ là nàng có chút không rõ ràng cho lắm, vì cái gì Dương Khai sẽ ngăn cản nàng, rõ ràng là Dương Khai hỏi thăm muốn giết ai.

"Ngươi làm gì?" Dương Khai lặng lẽ nhìn qua nàng, mắt trái kim quang còn chưa tan đi đi, bị con mắt này một chằm chằm, Mị Ma toàn thân lạnh lẽo, bận bịu giải thích nói: "Đại nhân không phải muốn giết hắn a? Ta đến giúp đỡ!"

"Muốn giết người chính ta có thể động thủ, không cần ngươi đến giúp đỡ?" Dương Khai hừ nhẹ một tiếng.

Mị Ma nơm nớp lo sợ nói: "Thiếp thân sai, đại nhân bớt giận!"

Nàng tự biết muốn sống nhất định phải biểu hiện dịu dàng ngoan ngoãn, cho nên không dám có nửa điểm lời oán giận cùng bất mãn.

Dương Khai không để ý tới nàng nữa, ngẩng đầu hướng Chúc Liệt bên kia nhìn lại..