Chương 2982: Rời đi cơ hội

Chương 2982: Rời đi cơ hội

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Chúc Liệt vẫn ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, chưa từng nhúc nhích mảy may, chỉ là một thân long uy đã bị thúc đến cực hạn. hắn đứng trước mặt rất nhiều Ma Vương mỗi người đều toàn mồ hôi rơi, tu vị hơi yếu người càng là run lẩy bẩy, sắc mặt tái nhợt, ngực giống bị một toà núi lớn đè lên, hô hấp không khoái.

Dương Khai cùng Huyết Ma một phen chiến đấu tuy rằng thời gian quá ngắn liền bụi bậm lắng xuống, nhưng nếu như không có Chúc Liệt uy hiếp, cái khác Ma Vương nhóm cũng không thể như vậy khoanh tay đứng nhìn, bất kể nói thế nào mọi người đều là Ma tộc, loại này thấy chết mà không cứu sự tình vẫn là làm không được.

Trên thực tế, ở Huyết Ma ra tay trong nháy mắt liền có mấy cái Ma Vương muốn làm cứu viện, nhưng còn chưa kịp hành động, liền bị Chúc Liệt trấn áp ở tại chỗ.

Cái này thanh niên tóc đỏ cho Ma Vương nhóm áp lực nhưng là cái kia Nhân tộc phải lớn hơn nhiều lắm, không ai có tự tin có thể ở dưới tay hắn mạng sống, vì lẽ đó bị bức ép bên dưới, cũng chỉ có thể bé ngoan chờ, âm thầm cầu khẩn đừng dẫn lửa thiêu thân.

Bây giờ bụi bậm lắng xuống, Huyết Ma bị trọng thương, tuy sống tạm nhưng cũng như xác chết di động, càng làm cho bọn họ trong lòng run sợ, trong lòng phát lạnh, không biết chờ đợi mình sẽ là ra sao vận mệnh.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Chúc Liệt cau mày, một mặt không nhịn được nhìn Dương Khai.

Đầu tiên là chạy đến này Ma Nộ Thành tìm đến một đám Ma Vương tìm hiểu tin tức, sau đó một lời không hợp lại ra tay đánh nhau, nếu là cầm này Huyết Ma giết cũng là thôi, một mực để người ta làm sống dở chết dở, quả thực có chút không hiểu ra sao.

"Bọn ngươi sẽ liền biết rồi." Dương Khai nhàn nhạt trở về một tiếng, tầm nhìn trong, Chúc Tình đã bay tới, phía sau theo Lệ Giao, lạc hậu Chúc Tình Bán Bộ, cũng không biết ở quay cái gì nịnh nọt, cúi đầu khom lưng, trên mặt cười lấy lòng không ngừng, nhưng căn bản không chiếm được Chúc Tình đáp lại.

Chờ hai người bay đến phụ cận sau khi, Lệ Giao lại vội vã tới cho Dương Khai thỉnh an, ân cần không được.

"Bên này làm sao?" Chúc Tình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc liếc nhìn một trận, thật tò mò bên này đến cùng xảy ra chuyện gì, tựa hồ có chiến đấu dấu vết lưu lại, nhưng vì là giờ rất ngắn.

"Không có gì." Dương Khai thuận miệng ứng phó rồi một tiếng, nhìn trong lòng nàng Tiểu Hắc Cẩu nói: "Tình huống thế nào?"

"Chuyển biến tốt một chút, chỉ là tựa hồ có hơi suy yếu." Chúc Tình đưa tay sờ sờ Tiểu Hắc Cẩu đầu.

Tình huống xác thực chuyển biến tốt, trước Dương Khai rời đi thời điểm, Tiểu Hắc Cẩu còn bị đông thành nước đá, bây giờ bên ngoài thân nơi tuy rằng còn có sương lạnh lưu lại, nhưng rõ ràng so với trước mạnh hơn nhiều lắm.

Hơn nữa giờ phút này gia hỏa làm như ngửi được cái gì cực kỳ mỹ vị ngon miệng đồ ăn, chính ngẩng đầu trừng mắt những kia Ma Vương nhóm, ngụm nước theo khóe miệng chảy xuống, buồn nôn muốn chết.

Rất nhiều Ma Vương bị nó như thế một nhìn chăm chú, mỗi người đều như lâm đại địch, tay chân lạnh lẽo, tầm mắt trốn trốn tránh tránh.

"Muốn ăn?" Dương Khai cười tủm tỉm hỏi.

"Gâu!" Tiểu Hắc Cẩu nhất thời tinh thần tỉnh táo, giẫy giụa từ Chúc Tình trong lồng ngực bò lên.

"Đồ vật không cần loạn ăn." Chúc Tình cau mày giáo huấn nó, trước thấy A Uông nuốt hai cái Ma tộc thời điểm nàng đã nghĩ nói rồi, kết quả bị dời đi đề tài, bây giờ thấy nó cũ thái nẩy mầm lại, lập tức gõ xuống đầu của nó.

Tiểu Hắc Cẩu oan ức nghẹn ngào một tiếng.

Dương Khai đưa tay đem Tiểu Hắc Cẩu từ Chúc Tình trong lồng ngực nói ra, mở miệng nói: "Tình Nhi, chúng ta muốn rời khỏi nơi này, khả năng vẫn đúng là muốn cho nó ăn nhiều một điểm."

"Cái gì?" Chúc Tình cau mày, không rõ Dương Khai lời này là có ý gì.

Lúc ngẩng đầu, đã thấy Dương Khai trực tiếp đem Tiểu Hắc Cẩu vứt ra ngoài, mục tiêu đối diện này thất thần đứng thẳng Huyết Ma.

Đang ở giữa không trung, A Uông tinh thần chấn hưng, phảng phất toả sáng tân xuân, hai con hắc lưu lưu con mắt phóng ra hào quang kinh người, miệng bỗng nhiên nứt ra, mở ra có ván cửa to nhỏ, một cái liền đem Huyết Ma nguyên lành tiến vào trong miệng.

Tê

Một trận hút vào khí lạnh âm thanh vang lên, đông đảo Ma Vương nhóm trố mắt ngoác mồm mà nhìn đột nhiên dị biến Tiểu Hắc Cẩu, con ngươi đều sắp trừng bạo, vừa mới mới vừa bị Dương Khai tỉnh lại những kia khủng bố tin tức ở trong đầu không ngừng bốc lên, cùng nhìn thấy trước mắt từ từ xác minh, một cái đủ khiến bọn họ hãi phá can đảm suy đoán tràn ngập đầu óc.

"Quy Khư!"

Mị Ma tiếng thét chói tai đủ để đột Phá Thiên tế, vừa vặn khôi phục chút Huyết Sắc lại một lần nữa trở nên trắng bệch cực kỳ, làm như mất đi sức lực toàn thân, càng đặt mông ngồi sập xuống đất.

Cái khác Ma Vương nhóm tuy rằng không có không chịu được như thế, nhưng hiển nhiên cũng đều hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm, khủng hoảng tâm tình ở Ma Vương nhóm bên trong lan tràn, để mỗi cái Ma Vương đều tâm thần bất ổn, trong đầu một mảnh Hỗn Độn.

Vốn tưởng rằng đã tuyệt diệt truyền thuyết dị thú bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt, điều này làm cho bọn họ quả thực không thể nào tiếp thu được, dù sao ở Ma tộc lịch sử trong, Quy Khư chiếm cứ một trang nổi bật, đó là đại diện cho hủy diệt cùng phá hoại tồn tại, toàn bộ Ma Vực hầu như có một phần ba bị hủy bởi nó chi ma miệng, bây giờ Ma Vực ác liệt hoàn cảnh cũng cùng nó có rất lớn quan hệ.

Bọn họ dù như thế nào cũng không nghĩ ra, Quy Khư làm sao sẽ còn sống sót, nó không phải đã bị Đại Ma Thần cho giết chết sao? Chẳng lẽ nói vừa nãy nhấc lên lời đồn đãi kia là thật sự, Quy Khư chỉ là mượn giả chết bỏ chạy, để Đông Sơn tái khởi ngày, thật đến lúc đó, nó nhất định sẽ đi tìm Đại Ma Thần báo thù, mà bây giờ tàn tạ Ma Vực cũng không thể lại chịu nổi sự hành hạ của nó.

Nhiều như vậy Ma Vương, không thể nhận sai Quy Khư thân phận, tuy nói liếc mắt nhìn qua Quy Khư rất là bình thường phổ thông, nhưng khi nó dị biến thời gian, này đặc thù lại rõ ràng bất quá.

Nói cách khác, đây tuyệt đối là Quy Khư không thể nghi ngờ, cùng có thể chính là năm đó con kia phá hoại Ma Vực, cùng Đại Ma Thần liều mạng tranh đấu quá nhân vật khủng bố.

Không trách, không trách kẻ nhân loại này trước biết đánh nghe liên quan với Quy Khư các loại tin tức.

Nguyên lai hắn nói mình nuôi một con Quy Khư lại là thật sự, buồn cười trước mọi người còn tưởng rằng hắn ở khoác lác.

Một niệm đến đây, đông đảo Ma Vương nhóm sắc mặt đen như đáy nồi.

Bọn họ tựa hồ tiết lộ rất nhiều không nên tiết lộ tin tức, đặc biệt là liên quan với Quy Khư trở nên mạnh mẽ này một phần, chuyện này quả là là muốn đòi mạng tình báo.

Trong lúc nhất thời, chúng Ma Vương hối hận không thôi, đặc biệt là cái kia để lộ ra tin tức này Ma Vương, hận không thể xé ra miệng mình.

Ngay khi đông đảo Ma Vương thất thần giờ, Tiểu Hắc Cẩu đã xem này Huyết Ma một cái nuốt vào, to lớn miệng lần nữa khôi phục nguyên dạng, nó lộ ra một mặt vẻ thoả mãn, cái bụng chập trùng mấy lần, bao trùm ở bên ngoài thân nơi sương lạnh càng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu hòa tan, từng tia ý lạnh từ trong cơ thể nó tràn ra, hòa vào phụ cận trong hư không, để quanh thân nhiệt độ đột ngột hàng.

Hơn nữa ở Dương Khai tỉ mỉ nhận biết bên dưới, Tiểu Hắc Cẩu ở dị biến trong nháy mắt, khí tức tựa hồ bỗng nhiên tăng vọt rất nhiều, đã vượt xa 5 cấp sáu Yêu thú trình độ, dị biến sau khi lại khôi phục nguyên dạng.

Ngăn ngắn 10 thời gian mấy hơi, Tiểu Hắc Cẩu đã khôi phục nguyên dạng, không lại như trước có vẻ suy yếu, sinh long hoạt hổ, bước tiến mạnh mẽ, nó một mặt khát vọng hướng những kia Ma Vương nhóm nhìn tới, để đông đảo Ma Vương trong lòng run sợ.

"Hả?" Chúc Tình một mặt kinh ngạc nhìn Tiểu Hắc Cẩu, giống như không nghĩ tới nuốt một cái Ma Vương sau khi đối với nó có lớn như vậy trợ giúp.

Dương Khai giải thích: "Này con vật nhỏ là Ma Vực dị thú, thật giống tên tuổi còn rất lớn, trong bụng có một cái không biết không gian, có thể nuốt chửng vạn vật, mà Ma tộc đồ vật tựa hồ có thể làm cho nó trở nên mạnh mẽ."

Chúc Tình như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy lên, nó trước cắn nuốt mất âm phong, đều là đều bị nó nuốt vào cái kia không biết không gian?"

Dương Khai nói: "Hẳn là như vậy, hơn nữa ta đoán không gian kia to nhỏ cùng thực lực của nó có chút quan hệ, nó bây giờ thực lực không đủ, trong bụng không gian quá nhỏ, vì lẽ đó nuốt chửng tới trình độ nhất định liền không đáng kể."

"Nó cũng thật là lợi hại." Chúc Tình lộ ra kinh sợ, chăm chú đánh giá Tiểu Hắc Cẩu, tựa hồ muốn một lần nữa nhận thức nó như thế, trước ở Âm Phong Sơn trên gặp phải loại kia lạnh ma khí quá mức khủng bố, càng đi về phía trước lạnh ma khí càng nặng, liền nàng cùng Dương Khai đều không thể chống đối lạnh ma khí, nhưng có thể bị Tiểu Hắc Cẩu nuốt vào dị không gian bên trong, vẫn cứ mang theo bọn họ nhiều đi rồi ngàn trượng nơi. Bực này bản lĩnh, đủ khiến người thán phục.

"Ngươi là muốn cho nó trở nên càng mạnh hơn, mạnh đến đủ để mang chúng ta xông đến Âm Phong Sơn đầy đủ sâu địa phương?" Chúc Liệt cau mày hỏi, Dương Khai ý đồ lại rõ ràng bất quá, nếu là còn đoán không ra đến mà nói vậy thì thật là khờ tử.

"Không sai." Dương Khai gật đầu nói: "A Uông là chúng ta trước mắt cơ hội duy nhất, chỉ cần nó đủ mạnh, trong bụng không gian cũng khá lớn, liền nhất định có thể mang chúng ta đi ra đi."

Chúc Liệt suy tư một thoáng, đồng ý nói: "Đây quả thật là là cái cơ hội, bất quá. . . Ở trước đó, nó cần rất nhiều đồ ăn à." Đang khi nói chuyện, hắn liếc nhìn nhìn những kia Ma Vương nhóm.

Rất nhiều Ma Vương sắc mặt phát khổ, cố ý phản kháng, rồi lại không thể ra sức, trong lòng khỏi nói nhiều uất ức.

Mị Ma hồn bay phách lạc ngồi dưới đất, tựa hồ không nghĩ tới chờ đợi mình sẽ là như vậy một cái vận mệnh, ******** lo lắng nên làm gì mới có thể sống sót, nếu như không có Huyết Ma, nàng giờ khắc này đúng là có thể thử xem **** có thể trước một trận chiến làm cho nàng chật vật cực kỳ, muốn chữa khỏi vết thương tối thiểu còn có một thời gian hai tháng, trước mắt nào có nhiều thời gian như vậy làm cho nàng điều dưỡng?

Dương Khai nói: "Đương nhiên, đây chỉ là ta suy đoán, ta cũng không biết có được hay không thông, muốn xác nhận, còn phải đi làm cái thí nghiệm mới được."

"Ngươi muốn làm sao thí nghiệm?" Chúc Tình hỏi.

Dương Khai khẽ mỉm cười, đưa tay hướng Tiểu Hắc Cẩu chộp tới, trực tiếp đưa nó tóm lấy, Tiểu Hắc Cẩu một mặt mộng nhiên, hồn nhiên không biết mình tiếp đó sẽ gặp phải thế nào đối xử.

"Cầm những người này xem trọng, một cái đều không cho đi." Dương Khai dặn dò một tiếng, thân hình loáng một cái liền biến mất ở tại chỗ.

Chúc Liệt suy tư hướng Âm Phong Sơn vị trí liếc mắt một cái.

Một lát sau thu hồi ánh mắt, ngồi chắc như núi.

Bên kia Mị Ma ở một trận, cố ý chạy trốn, lại không can đảm kia, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể đứng dậy hướng cái khác Ma Vương bước đi.

Cẩn thận từng li từng tí một đánh giá một chút Chúc Liệt, phát hiện hắn cũng không có ngăn cản ý của chính mình, lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đông đảo Ma Vương hội tụ một chỗ, thần niệm phun trào giao lưu, hiển nhiên là ở thương nghị bảo mệnh phương pháp, tình cờ còn có nhàn nhạt sát cơ biểu lộ, rõ ràng là muốn buông tay một kích.

Dù sao vô luận nói như thế nào bọn họ cũng đều không phải người yếu, thật muốn là liều cho cá chết lưới rách mà nói không hẳn sẽ không có sống tạm cơ hội, dù sao cũng tốt hơn đợi ở chỗ này xem là Quy Khư trưởng thành miệng lương thực.

Ma Nộ Thành sừng sững Chuyển Luân Giới mười mấy vạn năm, cùng Nhân Hoàng Thành ma sát không ngừng, có thể chưa bao giờ có cái nào một lần gặp được như vậy nguy cơ tình huống.

Bất thình lình cường giả, quả thực không phải bọn họ có khả năng chống lại..