Chương 2983: Mổ gà lấy trứng

Chương 2983: Mổ gà lấy trứng

Chương 2983: Mổ gà lấy trứng

Ma Vương nhóm tự mình thương nghị, Chúc Tình tỷ đệ hai người cũng không để ý tới ý của bọn họ, Lệ Giao ở một bên sợ hãi rụt rè, hồn nhiên không còn một cung chi chủ phong độ, cố ý tìm hai vị Long tộc tâm sự lôi kéo dưới cảm tình, rồi lại không can đảm kia, trong lúc nhất thời mặt mày ủ rũ.

Một cái Thời Thần sau, trên quảng trường bóng người lóe lên, Dương Khai bỗng nhiên lộ ra thân hình, tuy rằng chật vật, có thể này vầng trán bên trong nhưng tràn đầy sắc mặt vui mừng.

Chúc Tình tỷ đệ liếc nhìn, lập tức biết trước hắn suy đoán phải rất khá, bằng không chắc chắn sẽ không lộ ra như vậy thần sắc mừng rỡ, đều âm thầm phấn chấn lên.

Đúng là những kia Ma Vương nhóm, vẻ mặt đều đều rùng mình, trong lòng âm thầm phát khổ.

Không gì khác, trên tay Dương Khai nhấc theo Quy Khư ấu thú lại bị một tầng sương lạnh bao trùm ở, hiển nhiên là ở Âm Phong Sơn trên nuốt không ít âm phong duyên cớ, có này dẫm vào vết xe đổ, giải quyết cái vấn đề này rất dễ dàng, cũng không phải Ma Vương nhóm hi vọng.

Dương Khai xông lên Chúc Tình khẽ gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn sang một đám Ma Vương, như là đồ tể nhìn một đám cừu con, Chúc Liệt cùng Chúc Tình không nói một lời, cùng nhau lên không, cùng Dương Khai hiện tam giác tư thế đem những này Ma Vương nhóm vây quanh.

Lệ Giao suy nghĩ một thoáng, cũng liền bận bịu gia nhập trong đó, thôi thúc tự thân Đế uy, khuôn mặt dữ tợn, một bộ bất cứ lúc nào có thể cắn người khác một cái tư thế.

"Mấy vị đại nhân chậm đã." Cũng không biết là chủ động vẫn bị bách, Mị Ma vội vã đứng dậy, chảy mồ hôi ròng ròng nằm dày đặc, cất giọng nói: "Chúng ta vừa nãy thương nghị một thoáng, đồng ý phối hợp đại nhân tăng cường Quy Khư thực lực, trợ mấy vị đại nhân sớm ngày rời đi nơi đây."

"Ồ?" Dương Khai nhướng mày, tràn đầy phấn khởi hỏi: "Hiếm thấy các ngươi có phần này tâm, không vừa lòng các ngươi mà nói ta đều thật không tiện, như vậy xin hỏi các ngươi tuyển ra đến ai cái thứ nhất chịu chết sao?"

Mị Ma bận bịu lau mồ hôi trên trán, cường bỏ ra vẻ tươi cười nói: "Quy Khư yêu thích Ma tộc đồ vật, có thể mượn Ma tộc sức mạnh tăng cường thực lực, nhưng cũng không có nghĩa là cần nuốt chửng bộ tộc ta tộc nhân à đại nhân."

"Ta biết." Dương Khai gật đầu, chuyện đương nhiên nói: "Thế nhưng cái này trực tiếp nhất tối hiệu suất không phải sao?"

Mị Ma Đạo: "Trực tiếp nhất là không sai, thế nhưng tối hiệu suất liền không nhất định."

Dương Khai tự tiếu phi tiếu nói: "Làm sao không hiệu suất?"

Mị Ma đánh bạo nói: "Ma Nộ Thành trong Ma Vương cấp bậc tồn tại cũng là ngần ấy mà thôi, xin hỏi đại nhân nếu là Quy Khư đem chúng ta toàn bộ nuốt sau khi, vẫn như cũ không cách nào thu được đầy đủ rời đi nơi đây sức mạnh, đại nhân phải làm sao?"

Dương Khai nhíu nhíu mày, nói: "Ma Vương tuy rằng chỉ có các ngươi những này, nhưng Ma Nộ Thành trong Ma tộc không ít, luôn có có thể thôn đủ một ngày."

Mị Ma Đạo: "Những kia tộc nhân làm sao có thể cùng chúng ta so với, đại nhân cũng là cường giả, nên biết thực lực cùng số lượng cũng không quan hệ."

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Ngươi nói cũng có chút đạo lý. Ân, cho ngươi một cơ hội thuyết phục ta."

Mị Ma tinh thần chấn động, liền nói ngay: "Thiếp cả đời nói câu nào gọi mổ gà lấy trứng, đại nhân bây giờ cách làm chính đáp lại câu nói này, ngươi muốn trứng gà, cũng không nhất định cần phải giết đẻ trứng gà."

"Các ngươi nguyện làm này đẻ trứng gà?"

Mị Ma cười thảm nói: "Dù sao cũng tốt hơn vừa chết. Chúng ta nguyện chủ động phối hợp, để Quy Khư nuốt chửng chúng ta ma nguyên, tuy rằng như vậy không thể so nó trực tiếp nuốt chửng chúng ta trưởng thành cấp tốc, nhưng nghĩ đến cũng sẽ không quá kém, hơn nữa còn không đến mức một thoáng đứt đoạn mất sức mạnh khởi nguồn, chỉ cần chúng ta còn sống sót, liền có thể vẫn cho Quy Khư cung cấp trưởng thành sức mạnh, đại nhân là người thông minh, lẽ ra có thể nghĩ thấu trong đó được mất."

Dương Khai hừ nhẹ một tiếng, nhàn nhạt nói: "Ta như cố ý mổ gà lấy trứng đây?"

Mị Ma nhấp dưới môi, quay đầu liếc nhìn nhìn cái khác Ma Vương, khàn giọng nói: "Như đại nhân cố ý như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể bị bất đắc dĩ buông tay một kích, tuy biết không cái gì hi vọng, nhưng khoảng chừng bất quá chết một lần mà thôi. Hơn nữa. . . chúng ta nếu là chết rồi, Quy Khư phải không tới bất kỳ chỗ tốt nào, đại nhân e sợ còn không biết, Quy Khư không ăn chết, chỉ thực vật còn sống."

Sau khi nói xong nàng sốt sắng mà nhìn Dương Khai, đông đảo Ma Vương cũng đều không nói một lời, bầu không khí lập tức trở nên hơi ngưng túc.

Dưới con mắt mọi người, Dương Khai vẻ mặt lạnh lùng, trầm ngâm hồi lâu mới lộ ra bừng tỉnh vẻ: "Không trách lần trước mấy cái Ma tộc nó không xuống miệng, nguyên lai còn như vậy kén chọn!"

Mị Ma không khỏi có chút há hốc mồm, vừa nãy thấy Dương Khai suy nghĩ nghiêm túc như vậy, nàng còn tưởng rằng Dương Khai đang suy nghĩ cái kia đề nghị, ai biết lại là không liên hệ sự tình.

Đang muốn mở miệng thời gian, lại nghe Dương Khai nói: "Như như các ngươi từng nói, cũng không thường không thể thử một lần, giết người liền thôi, đồ thành việc làm trái thiên cùng, nếu không có bị bất đắc dĩ, thiếu gia ta cũng không muốn thử nghiệm, là chết hay sống liền xem các ngươi biểu hiện của chính mình."

Dứt lời thời gian, Dương Khai đem Tiểu Hắc Cẩu thả tới.

Chúng Ma Vương thấy kinh hãi đến biến sắc, bản năng tránh thoát, vừa nãy Tiểu Hắc Cẩu một cái nuốt vào Huyết Ma cảnh tượng bọn họ nhưng là xem thanh thanh sở sở, dẫm vào vết xe đổ hậu sự chi sư à.

Cuối cùng cũng coi như Mị Ma còn khá là đáng tin, đánh bạo đem Tiểu Hắc Cẩu tiếp được.

Tiểu Hắc Cẩu miệng rộng mở ra, trong nháy mắt che đậy Mị Ma trước mắt quang minh, Mị Ma sợ đến cả người như nhũn ra, trơ mắt mà nhìn này miệng rộng hướng mình cắn xuống, càng là không sinh được khí lực chạy trốn.

Chạm mà vang động truyền ra, Dương Khai một cái tát phiến ở đầu chó trên, Tiểu Hắc Cẩu nghẹn ngào một tiếng, khép lại miệng, cuối cùng cũng coi như để Mị Ma tránh được một kiếp.

"Không thể ăn!" Dương Khai một mặt nghiêm túc nhìn nó, "Đừng cho ta giả ngu, nói không thể ăn liền không thể ăn."

Tiểu Hắc Cẩu hai con lỗ tai lập tức gục xuống.

"Hiện tại được rồi." Dương Khai nhìn Mị Ma nở nụ cười một tiếng.

Mị Ma cương ở tại chỗ, một hồi lâu mới lúng túng nói: "Ta có chút nhuyễn, các ngươi ai đi tới?"

Một đám Ma Vương nhìn lẫn nhau, cuối cùng vẫn là có một cái Cốt Ma đi ra, âm thanh khàn khàn nói: "Ta tới trước đi."

Đang khi nói chuyện, nhanh chân đến đến Tiểu Hắc Cẩu trước mặt, cả người ma nguyên thúc một chút, chỉ một thoáng ma khí cuồn cuộn, hung mãnh hướng Tiểu Hắc Cẩu dâng tới.

Tiểu Hắc Cẩu tinh thần đột nhiên phấn khởi, lần thứ hai đem miệng mở ra, này miệng rộng bên trong truyền đến cực cường sức hút, đem Cốt Ma sức mạnh hút vào trong miệng, nuốt vào trong bụng.

Mắt trần có thể thấy, Tiểu Hắc Cẩu cùng Cốt Ma trong lúc đó tựa hồ có một cái màu đen tuyến bị liên nối lên, cuồn cuộn không ngừng sức mạnh thông qua Cốt Ma hướng Tiểu Hắc Cẩu trong cơ thể tràn vào, bao trùm ở Tiểu Hắc Cẩu trên người sương lạnh cấp tốc tan rã.

Cái này Cốt Ma thực lực không tầm thường, trên người tản mát ra khí tức ở Đế Tôn hai tầng cảnh đến ba tầng cảnh trong lúc đó, ở một đám Ma Vương ở trong tuyệt đối có thể xếp được với mười vị trí đầu.

Nhưng dù là như vậy một cái Ma Vương, ở Tiểu Hắc Cẩu trước mặt kiên trì cũng không tới thời gian đốt một nén hương.

Bất luận hắn làm sao thôi thúc tự thân sức mạnh, Tiểu Hắc Cẩu đều có thể giọt nước không tồn nuốt chửng sạch sẽ, này nho nhỏ cái bụng giống như chính là cái động không đáy, vĩnh viễn cũng không cách nào lấp kín.

Một nén nhang sau, Cốt Ma loạng choà loạng choạng mà thu rồi ma khí, viền mắt trong nhảy lên Quỷ Hỏa đều lờ mờ rất nhiều, này rõ ràng là sức mạnh tiêu hao quá nhiều đặc thù.

Hắn đi tới một bên, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống hồi phục.

Có như vậy một cái hài lòng bắt đầu, cái khác Ma Vương lần lượt đi tới Tiểu Hắc Cẩu trước mặt, bào chế y theo chỉ dẫn.

Một cái lại một cái Ma Vương cưỡi ngựa xem hoa giống như ở Tiểu Hắc Cẩu trước mặt lóe qua, ngươi phương hát thôi ta lên sàn, mỗi người đều suýt chút nữa bị hút tinh tẫn nhân vong.

Mặc dù là mạnh mẽ nhất Ma Vương, ở như vậy cực hình trong cũng kiên trì không tới hai chú hương sức mạnh thời gian liền muốn khô kiệt.

Trước sau bất quá ba cái Thời Thần mà thôi, hết thảy Ma Vương đều ngồi trên mặt đất, xếp thành vài bài.

Dương Khai sắc mặt có chút đen, mặc dù biết Tiểu Hắc Cẩu tuyệt đối trở nên mạnh mẽ rất nhiều, nhưng cũng có thể khẳng định còn chưa đủ lấy mang bọn họ rời đi nơi này.

Mị Ma nghe lời đoán ý, cường đánh tinh Thần Đạo: "Thiếp thân có thể mang trong thành Ma Soái nhóm cũng gọi lại đây, bọn họ thực lực tuy rằng thấp một ít, nhưng thắng ở nhân số nhiều."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, Mị Ma lúc này mới thi pháp gọi người.

Không lâu lắm, một đạo lại một đạo Ma Soái cấp bậc bóng người từ thành trì bốn phương tám hướng bay tới.

Chính như Mị Ma nói, Ma Soái nhóm tu vị tuy rằng thấp một ít, nhưng thắng ở nhân số có đủ nhiều, tuyệt đối có thể cho Tiểu Hắc Cẩu cung cấp một ít trở nên mạnh mẽ tư bản.

Đông đảo Ma Soái tới đây, mới nhìn Ma Vương nhóm thảm trạng, đều là lấy làm kinh hãi, thấp thỏm trong lòng bất an, cũng không biết chờ đợi mình sẽ là ra sao vận mệnh.

Mị Ma hoán mấy cái mạnh nhất Ma Soái đến đến bên người, thấp giọng cùng bọn họ nói rồi vài câu, để bọn họ nghe sắc mặt trắng bệch, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút Tiểu Hắc Cẩu, kiêng kỵ cực kỳ.

Rất nhanh, Ma Soái nhóm liền biết nhóm người mình tới đây là làm gì.

Có đông đảo Ma Vương làm như tiền lệ, bọn họ ngược lại cũng biết phản kháng không  lần lượt từng cái xếp thành đội ngũ đến đến Tiểu Hắc Cẩu trước mặt, thôi thúc tự thân ma nguyên.

Ma Soái nhóm so với Ma Vương kém xa, một cái Ma Soái, có thể so với Đạo Nguyên Cảnh tồn tại, thường thường chỉ có thể kiên trì mấy chục tức công phu mà thôi, Tiểu Hắc Cẩu trong miệng truyền đến sức hút, giống như có thể đem dâng trào sức mạnh từ bên trong cơ thể của bọn họ điên cuồng rút đi, để bọn họ căn bản là không có cách kiên trì quá lâu.

Một cái lại một cái Ma Soái kiệt sức.

Đợi đến sau một ngày, Ma Soái nhóm đã toàn bộ thay phiên một lần, phóng tầm mắt bốn phía, tất cả đều là đang ngồi khôi phục Ma tộc, tình cảnh đồ sộ đến cực điểm.

Ngăn ngắn một ngày thời gian, căn bản không đủ để để Ma Vương nhóm khôi phục hoàn toàn.

Tiểu Hắc Cẩu không nhịn được kêu vài tiếng, từ sinh ra đến hiện tại, nó vẫn không có ăn sảng khoái như vậy quá, tuy rằng không thể so trực tiếp nuốt chửng một cái Ma Vương đến mỹ vị, nhưng như vậy ăn pháp thắng ở kéo dài, để nó quả thực có chút vui đến quên cả trời đất.

Mới bắt đầu nghỉ ngơi vị kia Cốt Ma không thể không một lần nữa đứng lên, làm ngày hôm qua từng làm sự tình.

Dương Khai đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, biết tiếp tục như vậy chỉ có thể tuần hoàn ác tính, các ma tộc không chiếm được sung túc nghỉ ngơi, có thể cho Tiểu Hắc Cẩu cung cấp sức mạnh chỉ có thể càng ngày càng ít, cuối cùng trở nên rất ít không có mấy.

Nghĩ đến một trận, Dương Khai lấy ra mấy bình khôi phục dùng linh đan, tỉnh lại Mị Ma, làm cho nàng phân phát xuống.

Mị Ma sắc mặt lắp bắp, cố ý hỏi dò những thứ này rốt cuộc là cái gì linh đan, rồi lại không lá gan đó.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng, chủ động giải thích một câu, lúc này mới làm cho nàng yên tâm không ít.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, linh đan liền đã phân phát xong xuôi, ăn vào linh đan Ma Vương nhóm đều là sắc mặt vui vẻ, rõ ràng cảm giác sức mạnh tốc độ khôi phục biến nhanh hơn không ít.

Mị Ma đi trở về, giống như có thể nhìn ra Dương Khai suy nghĩ, thấp giọng nói: "Đại nhân không cần lo ngại, lúc này Thiên Địa pháp tắc thiên hướng Tinh Giới bên kia, đợi đến pháp tắc chuyển biến sau khi, chúng ta tốc độ khôi phục sẽ nhanh hơn, đến lúc đó hẳn là liền không có vấn đề gì."

"Chỉ mong đi." Dương Khai không tỏ rõ ý kiến..