Chương 2984: Lệ Giao nhập ma

Chương 2984: Lệ Giao nhập ma

Chương 2984: Lệ Giao nhập ma

Chuyển Luân Giới Trung Thiên Địa Pháp thì biến hóa Luân Hồi, khi thì khuynh hướng Tinh Giới, khi thì khuynh hướng Ma Vực, hoàn toàn không có nửa điểm quy luật có thể nói, truy cứu nguyên nhân, không có gì hơn là bởi vì Chuyển Luân Giới ở vào hai cái này đại thế giới trong khe hẹp, tại hư không trong khe hẹp phiêu đãng thời điểm thỉnh thoảng sẽ cùng hai cái này đại thế giới có một ít ngắn ngủi gặp nhau, cùng cái nào đại thế giới có gặp nhau, Thiên Địa pháp tắc liền sẽ nhận Đại Thế giới kia ảnh hưởng.

Bất quá tổng thể tới nói, tại thiên địa pháp tắc có chỗ biến hóa trước đó đều sẽ sinh ra một chút cực kỳ rõ ràng thiên địa dị triệu, Nhân Hoàng thành Nhân tộc chính là dựa vào cái này lẩn tránh nguy hiểm.

Có Dương Khai phân phát đi ra linh đan, rất nhiều các Ma Vương tốc độ khôi phục xác thực biến nhanh hơn không ít, bất quá vẫn có chút không cách nào thỏa mãn Tiểu Hắc Cẩu thôn phệ.

Dương Khai hiện tại chỉ có thể đem kỳ vọng ký thác vào Chuyển Luân Giới biến hóa phía trên.

Cái này nhất đẳng chính là nửa tháng.

Trong nửa tháng, Ma Nộ Thành Ma Vương cùng Ma Soái nhóm trên cơ bản mỗi người đều bị Tiểu Hắc Cẩu luân gần mười lần, càng không ngừng ngồi xuống khôi phục sau đó thôi động Ma Nguyên để Tiểu Hắc Cẩu thôn phệ.

Không có cái nào cường giả có thể chịu được dạng này giày vò, liền xem như Dương Khai cũng không được, dẫn đến nửa tháng trôi qua, tất cả Ma Vương cùng Ma Soái nhóm đều một mặt tử khí nặng nề, thần sắc xám trắng, tựa như thọ nguyên gần, lúc nào cũng có thể chết bất đắc kỳ tử một dạng, thậm chí có như vậy cá biệt Ma Vương cùng Ma Soái tu vi rút lui rất nhiều, cũng không biết ngày tháng năm nào mới có thể tu luyện trở về.

Thời gian này đơn giản không có cách nào qua, nếu có thể chạy trốn lời nói bọn hắn đã sớm chạy trốn, nhưng nơi đây có Quy Khư dị thú, có hai vị Long tộc tọa trấn, còn có Dương Khai nhìn chằm chằm, bọn hắn nào có cái gì cơ hội đào tẩu?

Bọn hắn cũng vô cùng chờ đợi Ma Vực pháp tắc giáng lâm.

Nửa tháng sau, thiên địa rốt cục có chỗ dị biến, một trận như sấm rền tiếng vang cuồn cuộn mà đến, để khổ trông mong nhiều ngày các Ma tộc kích động khóe mắt nổi lên nước mắt, reo hò không thôi.

Tiếng vang đằng sau, Thiên Địa linh khí tựa hồ bắt đầu phát sinh biến hóa vi diệu.

Lệ Giao sầu đi vào Dương Khai bên người, sầu mi khổ kiểm nói: "Dương cung chủ, cứu mạng a."

Từ trước đến nay đến nơi đây đằng sau, hắn đã không chỉ một lần hướng Dương Khai cầu cứu rồi.

"Lại sao?"

Lệ Giao nói: "Lệ mỗ đã bị ma khí ăn mòn, những ngày này ma niệm mọc thành bụi, kiên trì rất vất vả a, Thiên Địa pháp tắc sắp biến hóa, nếu không tìm địa phương tránh một chút, chỉ sợ lần này thật muốn nhập ma."

Hắn lần trước cùng Chúc Liệt lưu lạc ở bên ngoài, Thiên Địa pháp tắc biến hóa thời điểm không có tìm được chỗ trốn tránh, bị ma khí xâm nhập thể nội, một mực dựa vào mình tu vi cường đại trấn áp thể nội ma niệm, mắt thấy Thiên Địa pháp tắc lại phải biến đổi đổi, chỉ sợ đến lúc đó thiên địa này ở giữa lại phải tràn ngập ma khí.

Lấy trạng thái của hắn bây giờ, căn bản không có cách nào chống xuống tới, đến lúc đó tất nhiên sẽ bị ma niệm triệt để thôn phệ, biến thành Ma Nhân.

"Vậy thì tìm cái địa phương tránh đi, cầu ta làm cái gì?" Dương Khai cười nhẹ hỏi.

Lệ Giao vẻ mặt đau khổ nói: "Thế nhưng là ta không biết nên đi chỗ nào, trước đó nghe dương cung chủ ngươi nói nơi đây có cái cái gì Nhân Hoàng thành, không biết. . ."

"Nhân Hoàng thành ngươi cũng đừng nghĩ, cách nơi này mặc dù không tính xa, nhưng ngươi đã không có thời gian đuổi tới nơi đó."

Lệ Giao nghe xong, lập tức có chút luống cuống: "Vậy nhưng như thế nào cho phải?"

Dương Khai nhún nhún vai, buông tay nói: "Tự cầu phúc rồi."

Lệ Giao sắc mặt tối đen, suýt nữa khóc: "Dương cung chủ ngươi cũng không thể thấy chết không cứu a, Lệ mỗ cũng là bởi vì ngươi mới đi đến nơi này."

Dương Khai nói: "Có thể cứu tự nhiên muốn cứu, nhưng là bây giờ ta cũng không có cách nào."

Lệ Giao thần sắc không khỏi trở nên khó coi. Mọi người tại chỗ bên trong, hai cái Long tộc hẳn là không cần lo lắng sẽ bị ma khí ăn mòn, bọn hắn dù sao cũng là Thánh Linh chi thân, Long huyết có thần tính, đối với ma khí có cực mạnh chống cự lực, chớ nói Thiên Địa pháp tắc biến hóa, coi như thật đem bọn hắn ném đến Ma Vực đi, cũng rất không có khả năng sẽ bị ma hóa.

Dương Khai người này không thể chờ nhàn nhìn tới, Lệ Giao mặc dù không biết hắn có cái gì lòng tin có thể cam đoan mình bình yên vô sự, nhưng gặp hắn giờ phút này nhẹ nhõm thần thái liền biết hắn tất nhiên là có phương pháp.

Lệ Giao có chút tức giận, cảm thấy Dương Khai của mình mình quý, không muốn đối với hắn làm viện thủ.

"Ta trước đó không phải cho ngươi chỉ qua một con đường a, chính ngươi không trân quý thì có biện pháp gì?"

Lệ Giao trầm giọng nói: "Dương cung chủ đừng nói giỡn, từ Long tộc nơi đó lấy máu, cũng uổng cho ngươi nghĩ ra được, Lệ mỗ nếu thật đưa ra yêu cầu này, chỉ sợ kết quả sẽ rất thảm."

"Dù sao đều muốn nhập ma, còn có thể có so cái này thảm hại hơn?"

"Dương cung chủ ngươi coi thật thấy chết không cứu?" Lệ Giao hai đầu lông mày sinh ra một chút sát khí, bên ngoài thân hắc khí lăn lộn, lửa giận cùng tà niệm ở trong lòng sinh sôi, để hắn ma tính bỗng nhiên tăng cường rất nhiều, nhất là giờ phút này Thiên Địa linh khí đã bắt đầu hướng ma khí chuyển hóa, càng ảnh hưởng tới tâm tính của hắn.

Dương Khai cười lạnh nhìn qua hắn: "Ngươi cắn ta a?"

"Đáng giận!" Lệ Giao rốt cục nhịn không được, diện mục trở nên dữ tợn, cắn răng quát lớn nói: "Nếu không phải là ngươi, Lệ mỗ như thế nào biến thành tình cảnh như vậy, đã ngươi lãnh huyết vô tình, vậy liền đừng trách Lệ mỗ cũng không nể tình, ta cùng ngươi liều mạng."

Dứt lời thời điểm, bên ngoài thân chỗ hắc khí lăn lộn, hai mắt trở nên xích hồng vô cùng, gật gù đắc ý, đầu bỗng nhiên hóa thành một cái cự đại giao đầu, dữ tợn vô cùng hướng Dương Khai cắn xuống.

Vốn là bị ma khí ăn mòn, những ngày này qua biệt khuất vô cùng, lại thụ Dương Khai như vậy kích thích, hắn rốt cục không cách nào duy trì bản tính, đè nén ma niệm toàn diện bạo phát đi ra, trong nháy mắt nhập ma.

"Một đầu tiểu giao cũng dám ở trước mặt ta làm càn, Lệ Giao ngươi lá gan không nhỏ oa."

Đối mặt Lệ Giao phẫn nộ một kích, Dương Khai chỉ là khẽ cười một tiếng, thể nội kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực thôi động, đưa tay liền hướng Lệ Giao trên trán điểm tới.

Một điểm kim quang tại đầu ngón tay tách ra đi, kim quang kia cũng không tính loá mắt, nhưng Lệ Giao lại là như lâm đại địch, một tiếng kêu sợ hãi, to lớn giao đầu lùi về lúc đầu lớn nhỏ, thể nội Đế Nguyên đúng là quay vòng mất linh, một hơi suýt nữa không có nghẹn tới.

Đầu ngón tay điểm trên trán Lệ Giao, để Lệ Giao toàn thân chấn động, trong mắt khôi phục một tia thanh minh.

Sau khi lấy lại tinh thần, hắn quá sợ hãi, làm sao cũng không nghĩ tới mình thế mà làm ra chuyện như vậy, lại ra tay với Dương Khai. Mình cũng biết đây là bị ma tính tả hữu hành động, cũng không phải là bản ý, coi như sợ Dương Khai không biết muốn đối hắn đuổi tận giết tuyệt.

Tu vi của hắn xác thực còn cao hơn Dương Khai ra hai cái nhỏ cấp độ, nhưng ở huyết mạch lực lượng áp chế dưới, kém như vậy cách căn bản không có nửa điểm ưu thế, người ta muốn giết mình đúng như mười ngón bóp xoắn ốc, mình ngay cả nửa điểm cơ hội phản kháng đều không có.

Cái này thân phụ Long tộc hậu duệ huyết mạch bi ai, Long tộc hậu duệ huyết mạch quả thật làm cho hắn có thể so sánh những người khác đi càng xa, đứng cao hơn, bây giờ Đế Tôn ba tầng cảnh tu vi chính là chứng cứ rõ ràng, nếu không có Long tộc huyết mạch, bằng tư chất của hắn là không thể nào có tu vi cao như vậy.

Nhưng ở đồng dạng thân phụ Long tộc huyết mạch đối thủ trước mặt, thường thường tự thân tu vi là tiếp theo, huyết mạch lực lượng mới là mấu chốt.

Sau lưng của hắn ra một mảnh mồ hôi lạnh, bận bịu xin tha nói: "Dương cung chủ ta sai rồi, còn xin thủ hạ lưu tình."

Dương Khai y nguyên cười khẽ, hồn nhiên không để ý tới hắn, giống như thật muốn đuổi tận giết tuyệt dáng vẻ.

Lệ Giao mặt xám như tro, thầm nghĩ lần này là triệt để xong, đáng thương mình Ly Long Cung còn có những cái kia kiều phòng mỹ thiếp, cũng không biết về sau sẽ tiện nghi người nào.

Tạp niệm chuyển qua, nhưng không có nghênh đón tử vong triệu hoán, Dương Khai tay y nguyên điểm ở trên trán của hắn, cũng không có nửa điểm sát cơ, chỉ là một mặt hài hước nhìn qua hắn.

Đột nhiên, Lệ Giao cảm giác Dương Khai lực lượng trong cơ thể phát sinh biến hóa cực lớn, tràn ngập ra khí tức lại có một loại cổ lão tang thương hương vị, phảng phất từ thời kỳ Thượng Cổ vượt ngang mà tới.

Trầm thấp trang nghiêm chú ngôn tiếng vang lên, một đạo quang mang từ Dương Khai trên đầu ngón tay nở rộ, đem Lệ Giao bao phủ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lệ Giao thân thể chấn động, toàn thân xương cốt keng keng rung động, vốn là cao lớn thân thể lại đột nhiên bành trướng một vòng, hung mãnh mênh mông huyết khí từ thể nội lan tràn ra, đánh thẳng vào bao khỏa thân thể của mình ma khí.

Lệ Giao giật mình ngay tại chỗ, mặc dù hắn không biết Dương Khai đến cùng đối với mình động thủ đoạn gì, nhưng hắn rõ ràng cảm giác mình lực lượng tăng lên không ít, mà lại không hiểu sinh ra một loại cực kỳ khát máu hiếu chiến suy nghĩ, ý nghĩ này mặc dù để hắn có chút khó chịu, lại hòa tan ma niệm đối với hắn ảnh hưởng, để hắn có thể duy trì một loại quỷ dị thanh tỉnh trạng thái.

Từ xa nhìn lại, thời khắc này Lệ Giao bị hai loại sắc thái tràn ngập, một loại là đen kịt ma khí, một loại là trong cơ thể hắn huyết khí nở rộ, đen đỏ giao nhau lăn lộn nhúc nhích, quỷ dị vô cùng.

"Đây là. . ." Lệ Giao nghẹn ngào hỏi thăm, đến lúc này, hắn cũng biết Dương Khai đối với mình không có cái gì sát ý, sở dĩ làm như thế, làm không tốt là đang trợ giúp mình. Chỉ là hắn có chút nghĩ không thông, Dương Khai đã có bản sự này, sớm một chút động thủ liền tốt, tại sao phải trêu đùa hắn?

"Thượng Cổ Thị Huyết Thuật!" Dương Khai mỉm cười, "Đối với xâm nhập Nhân tộc thể nội ma khí có rất mạnh tác dụng khắc chế, thời kỳ Thượng Cổ Đại Vu nhóm chính là dùng loại phương pháp này đến cứu vớt tộc nhân, chẳng qua hiện nay Thiên Địa pháp tắc cùng khi đó có chút khác biệt, muốn khu trừ trong cơ thể ngươi ma khí không khó, diệt trừ cái kia ma tính lại cần hao chút tâm tư, tốt nhất là để cho ngươi đem ma tính toàn bộ bạo phát đi ra, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nếu không cùng có khả năng lưu lại cái gì tai hoạ ngầm, ngươi cũng không hy vọng ngày sau lúc tu luyện không giải thích được tẩu hỏa nhập ma a?"

Lệ Giao một mặt cảm động nhìn qua Dương Khai nói: "Cho nên những ngày này dương cung chủ mới một mực không để ý đến ta? Cố ý treo ta, ép buộc ta?"

Nếu không có như thế, trong cơ thể hắn ma tính cũng sẽ không nhanh như vậy liền bộc phát.

Dương Khai nói: "Cùng một chỗ tiến đến, tự nhiên muốn cùng đi ra, huống chi ngươi Ly Long Cung còn thiếu ta không ít Nguyên Tinh đâu, tự nhiên không thể liền để ngươi như vậy chết."

"Dương cung chủ đại ân, Lệ mỗ khắc trong tâm khảm!" Lệ Giao kích động hỏng, vốn cho rằng tình huống tuyệt vọng, thế mà phong hồi lộ chuyển, chẳng những có sống sót hi vọng, còn sẽ không có cái gì nỗi lo về sau.

"Đừng cao hứng quá sớm, ta nói, bây giờ Thiên Địa pháp tắc cùng Thượng Cổ pháp tắc không giống nhau lắm, tại khác biệt pháp tắc bên trong sinh hoạt người cũng không giống, biện pháp này đối với Thượng Cổ nhân loại hữu dụng, đối với ngươi cũng không biết hiệu quả như thế nào, ngày sau lúc tu luyện được nhiều thêm coi chừng."

"Đúng đúng đúng, Lệ mỗ nhất định cẩn thận!" Lệ Giao cuống quít gật đầu.

Dương Khai thần sắc bỗng nhiên lại là nghiêm một chút, trong miệng chú ngôn biến hóa, đưa tay hướng Lệ Giao vỗ tới, quát khẽ nói: "Trấn ma!"

Một chưởng phía dưới, Lệ Giao bên ngoài thân chỗ lăn lộn ma khí giống như giống như là bị thứ gì trấn áp một dạng, điên cuồng hướng thể nội lùi về.

Xin mời chú ý Mạc Mặc v tin, lục soát "Mạc Mặc" liền có thể tăng thêm, thu hoạch quyển sách trực tiếp thông tin..