Chương 2985: Ba tháng

Chương 2985: Ba tháng

Dương Khai chú nói lại biến, lại là một chưởng: "Trừ ma."

Hào quang loé lên thời gian, Lệ Giao sau lưng một luồng hắc khí gào thét mà ra, phảng phất bám thân oan hồn bị đánh lui như thế, càng còn truyền ra một loại gào khóc thảm thiết thanh âm.

Cái kia lao ra hắc khí kéo dài đầy đủ mười mấy tức công phu, đợi đến Ma khí tận trừ thời gian, Lệ Giao trong mắt không khỏi né qua một vệt sắc mặt vui mừng.

Hắn tình huống của chính mình chính mình rõ ràng, mấy ngày nay vẫn bị Ma khí quấn quanh người, cái kia Ma khí như phụ cốt thân thể, thậm chí còn sẽ không ngừng sinh sôi, dù có đế tôn ba tầng cảnh tu vi cũng không cách nào đem loại bỏ.

Có thể hiện tại bị Dương Khai như thế một làm, hắn rõ ràng cảm giác vẫn quấy nhiễu chính mình địa vấn đề khó giải quyết triệt để, trong cơ thể lại không có nửa điểm Ma khí lưu lại, Ma khí loại bỏ, lại có Thị Huyết Thuật khắc chế, trong lòng cũng lại không bay ra khỏi nửa điểm Ma niệm, biển ý thức càng là một mảnh thanh minh.

"Đa tạ Dương cung chủ!" Lệ Giao cảm động đến rơi nước mắt.

Tiếng nói mới lạc, liền thấy Dương Khai trùng hắn nhếch miệng nở nụ cười, sau đó mạnh mẽ một chưởng hướng hắn đánh tới, một chưởng này tuyệt đối không phải cái gì trừ Ma thủ đoạn, bởi vì uy lực còn rất mạnh. Mấu chốt nhất chính là, mang vào Long tộc huyết thống áp chế sức mạnh.

Đáng thương Lệ Giao đế tôn ba tầng cảnh cường giả, liền thời gian phản ứng đều không có, vẫn cứ ở một chưởng này bên dưới trực tiếp bị đánh hôn mê bất tỉnh.

Dương Khai trùng hắn đưa tay một chiêu, Lệ Giao lập tức không thấy bóng dáng.

Bên kia vẫn thờ ơ lạnh nhạt Chúc Liệt không nhịn được hơi co lại con ngươi, có chút không làm rõ được Lệ Giao bị Dương Khai làm đi nơi nào.

Chỉ có Chúc Tình biết, cái kia Lệ Giao hẳn là bị ném vào cái kia quỷ dị không gian. Thiên địa pháp tắc sắp biến hóa, Lệ Giao trong cơ thể Ma khí tuy trừ, nhưng nếu như không nghĩ biện pháp tránh né, thế tất lại sẽ lần thứ hai bị Ma khí ăn mòn, Nhân Hoàng thành quá xa, Ma Nộ thành không có ẩn thân nơi, cái kia quỷ dị không gian là chỗ tốt nhất.

Nhớ tới ở cái kia quỷ dị không gian chuyện đã xảy ra, Chúc Tình không khỏi có chút gò má bị sốt.

Vào giờ phút này, thiên địa pháp tắc biến hóa đã cùng với rõ ràng, thiên địa linh khí tự chịu đến một loại kỳ quái nhuộm dần, chính đang nhanh chóng địa hướng Ma khí chuyển biến.

Rất nhiều Ma Vương Ma Soái môn vẻ mặt phấn khởi chờ đợi, đây là tổ địa khí tức, làm Chuyển Luân giới pháp tắc thiên hướng Ma Vực thời gian, việc tu luyện của bọn họ cùng khôi phục đều sẽ biến nhanh không ít.

Tiểu Hắc Cẩu cũng biến thành phấn khởi cực kỳ, rõ ràng rất yêu thích như vậy thiên địa pháp tắc, một cái miệng to dùng sức nứt ra, không ngừng nuốt chửng bốn phía Ma khí.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, toàn bộ thế giới đã hoàn toàn biến dạng, bốn phía đầy rẫy ma khí nồng nặc, bên trong đất trời một mảnh tối tăm, ma khí nồng nặc tràn ngập bốn cực, làm cho người ta một loại tiến vào nhập Ma Vực ảo giác.

Dương Khai tuy rằng không biết Ma Vực rốt cuộc là tình hình gì, nhưng suy đoán nên cùng giờ khắc này Chuyển Luân giới không kém là bao nhiêu.

Lần này thiên địa pháp tắc biến hóa chỉ duy trì ba ngày liền kết thúc, ba ngày công phu, Ma Nộ thành các cường giả đúng là khôi phục không ít, nhưng vẫn như cũ không cách nào thỏa mãn Tiểu Hắc Cẩu nuốt chửng.

Sau ba ngày, Dương Khai mang theo Tiểu Hắc Cẩu lần thứ hai đi tới Âm Phong sơn, trở về thời gian cau mày, ở rất nhiều Ma Vương cùng Ma Soái môn thất vọng nhìn kỹ đem Tiểu Hắc Cẩu bỏ lại, để nó tiếp tục nuốt chửng Ma nguyên.

"Tình huống thế nào?" Chúc Liệt ngẩng đầu hỏi.

"Không nhìn thấy lối ra." Dương Khai lắc lắc đầu.

Tuy rằng lần này lại đi trước nhiều đi rồi một đoạn khoảng cách, nhưng vẫn như cũ không cách nào phán đoán chỗ lối ra ở nơi nào, nói cách khác, Tiểu Hắc Cẩu trước mắt dưới thực lực còn chưa đủ lấy dẫn bọn họ rời đi, chỉ có thể để nó tiếp tục trở nên mạnh mẽ.

Chúc Tình đi lên phía trước, nắm nhẹ trụ Dương Khai tay nói: "Đừng lo lắng, đều là có thể đi ra ngoài, chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi."

Dương Khai khẽ cười nói: "Ta ngược lại thật ra không lo lắng gì, chỉ là địa phương quỷ quái này chờ có chút ngột ngạt, sớm một chút rời đi sớm một chút an tâm."

Chúc Tình chần chờ một chút, nhẹ giọng nói: "Nếu như thật sự không cách nào rời đi làm sao bây giờ?"

Dương Khai nắm mở quấn rồi nàng tay, thâm tình chân thành nói: "Vậy chúng ta liền ở ngay đây làm bạn cuối đời."

Chúc Tình cúi đầu, sắc mặt ửng hồng.

"Hai người các ngươi, khi ta là người mù sao?" Chúc Liệt lạnh rên một tiếng, sắc mặt khó coi.

Trước hắn học hỏi sắc đã cảnh cáo Dương Khai, không nghĩ tới tên này hoàn toàn không đem lời của mình coi là chuyện to tát, điều này cũng làm cho thôi, lại còn ở chính mình dưới mí mắt tình chàng ý thiếp, ngươi nông ta nông, quả thực không thể nhẫn nhịn.

Dương Khai giơ tay, ôm lấy Chúc Tình vai, khiêu khích mà nhìn hắn nói: "Chuyện bên này ngươi nhìn một chút, ta cùng tỷ tỷ của ngươi đi ra ngoài đi một chút."

Sau khi nói xong, trực tiếp ôm lấy Chúc Tình ngự không rời đi.

Lệ Giao sốt sắng, ở phía sau cao giọng nói: "Dương cung chủ, về sớm một chút a."

Không có Dương Khai, hắn khẳng định không chống đỡ được pháp tắc biến hóa thì Ma khí ăn mòn, tuy rằng hắn cũng không biết trước dương mở ra để dùng thủ đoạn gì, nhưng ở chính mình lúc hôn mê xác thực không có bị nửa điểm ma khí ăn mòn dấu hiệu.

Hắn muốn ở nơi này mạng sống, chỉ có thể dựa vào Dương Khai.

"Chúng ta đi nơi nào?" Chúc Tình còn tưởng rằng Dương Khai dẫn nàng đi ra là có chuyện gì, một mặt ngây thơ hỏi.

"Tùy tiện nơi nào, chỉ nếu không có người là tốt rồi."

Lời này quá rõ ràng, Chúc Tình một hồi liền nghe rõ ràng, chợt cảm thấy phương tâm như thỏ, mặt như hỏa thiêu.

...

Cuộc sống ngày ngày địa quá khứ, nhàn rỗi trong lúc đó, khoảng cách Dương Khai đám người đi tới Ma Nộ thành đã có ba tháng lâu dài.

Ba tháng này, Ma Nộ thành Ma Vương Ma Soái môn quả thực sống không bằng chết, không ngừng đang khôi phục‘ cùng bị trong quá trình thôn phệ bồi hồi, thường thường một thân tu vi chỉ khôi phục hai, ba phần mười phải bị buộc lên trận.

Ba tháng hạ xuống, hết thảy Ma Vương cùng Ma Soái tu vi đều giảm xuống một hai tiểu cấp độ.

Chuyện này quả thật chính là đôn dao cắt thịt, so với trực tiếp bị giết còn muốn thống khổ. Có lúc Ma Vương môn quả thực muốn liều lĩnh cùng Dương Khai chờ người liều mạng, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, chết tử tế không bằng lại sống sót, tổ tông môn ở đây kinh doanh mười mấy vạn năm, Ma Nộ thành cũng không thể ở này một đời trên đoạn tuyệt truyền thừa, nghĩ như vậy, chỉ có thể khổ sở chờ đợi, chờ mong có thể sớm ngày đưa đi này một nhóm ôn thần.

Tiểu Hắc Cẩu vẫn là cái kia dáng dấp, vẻn vẹn toả ra năm, sáu giai khí tức, nhưng thông qua Dương Khai nhiều lần thí nghiệm biết được, nó đã trở nên mạnh mẽ rất nhiều.

Nó trong bụng cái kia không biết không gian, so với mới bắt đầu không chỉ lớn hơn gấp trăm lần, đã có thể mang theo Dương Khai đi đến rất sâu vị trí.

Ba tháng công phu, Dương Khai cùng Chúc Tình tình cờ đi ra ngoài "Du sơn ngoạn thủy" một phen, ở bên ngoài quá cái một hai nhật lại trở về Ma Nộ thành, Chúc Liệt đối với này rất có lời oán hận, nhiều lần lạnh nói nhiệt phúng, nhưng không nửa điểm hiệu quả, Chúc Tình da mặt mỏng, mỗi lần bị nói thời điểm đều chột dạ mặt đỏ một hồi lâu, Dương Khai nhưng là một bộ lưu manh tư thế, quản hắn nói cái gì, toàn lúc đó nói láo.

Lệ Giao quá cũng không tính vừa lòng đẹp ý, bởi vì mỗi một lần thiên địa pháp tắc thiên hướng Ma Vực thời điểm, hắn đều phải bị Dương Khai đấu võ ngất đi, đợi đến biến hóa kết thúc mới sẽ bị tỉnh lại.

Cho đến hôm nay hắn cũng không rõ ràng Dương Khai là làm sao giúp mình miễn trừ bị ma khí ăn mòn vận rủi, đối với hắn cảm kích nhưng là càng ngày càng tăng, rất nhiều chỉ nghe lệnh hắn ý tứ.

Đến lúc này, Dương Khai đã có chút vui mừng lúc đó không có để Tiểu Hắc Cẩu đem nơi đây Ma Vương môn nuốt chửng. Bởi vì nếu như thật sự như vậy làm, Tiểu Hắc Cẩu ở trong vòng ba tháng tuyệt đối không cách nào trưởng thành đến trước mắt cái trình độ này.

Giữ lại những này đẻ trứng kê xác thực muốn so với trực tiếp nuốt bọn họ càng tốt hơn.

Ma tộc cuộc sống khổ cũng rốt cục sắp ngao đến cùng.

Bởi vì lần trước Dương Khai mang theo Tiểu Hắc Cẩu từ âm phong sơn trở về thời điểm, nói cho Chúc LIệt đã mơ hồ nắm đến chỗ lối ra, chỉ cần Tiểu Hắc Cẩu lại trở nên mạnh mẽ một điểm, nên liền có cơ hội từ nơi này rời đi.

Tin tức này để hết thảy Ma tộc đều phấn chấn cực kỳ, bọn họ ở đây khổ sở địa kiên trì ba tháng, vì là chính là một ngày như thế, bây giờ nhìn thấy hi vọng, tự nhiên càng thêm ra sức địa khôi phục lại.

Cất giấu Ma quả so với ngày thường xá không được sử dụng Ma vật đều bị lấy ra, tận hết sức lực địa khôi phục sức mạnh của bản thân.

Lại là một lần thiên địa pháp tắc biến hóa sau khi, Dương Khai đem Lệ Giao từ nhỏ huyền giới bên trong làm ra đến, đem hắn tỉnh lại.

Trên quảng trường, hết thảy Ma Vương cùng Ma Soái môn khoanh chân ngồi dưới đất, một mặt suy yếu, hình dung tiều tụy, mắt ba người nhìn Dương Khai.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, cất cao giọng nói: "Từ xưa tới nay, Nhân Ma không cùng tồn tại, ngươi và ta hai tộc lẫn nhau đều có khó có thể hóa giải huyết hải thâm cừu, theo đạo lý tới nói, ta nên đem toàn bộ các ngươi giết, một bách."

Lời vừa nói ra, rất nhiều Ma tộc đều hơi thay đổi sắc mặt, có điều cũng không có quá kinh hoảng, bởi vì từ Dương Khai lời bên trong ý tứ bọn họ cũng nghe ra Dương Khai cũng không có ý định này.

"Có điều, mấy tháng nay nhận được trợ giúp của các ngươi, mới để chúng ta có rời đi hi vọng, vì lẽ đó ta đồng ý lưu các ngươi một mạng."

"Đa tạ Đại nhân!" Cái kia Mị Ma hô to, cũng không có Ma tộc hưởng ứng.

Dương Khai mỉm cười nói: "Hi vọng chúng ta sẽ không lại có thêm cơ hội gặp mặt."

Ai muốn ý cùng ngươi tạm biệt a, đông đảo Ma Vương Ma Soái trong lòng oán thầm không ngớt!

"Cáo từ!" Dương Khai khẽ mỉm cười, đưa tay đưa tới Tiểu Hắc Cẩu, trước tiên hướng Âm Phong sơn phương hướng bay đi.

Chúc Tình tỷ đệ cùng Lệ Giao vội vàng đuổi theo.

"Chúc đại nhân vũ vận hưng thịnh, mã đáo công thành!" Mị Ma sứ kính phất tay, khóe mắt có chút ướt át.

Không dễ dàng a, rốt cục đưa đi những này ôn thần, rất nhiều Ma Vương Ma Soái môn nhìn Dương Khai chờ người bóng lưng, trong lòng tràn đầy chân thành địa cầu khẩn, để bọn họ từ đây giới rời đi liền tốt.

Âm Phong sơn Dương khai đã ra quá không xuống mười mấy lần, mỗi một lần lại đây đều là mang Tiểu Hắc Cẩu đến làm thí nghiệm, mỗi một lần đều có thể so với trước nhiều đi một đoạn đường rất dài.

Vì lẽ đó toàn bộ quá trình hắn cũng coi như là quen tay làm nhanh.

Từ nơi chưa biết bao phủ tới Hàn Ma khí liên miên không dứt, càng là hướng về bên trong thâm nhập liền càng khủng bố hơn.

Mới bắt đầu ngàn trượng thời điểm, tất cả mọi người tường an vô sự, dựa vào tự thân tu vi liền có thể chống đối cái kia Hàn Ha khí ảnh hưởng. Thế nhưng ngàn trượng sau khi liền bắt đầu có chút vất vả, không có Tiểu Hắc Cẩu trợ giúp, dù là ai cũng không cách nào nhiều hơn nữa đi ra trăm trượng khoảng cách.

Tiểu Hắc Cẩu hiển nhiên cũng đối với điểm này quen thuộc cực kỳ, vì lẽ đó ngàn trượng sau khi nó liền lập tức mở ra cái miệng lớn như chậu máu, đem trước mặt kéo tới Hàn Ma khí toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Chỉ một thoáng, một nhóm bốn người áp lực lớn giảm, từ phía trước thổi tới Hàn Ma khí trên căn bản có chín phần mười đều bị Tiểu Hắc Cẩu nuốt chửng, còn lại vừa thành : một thành cũng bị phân tán ra đến, Dương Khai chờ người ứng phó lên quả thực không muốn quá ung dung.

Kéo dài không ngừng hướng phía trước đẩy mạnh, hàn ma khí uy lực cũng càng lúc càng lớn, tiểu hắc cẩu nhưng là bình yên vô sự, chiếu đan toàn thu.

Mãi đến tận vạn trượng sau khi, nó bên ngoài thân mới bắt đầu hiện ra nhàn nhạt hàn ý, hiển nhiên là hàn ma khí đối với nó bắt đầu có chút ảnh hưởng..