Chương 2986 : Hư không khe hở

Chương 2986 : Hư không khe hở

Thứ hai nghìn cửu bách tám mươi sáu chương hư không khe hở

Nhóm bốn người, Dương Khai ôm tiểu hắc cẩu đầu tàu gương mẫu, Chúc Tình tỷ đệ ở giữa, Lệ Giao sau điện, đây đó cự ly kém bất quá ba bước.

Bốn phía cảnh sắc không thể nhận ra, ngay cả thần thức cũng vô pháp ly khai hai mươi trượng ở ngoài, Dương Khai cũng không lo lắng sẽ đi nhầm phương hướng, hắn chỉ cần chỉa vào hàn ma khí thổi tới phương hướng hành tẩu là được.

Như vậy một ngày lúc, cuối cùng cũng có một tia dị thường từ phía trước truyền đến.

Mãnh liệt không gian pháp tắc lực lượng ba động từ bên kia thoải mái, Dương Khai tinh thần chấn động, há mồm hô to đạo: "Lên tinh thần, chúng ta sắp tới."

Nghe hắn vừa nói như vậy, còn lại ba người tất cả đều thần sắc nghiêm lại, nhất là Lệ Giao, một thân đế nguyên thúc giục không gì sánh được hung mãnh, trong lòng một thanh âm vang lên, chỉ cần một hồi sẽ qua mà có thể ly khai điều này làm cho người không biết theo ai địa phương quỷ quái, có thể trở lại mình Ly Long Cung.

Nghĩ như vậy, cả người nhiệt huyết sôi trào, thoáng cái tràn đầy chờ mong.

Tiểu hắc cẩu trên người hàn khí bộc phát nghiêm trọng, một tầng hậu hậu sương lạnh đem nó bao vây bao phủ, vẫn trương khai miệng rộng cũng rút nhỏ không ít, rõ ràng sắp đến cực hạn.

Mọi người tiền phương trăm trượng chỗ, hình như có một hàn ma khí đản sanh đầu nguồn, đang ở gào thét âm phong, Âm Phong sơn tiền nhiệm hà một nơi sở tồn tại hàn ma khí cũng không có nơi đây kinh khủng.

Đi trăm dặm người bán chín mươi, Dương Khai lần trước tới được thời điểm liền phát hiện cái chỗ này, biết đây chính là lối ra chỗ ở vị trí, tiểu hắc cẩu gần nhất mấy ngày nay lại lớn không ít, sở dĩ theo như hắn tính ra chắc là có thể mang nhóm người mình đi tới kia lối ra phụ cận.

Thành hay bại ở đây nhất cử.

Dương Khai ở tiểu hắc cẩu bên tai không ngừng mà cho nó bơm hơi cổ vũ.

Tiểu hắc cẩu rõ ràng có thể nghe hiểu, đại khái cũng biết mọi người sinh tử hệ vu mình thân, đột nhiên giống như thần trợ, trong cổ họng truyền ra một tiếng trầm muộn rít gào, vốn có nhỏ đi không ít tát vào mồm lại một lần nữa bành trướng.

Sở hữu trước mặt phất tới hàn ma khí đều bị thôn phệ.

Mọi người áp lực giảm mạnh! Dương Khai bước tiến cũng tăng nhanh rất nhiều.

Bảy mươi trượng!

Năm mươi trượng!

Ba mươi trượng!

Đợi cho mười trượng nơi, Dương Khai cũng cuối cùng cũng thấy rõ cái kia lối ra rốt cuộc là bộ dáng gì, sạ liếc mắt nhìn qua như là hư không nứt ra ra một đạo khe, vừa tựa như há mồm ví tiền, từ kia lỗ hổng trong, tinh thuần ma khí nồng nặc và diệt sạch sinh cơ khí tức băng hàn cuồn cuộn mà đến, hội tụ một chỗ.

Khe chừng hơn mười trượng dài ngắn, vắt ngang ở Âm Phong sơn trên đỉnh. Phập phồng liên miên, biến ảo không ngừng, thoạt nhìn cực không ổn định hình dạng.

Như vậy một đạo khe theo đạo lý mà nói phải không khả năng lâu dài tồn tại, bởi vì thiên địa pháp tắc sẽ tự động chữa trị như vậy không hoàn chỉnh địa phương.

Nhưng Chuyển Luân giới vốn là một kỳ lạ tiểu thế giới, bị vây Ma Vực và Tinh Giới hư không khe hở trong, hai người đại thế giới cho nhau lạp xả lực làm cho Chuyển Luân giới xuất hiện một tia vết rách cũng chẳng có gì lạ.

Nếu là một ngày kia một một đại thế giới đúng Chuyển Luân giới sức lôi kéo bỗng nhiên trở nên mạnh mẻ rất nhiều, có lẽ sẽ đem toàn bộ Chuyển Luân giới đập vỡ vụn cũng nói bất định, đến lúc đó, sở hữu sinh hoạt tại nơi đây sinh linh đều chắc chắn diệt vong.

Mà như vậy một đạo cái khe, cũng không đủ để cho người tùy ý đi qua, bởi vì nó biến hóa sẽ kéo không gian pháp tắc lực lượng, không hiểu đạo này người như tưởng mạnh mẽ đi qua, vận khí tốt cũng liền mà thôi, vận khí không tốt nói không chừng muốn bị mất mạng tại chỗ.

Muốn đi qua nó rời đi, nhất định phải tiên ổn định nó mới được, chế tạo một an toàn tiến vào cửa vào.

Trong lòng hiện lên rất nhiều ý niệm trong đầu, Dương Khai đã có lập kế hoạch, hô to đạo: "Ta sẽ thi pháp ổn định cửa ra này, thế nhưng thời gian sẽ không lâu lắm, nhiều lắm chỉ có tam hơi thở công phu, nhất định phải theo sát, nghìn vạn lần đừng mê thất ở trên hư không trong cái khe!"

"Ừ!" Chúc Tình trọng trọng gật đầu, Chúc Liệt và Lệ Giao cũng là thần sắc căng thẳng, tinh thần buộc chặt, tùy thời chuẩn bị nhích người.

Chuyện liên quan đến hư không cái khe và không gian pháp tắc, thực lực bọn hắn thì là cường thịnh trở lại cũng không làm nên chuyện gì, lúc này chỉ có thể nghe Dương Khai.

Dương Khai thần sắc cũng nghiêm túc, quanh thân không gian pháp tắc thoải mái dựng lên, cả người tuy rằng đứng tại chỗ, nhưng làm cho một loại chợt xa chợt gần cảm giác, đó là không đang lúc bị ảnh hưởng duyên cớ.

Khai

Một tiếng quát lớn vang lên, vô hình không gian pháp tắc bị điều động, hóa thành một đạo mắt thường có thể thấy được trùng kích, đánh vào kia biến ảo không ngừng hư không cái khe thượng.

Chỉ một thoáng, kia cái khe mỗ một vị trí phảng phất bị trang thượng một cánh trong suốt đại môn, đại môn bao trùm phạm vi cũng biến thành ổn định đến cực điểm.

"Tình nhi đi mau!" Dương Khai một tiếng bắt chuyện.

Sớm có chuẩn bị Chúc Tình một cái lắc mình tựu theo vô hình kia đại môn vọt vào, chớp mắt không gặp hình bóng.

Chúc Liệt theo sát phía sau, không nói một lời đi theo.

Lệ Giao người cuối cùng hành động, theo như thực lực của hắn, nếu như không có ngoài ý muốn vậy cũng có thể vọt vào, thế nhưng ở thoát ly tiểu hắc cẩu bảo hộ khu vực trong nháy mắt đúng là cả người cứng đờ, một thân đế nguyên vận chuyển mất linh, trơ mắt nhìn gần trong gang tấc cửa vào, cả người cư nhiên bị đông cứng ở tại tại chỗ.

Hắn tròng mắt thoáng cái trợn tròn, huyết dịch cả người đều cơ hồ đọng lại, sợ hãi đích tình tự đưa hắn bao vây, bị tuyệt vọng bao phủ.

Hắn biết mình cái này sợ là xong, bỏ qua cái này thời cơ tốt nhất, hắn đem vĩnh viễn cũng vô pháp rời đi nơi này, kết quả duy nhất chính là bị đông cứng tử.

Dưới tình thế cấp bách, hắn chỉ có thể hướng Dương Khai đầu đi ánh mắt cầu trợ.

"Thực sự là rác rưởi a!" Dương Khai tức giận mắng một tiếng, không nghĩ tới tên này cư nhiên ở thời khắc mấu chốt rơi vòng trang sức, hận không thể buông tay bất kể, nhưng vẫn là đưa tay đưa hắn nói ra nhiều, một tay kia ôm tiểu hắc cẩu, nhanh chóng hướng kia cái khe phóng đi.

Tam hơi thở thời gian đã qua, bị ổn định khu vực bắt đầu đổ nát, kia cái khe lại một lần nữa biến ảo bất định.

Dương Khai phải lần thứ hai thôi động không gian lực lượng, đem tiền phương đẩy dời đi một mảnh an toàn không gian, lắc mình mà không.

Bên tai biên gào thét tiếng gió thổi rồi đột nhiên biến mất, bốn phía yên tĩnh không tiếng động, cũng không có nửa điểm sáng, càng không có bất kỳ thiên địa linh khí đáng nói, nơi đây làm như một mảnh hư vô.

Bỗng nhiên từ kia cực kỳ tiếng động lớn gây hoàn cảnh đi tới nơi này sao một mảnh quỷ bí sự yên lặng chỗ, cho dù ai đều có chút không quá thích ứng.

Tại đây địa phương, cũng chỉ có thần niệm còn có chút công dụng.

"Tình nhi!" Dương Khai thứ nhất liền há mồm kêu một chút, thanh âm cũng vô pháp truyền ra, cũng may hắn dĩ cảm giác được Chúc Tình khí tức, lúc này đã đánh mất Lệ Giao, đi tới Chúc Tình bên người đem nàng kéo.

"Không có sao chứ." Dương Khai truyền âm hỏi.

"Không có việc gì." Chúc Tình trả lời một câu, nàng là người đầu tiên xông vào, tự nhiên sẽ không có chuyện gì, bất quá Dương Khai thân thiết nhưng vẫn là để cho nàng trong lòng tình cảm ấm áp tràn đầy, "Đây là hư không khe hở?"

"Không sai, nơi này chính là hư không khe hở!"

Dương Khai cũng không phải là lần đầu tiên tới chỗ như thế, hư không khe hở có mặt khắp nơi, từ bất luận cái gì một nơi đều có thể tiến nhập hư không khe hở, mặc dù đại đồng tiểu dị, lại diện tích vô biên, đúng một ít người mà nói, thì là thực lực cường thịnh trở lại, chỗ như vậy cũng là cực kỳ hung hiểm, một không tốt sẽ mê thất ở trong đó, cả đời cũng mơ tưởng đi ra.

Cũng chỉ có tinh thông không gian lực lượng người, mới có tư cách ở trong đó hành tẩu, cũng chỉ là có tư cách, còn xa không có đến nhàn đình tín bộ trình độ.

Lúc này Chúc Liệt và Lệ Giao cũng đều vây quanh, Chúc Liệt hoàn hảo, Lệ Giao mới vừa rồi bị đông không nhẹ, lúc này chính lạnh run, gương mặt lòng còn sợ hãi.

Dương Khai thần niệm bắt đầu khởi động, cho bọn hắn truyền âm nói: "Hư không khe hở trong có nhiều hư không loạn lưu, vật kia một ngày đụng với sẽ bị cuốn vào trong đó không gặp hình bóng, sẽ lập tức cũng sẽ bị truyền tống đến không biết vị trí, sở dĩ các ngươi nếu là cảm giác được có cái gì không đúng, nghìn vạn lần không nên hiếu kỳ điều tra, có xa lắm không ly bao xa cho giỏi."

"Dương cung chủ nói là, ta nghe lời ngươi." Lệ Giao không ngừng địa gật đầu.

Hiện tại tình huống này, Dương Khai phóng cái rắm hắn phỏng chừng đều phải tỉ mỉ đang cầm, không có biện pháp, vài lần tam lần nhờ ơn không nói, vừa lại bị Dương Khai cứu một mạng, hôm nay muốn rời khỏi ở đây phản hồi Tinh Giới cũng chỉ có thể đem mong muốn ký thác vào Dương Khai trên người, không trông cậy vào hắn trông cậy vào ai.

"Ở đây cũng rất dễ đi tán, thì là gần trong gang tấc, một hoảng hốt khả năng tìm không được người, sở dĩ ta kiến nghị mọi người hay nhất cho nhau lôi kéo đây đó, tay rồi tay, hảo bằng hữu ma!"

"Đề nghị này hảo." Lệ Giao đang muốn tìm chút cảm giác an toàn, Dương Khai lời này không thể nghi ngờ nói đến hắn trong tâm khảm đi, lúc nói chuyện vội vàng hướng Chúc Liệt nhìn lại.

Chúc Liệt lạnh mặt nói: "Ngươi dám nhờ vào nhiều ngươi nhất định phải chết."

"Hải, là Dương cung chủ nói như vậy. . ." Lệ Giao xấu hổ trả lời.

Chúc Liệt nhíu nhíu mày, không nói một lời từ không gian của mình giới trung lấy ra một cái đeo ruybăng đến.

Mặc dù nơi đây một mảnh hư vô hỗn độn, nhưng khi đây đeo ruybăng xuất hiện là lúc còn là lau một cái hoa quang toát ra đến, điều này hiển nhiên là nhất kiện tốt Đế Bảo, hơn nữa còn là thích hợp nữ tính dùng Đế Bảo.

"Dùng cái này được rồi." Chúc Liệt nói rằng, làm cho hắn cùng Lệ Giao tay rồi tay, đây quả thực so với giết hắn còn khó chịu hơn.

"Cũng được!" Dương Khai gật đầu.

Chúc Liệt lúc này đem đeo ruybăng run lên, thẳng tắp địa hướng Dương Khai bắn tới, Dương Khai thân thủ nắm vừa... vừa, thắt ở bên hông mình, Chúc Liệt đem một đầu khác cũng thắt ở trên người mình.

Lệ Giao mắt ba ba nhìn, ưỡn nghiêm mặt đạo: "Lưu một điểm, cho ta cũng lưu một điểm."

Chúc Liệt hừ nhẹ một tiếng, mặc dù lòng tràn đầy không vui, nhưng cũng không đem chuyện làm tuyệt, quả thực cấp Lệ Giao cũng để lại một đoạn đi ra, Lệ Giao vội vàng hoan thiên hỉ địa thắt ở tay mình cổ tay thượng.

Kể từ đó, ba nam nhân ngay cả đến rồi cùng nhau, kia đeo ruybăng đẳng cấp không tầm thường, cũng không phải dễ dàng như vậy đã bị làm gãy.

Về phần Chúc Tình thì càng không cần lo lắng, vẫn bị Dương Khai ôm vào trong ngực, có thể nói là an toàn nhất một, chỉ là trước mặt người khác cùng Dương Khai như vậy thân mật, nhiều ít có chút mặt đỏ không thích ứng.

"Được rồi, hiện tại đi tìm lối ra ba." Dương Khai bắt chuyện một tiếng.

"Ngươi biết lối ra ở đâu sao?" Chúc Liệt hỏi.

"Có điểm cảm giác." Dương Khai xoay người hướng một cái hướng khác nhìn lại, thân hình hoảng động liền hướng bên kia bay đi, Chúc Liệt và Lệ Giao vội vàng đuổi kịp.

Đi một trận, Chúc Liệt mới phát giác có cái gì không đúng.

Dùng đeo ruybăng liên hệ đây đó đúng là tốt phương pháp, tránh khỏi chắp tay xấu hổ và không khỏe, nhưng bây giờ như thế nhất làm, thế nào cảm giác như là Dương Khai dắt hai đầu gia súc. . .

Vừa nghĩ đến đây, Chúc Liệt sắc mặt của thoáng cái trở nên đen kịt không gì sánh được.

Sỉ nhục a, sỉ nhục lớn lao, trong lòng âm thầm quyết định, ngày sau nếu ai ở trước mặt hắn nhắc tới chuyện hôm nay, nhất định không chết không ngớt!

Quay đầu đi, hung tợn dùng nhãn thần cảnh cáo một chút Lệ Giao.

Lệ Giao cả kinh, mồ hôi lạnh trên trán chảy xuống, không giải thích được, hắn cư nhiên cảm giác được Chúc Liệt sinh ra sát khí.

Tự mình lại không chiêu hắn nhạ hắn, đây là cái gì tình huống, không nghĩ ra a.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.