Chương 2987: Hoang mạc

Chương 2987: Hoang mạc

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Vô ngần trong hư không, một nhóm mấy người cũng không biết đi rồi bao lâu, tách ra vô số hư không loạn lưu, rốt cục đến đến vừa đến một mảnh kỳ lạ nơi.

Nơi đây hình như có trên dưới hai cấp, mỗi người có một vòng xoáy khổng lồ tồn tại, này trong nước xoáy đen kịt một mảnh, phảng có thể nuốt chửng vạn vật, khiến người ta không rét mà run, hai cái vòng xoáy đều hiện ra quỷ bí bất động trạng thái, nhưng dù là ai đều có thể cảm nhận được trong đó truyền đến kinh người sức hút.

Dương Khai chờ người liền đứng ở hai người này vòng xoáy vị trí trung ương.

Ngưng thần quan sát hồi lâu, Dương Khai mới nghiêm nghị nói: "Nơi đây mở miệng có hai cái, nếu như ta đoán không lầm, một chỗ hẳn là đi về Tinh Giới, khác một chỗ hẳn là chính là đi về Ma Vực."

Lệ Giao hỏi: "Chúng ta nên đi cái nào một chỗ?"

Dương Khai chỉ tay một cái nói: "Mặt trên cái này, tuy rằng bề ngoài xem ra gần như, nhưng phía dưới cái này có một ít ma khí tràn ra, tuyệt đối đi về Ma Vực không thể nghi ngờ."

"Nếu có thể xác định vị trí, này liền đi đi." Chúc Liệt thúc giục.

Dương Khai gật gù, dặn dò: "Ta sẽ dẫn các ngươi rời đi nơi này trở lại tinh vực, nhưng ta không thể bảo đảm trên đường an toàn, này dù sao có rất nhiều tùy cơ tính."

"Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích."

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Này liền đi, nhất định phải theo sát."

Dứt lời thời gian, hắn cả người cấp tốc hướng phía trên vòng xoáy vị trí nơi phóng đi, một thân pháp tắc không gian điên cuồng phun trào, hóa thành vô hình xung kích hướng này trong nước xoáy tuôn tới, một mặt dò xét nội bộ tình huống một mặt phá tan tầng tầng bình phong, mở ra một cái an toàn thông qua hai giới chi đạo.

Yên tĩnh vòng xoáy lập tức sinh ra một ít dự liệu không tới biến hóa, tầng tầng lớp lớp xoay tròn lên, đồng thời bốn phương tám hướng đều truyền đến điên cuồng đè ép lực lượng, giống như phải đem người bóp nát ra.

Tình cảnh này mới nhìn đi tới thật giống như Dương Khai tự Thừa Phong Phá Lãng, sóng biển bị hắn tách ra hai bên, rồi lại tự phía sau hắn hội hợp phun trào.

Mà Chúc Liệt chờ người chỉ có theo sát tự Dương Khai phía sau, mới có thể tránh miễn bị này sóng biển nuốt hết nguy hiểm.

May mà tất cả mọi người là cường giả trong cường giả, lại có này Đế bảo đeo ruybăng liên kết, thời khắc mấu chốt này cũng không có ai ra cái gì sai lầm.

Dương Khai một đường phóng đi, pháp tắc không gian bị thôi thúc đến mức tận cùng, thế như chẻ tre.

Cũng không biết tự này hư không trong nước xoáy qua lại bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác được phía trước một đạo to lớn lực cản kéo tới, để cả người hắn bỗng nhiên sinh ra một loại đánh vào thiết bản trên cảm giác, trong lúc nhất thời trong cơ thể khí huyết quay cuồng, choáng váng đầu hoa mắt.

Giới Chi Bích Lũy!

Đại thế giới cùng Đại thế giới trong lúc đó không cách nào thông suốt liên kết, cũng là bởi vì có Giới Chi Bích Lũy tồn tại, đây là hai cái thế giới trong lúc đó ngăn cách, nói như vậy kiên cố cực kỳ, chính là Đại Đế đều không thể xé rách.

Tự Dương Khai biết trong tin tức, cũng chỉ có này Ma Vực Đại Ma Thần, đã từng đánh xuyên qua quá Giới Chi Bích Lũy, để Ma Vực cường giả giáng lâm đến Thượng Cổ Tinh Giới bên trong.

Nếu là trạng thái bình thường Giới Chi Bích Lũy, chính là Dương Khai tinh thông pháp tắc không gian cũng đừng hòng phá tan, hắn tu vị dù sao quá thấp một chút, cùng những cường giả kia nhóm khá là mới chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh trình độ mà thôi.

Nhưng nơi đây Giới Chi Bích Lũy cũng không coi là hoàn chỉnh, Chuyển Luân Giới tự do ở Tinh Giới cùng Ma Vực kẽ hở trong lúc đó, vẫn tồn tại một ít kẽ hở.

Dương Khai này va chạm tuy rằng đem mình va thất điên bát đảo, nhưng cũng nhận ra được một ít phá tan cơ hội.

Trong óc Thất Thải Ôn Thần Liên đột nhiên phóng ra ánh sáng bảy màu, để tâm thần của hắn trở nên vững chắc, đồng thời thôi thúc pháp tắc không gian lực lượng, ngưng tụ ra từng đạo từng đạo Nguyệt nhận, hướng phía trước điên cuồng đánh tới.

Vô số đạo Nguyệt nhận, truy tinh trục Nguyệt bình thường nổ tung.

Này kiên cố Giới Chi Bích Lũy quả thực xuất hiện một cái khe.

Dương Khai mừng lớn, dẫn mọi người liền từ trong khe hở kia thoát ra.

Nhưng vào lúc này, dị biến đột ngột sinh, cũng không biết có phải là Dương Khai thủ đoạn dẫn đến, này Giới Chi Bích Lũy xuất hiện ở. Khe hở sau khi càng bỗng nhiên bắn ra từng đạo từng đạo hư không loạn lưu, trong nháy mắt liền đem mấy người bao vây.

Dương Khai sắc mặt cả kinh, chờ lấy lại tinh thần thời điểm trên tay hết sạch, Chúc Tình lại không thấy bóng dáng.

Hắn kinh hãi đến biến sắc, thần niệm quét ra, một trái tim chìm vào đáy vực.

Không chỉ Chúc Tình không gặp, liền vẫn đi theo phía sau mình Chúc Liệt cùng Lệ Giao cũng biến mất không thấy hình bóng, Tiểu Hắc Cẩu đồng dạng không biết chạy đi đâu rồi.

Mồ hôi lạnh lập tức lưu lại, Dương Khai chiết thân đã nghĩ xông về đi, nhưng này Giới Chi Bích Lũy đã không thể dự đoán.

Tầm nhìn một hoa, cả người xuất hiện tự mặt khác một mảnh Thiên Địa.

Cảm nhận được bốn phía này quen thuộc Thiên Địa pháp tắc, Dương Khai rõ ràng mình đây là trở lại Tinh Giới, chỉ là cùng hắn dự liệu có chút không giống, nơi đây cũng không phải là Đống Thổ, bởi vì hoàn cảnh chung quanh trong cũng không có này Nghiêm Khốc băng hàn cùng trắng xóa Bạch Tuyết.

Nơi này thậm chí đều không phải Bắc Vực, Tinh Giới Thiên Địa pháp tắc tuy nói đại thể như thế, nhưng mỗi cái đại vực trong lúc đó vẫn là hơi có chút không giống.

Dương Khai tự Bắc Vực chờ thời gian không tính lâu dài, nếu như nơi đây là Bắc Vực mà nói hắn tuyệt đối có thể cảm thụ đi ra.

Đây là nơi quái quỷ gì!

Chúc Tình bọn họ sẽ không không đuổi tới, lạc lối ở trong hư không chứ? Một niệm đến đây, Dương Khai sắc mặt trở nên khó coi cực kỳ. Cuối cùng phá tan Giới Chi Bích Lũy thời điểm phát sinh bất ngờ hắn cũng không nghĩ tới, nếu sớm biết như vậy, hắn nhất định sẽ càng cẩn thận e dè hơn.

Chúc Tình chờ người nếu thật sự lạc lối ở trong hư không, không làm được vĩnh viễn cũng không tìm được lối thoát, như vậy mà nói mình nhất định phải đến lại về một chuyến Chuyển Luân Giới, có thể hiện tại Tiểu Hắc Cẩu cũng không gặp, coi như hắn thật có thể tiến vào Chuyển Luân Giới, cũng không cách nào thâm nhập Âm Phong Sơn.

Trong lúc nhất thời Dương Khai tâm tình ngột ngạt cực kỳ, trở về Tinh Giới vui sướng không còn sót lại chút gì.

Cúi đầu nhìn một chút bên hông mình, Chúc Liệt này đeo ruybăng bí bảo đã đứt đoạn mất, ánh sáng lờ mờ, linh tính mất hết, đây chính là một cái đẳng cấp không tầm thường Đế bảo, lại đều bị này hư không loạn lưu chặt đứt, nếu là chém ở Chúc Tình trên người bọn họ, e sợ Cự Long thân thể cũng phải bị thương.

Hít sâu một hơi, Dương Khai ép buộc mình tỉnh táo lại, tinh tế hồi tưởng vừa nãy trải qua sự tình.

Một lát sau, căng thẳng vẻ mặt mới từ từ ung dung rất nhiều.

Vừa nãy tất cả tuy rằng phát sinh quá ngắn, nhưng hắn cũng có chút cảm ứng, hồi tưởng vừa nãy các loại, bao nhiêu có một ít manh mối có thể tìm ra, hắn hiện tại cảm thấy Chúc Tình chờ người hẳn là không đến nỗi lạc lối ở trong hư không, bởi vì là tự thông qua Giới Chi Bích Lũy thời điểm bị hư không loạn lưu ảnh hưởng, dẫn đến bọn họ cùng mình tách ra.

Nếu như là như vậy, vậy đã nói rõ bọn họ cũng đều trở lại Tinh Giới, chỉ là mọi người chỗ đặt chân không giống nhau mà thôi.

Chỉ cần trở lại Tinh Giới, lấy Chúc Tình tỷ đệ thực lực thì sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào, hay là bọn họ hiện tại cũng đang tìm mình.

Cái ý niệm này hiện lên, Dương Khai mới ung dung rất nhiều, bất quá có phải như vậy hay không, còn có chờ chứng thực.

Hắn quay đầu liếc nhìn nhìn bốn phía, khắp nơi cát vàng cuồng phong, làm như một mảnh sa mạc khu vực, nơi đây Thiên Địa Linh khí cũng không ra sao, hơn nữa hoàn cảnh cũng có chút ác liệt, đập vào mắt nhìn thấy không có một ngọn cỏ.

Dù như thế nào, tìm được trước Chúc Tình bọn họ mới là chuyện khẩn yếu.

Nghĩ như thế, Dương Khai lập tức lấy ra mình Lưu Vân Toa, tùy ý tìm cái phương hướng tìm kiếm lên.

Này một mảnh hoang mạc diện tích tựa hồ rất lớn, Dương Khai ở đây xoay chuyển chừng mấy ngày cũng không thấy biên giới, đương nhiên, hắn là lấy mình xuất hiện địa phương làm trung tâm không ngừng nhiễu vòng, cũng không có thẳng tắp cất bước, nếu là thẳng tắp cất bước, hay là liền rời đi mảnh này hoang mạc.

Sở dĩ không ngừng nhiễu vòng, tự nhiên là phải tìm Chúc Tình chờ người tăm tích.

Sau năm ngày, chính đang Lưu Vân Toa trong quan tâm bốn phía động tĩnh Dương Khai rốt cục cảm ứng được một ít hơi thở quen thuộc, hắn tinh thần chấn động, lúc này hướng phía đó phi đi.

Không tảng lớn khắc liền đến địa phương, chỉ thấy trước đó phương cát bụi cuồn cuộn, hình như có thiên quân vạn mã chạy chồm mà qua, trận thế kinh người.

Mà tự này cát bụi phía trước, một đạo nho nhỏ bóng đen chính đang chạy vội, giống như đang trốn tránh cường giả truy sát, hơi có chút hoảng không chọn đường mùi vị, con đường lơ lửng không cố định.

Bóng đen này tốc độ nhanh vô cùng, mặt sau truy đuổi không thể nghi ngờ là một con cực kỳ mạnh mẽ Yêu thú, nó ngự sa mà đi, lại vẫn như cũ không cách nào đuổi theo mục tiêu của chính mình, không ngừng phát sinh phẫn nộ rít gào gào thét, từng đạo từng đạo công kích đánh ra, đem này bốn phía hoang mạc đánh ra từng cái từng cái to lớn hố sâu.

Lưu Vân Toa vừa thu lại, Dương Khai bay thẳng đến này thoát thân tiểu Hắc ảnh tiến lên nghênh tiếp.

Nghĩ đến là nhận ra được Dương Khai khí tức, này tiểu Hắc ảnh ngẩng đầu hướng Dương Khai trông lại thời gian, nhất thời ngạc nhiên mừng rỡ nghênh đón, bốn cái chân ngắn chạy vội, tốc độ đột nhiên tăng nhanh không ít, lập tức liền đem phía sau kẻ địch kéo dài khoảng cách.

Một lát sau, tiểu Hắc ảnh vọt tới Dương Khai trước mặt, lẻn đến trong lồng ngực của hắn, nghẹn ngào vài tiếng, thân thể run lẩy bẩy.

"A Uông không sợ!" Dương Khai một viên nỗi lòng lo lắng rốt cục thanh tĩnh lại, khẽ vuốt Tiểu Hắc Cẩu cõng.

Nhìn thấy Tiểu Hắc Cẩu, Dương Khai lúc này mới xác định Chúc Tình chờ người hẳn là bình yên vô sự, tối thiểu Chúc Tình tuyệt đối là không có chuyện gì, bởi vì Tiểu Hắc Cẩu vẫn luôn là bị Chúc Tình ôm vào trong ngực, Tiểu Hắc Cẩu nếu trở lại Tinh Giới, như vậy Chúc Tình tuyệt đối cũng quay về rồi, chỉ là không biết bây giờ ở nơi nào.

Tiểu Hắc Cẩu rõ ràng bị đuổi rất lâu, giờ khắc này thở hồng hộc, thân thể nho nhỏ chập trùng bất định, bị Dương Khai ôm vào trong ngực mới cuối cùng cũng coi như tìm tới một ít cảm giác an toàn.

Hống

Sấm nổ giống như tiếng gầm gừ vang lên, khiến người ta màng tai run rẩy, tiếp theo cát bụi đập tới, một con có tới hai tầng lâu cao cự Đại Yêu thú bỗng nhiên xuất hiện ở phía trước cách đó không xa, con thú này khuôn mặt dữ tợn khủng bố, như là một con nổi giận trâu đực, hai con răng nanh lộ ra ngoài, hai con mắt đỏ đậm máu tanh, Yêu Nguyên cuồn cuộn, toả ra Thập Nhất giai đỉnh cao khí tức.

Dương Khai thấy buồn cười: "Ngươi cũng quá vô dụng đi, bị người này truy chạy loạn, ngươi không phải có nuốt chửng thần thông sao?"

Thập Nhất giai Yêu thú, cũng chính là tương đương với Đạo Nguyên Cảnh cấp độ mà thôi, đừng xem này Yêu thú xem ra uy thế kinh người, nhưng Tiểu Hắc Cẩu Có thể liền Ma Vương đều thôn quá, làm sao sẽ nắm một con Thập Nhất giai Yêu thú không có cách nào?

Dương Khai dù như thế nào cũng nghĩ không thông đây là tình huống thế nào.

"Đừng nghịch, đem nó nuốt đi." Dương Khai đưa tay chọc vào một thoáng Tiểu Hắc Cẩu, không nghĩ tới nó lại hướng về trong lồng ngực súc lợi hại hơn, chỉ đem cái mông lộ ở bên ngoài, hai chân mang theo đuôi ngắn, một bộ chết sống cũng không muốn đi ra tư thế.

"Hống!" Lại là gầm lên giận dữ, này Thập Nhất giai Yêu thú giống bị Dương Khai ngạo mạn  làm tức giận, giơ lên một con to lớn móng vuốt phủ đầu liền hướng Dương Khai đánh xuống, Đại có phải đem hắn trực tiếp quay thành bánh thịt ý tứ.

Dương Khai nhíu nhíu mày, đưa tay hướng phía trước nhấn một ngón tay, ở giữa này Yêu thú chưởng ấn.

Vô thanh vô tức, này to lớn móng vuốt bỗng nhiên nổ bể ra đến, phá sức mạnh để này Yêu thú không tự chủ được hướng lùi về sau đi, màu đỏ tươi trong tròng mắt hung tàn dữ tợn lập tức biến mất không còn tăm hơi, nồng đậm kinh hãi tràn ngập trong đó..