Chương 2988: Ốc đảo (cầu vé tháng)

Chương 2988: Ốc đảo (cầu vé tháng)

Tu luyện tới cấp mười một trình độ, yêu thú này dù cho không có hoá hình, cũng nhất định nắm giữ chính mình linh trí, hiểu được xu phúc tránh họa.

Dương Khai này nhẹ nhàng chỉ điểm một chút bạo nó cự trảo, lập tức liền để nó cảm giác được nguy hiểm trí mạng, vì lẽ đó nó không chút do dự mà lập tức quay đầu, quanh thân cát bụi bao vây, làm như một loại thoát thân thần thông, như gió địa hướng phương xa bỏ chạy.

Tìm tới tiểu hắc cẩu, Dương Khai tâm tình không tệ, cũng không có đi đuổi tận giết tuyệt, cấp mười một yêu thú cũng không bị hắn để vào trong mắt, thấy nó thức thời đào tẩu, cũng không có ra tay ngăn cản.

"Ngươi là tình huống thế nào." Dương Khai đem tiểu hắc cẩu nâng ở trước mặt, quan sát tỉ mỉ nó, có chút nháo không hiểu.

Liền Ma Vương đều có thể nuốt chửng nó, lại bị một con cấp mười một yêu thú truy lên trời không đường xuống đất không cửa, nếu không có tận mắt nhìn thấy, Dương Khai cũng không thể tin được.

Cẩn thận về suy nghĩ một chút, Cung Ngoạt lúc đó bị ma niệm đoạt xác đã từng nói, tiểu hắc cẩu trong cơ thể có một tia quy khư huyết thống, cũng không có nói thẳng nó chính là quy khư ấu thú. Như thế nghĩ đến, tiểu hắc cẩu trong cơ thể huyết mạch vô cùng có khả năng không thuần.

Đang đối mặt Ma tộc loại này nó yêu thích đồ ăn thời điểm, thần thông thiên phú của nó khẳng định là sẽ bị kích phát, đúng là diện đối với những kẻ địch khác thời điểm, loại năng lực này liền thì linh thì mất linh.

Nó đã từng một lời không hợp ở Chuyển Luân giới bên trong thôn quá Liêu Quản Sự, thế nhưng ở trong Hoàng cung cùng những Hoàng tử kia Hoàng nữ đại chiến thời điểm lại biểu hiện rất bình thường, cũng không có triển khai nuốt chửng bản lĩnh.

Bây giờ xem ra, bị cái kia cấp mười một yêu thú truy sát, vô cùng có khả năng là bởi vì nó triển khai không xuất từ kỷ thần thông duyên cớ.

Này huyết thống không thuần vẫn là thật phiền toái.

Có điều Dương Khai cũng không phải quá để ý, tiểu hắc cẩu có bản lĩnh cố nhiên được, không bản lĩnh cũng không đáng kể, hắn dù sao không cần người trượng cẩu thế, hiện tại chủ yếu nhất là làm rõ Chúc Tình đi đâu.

Đem tiểu hắc cẩu nâng lên, đặt ở chính mình trên bả vai, Dương Khai cũng không lấy ra phi hành đế bảo, trực tiếp bay lên.

Sau đó mười ngày, hắn vẫn ở này trong hoang mạc sưu tầm, nhưng không thu hoạch được gì.

Sau mười ngày, trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện một mảnh ốc đảo, ở này khắp nơi cát vàng cùng bụi bặm địa phương đột nhiên phát hiện như vậy một khiến người ta sáng mắt lên địa phương, Dương Khai tâm tình cũng trở nên tươi đẹp.

Ốc đảo bên trong tựa hồ có cái tiểu thôn lạc, bên trong có không ít sinh linh khí tức.

Dương Khai thần niệm đảo qua, lập tức liền biết nơi này cũng không có cường giả, thực lực cao nhất một mới bất quá Đạo Nguyên cảnh trình độ, những người còn lại càng là có chỗ không bằng.

Hắn trực tiếp địa hướng ốc đảo trên rơi đi, đi tới một trong suốt bên cạnh cái ao, cúc đem thủy rửa mặt, tiểu hắc cẩu càng là trực tiếp nhảy vào trong ao nước, vui sướng địa bơi lội lên.

Lại lúc ngẩng đầu, chỉ thấy đứng bên cạnh mấy cái tiểu hài tử, chính đều trợn to hai mắt tò mò theo dõi hắn.

Những hài tử này nữ có nam có, đều nhỏ bé có điều bốn, năm tuổi, đại cũng là mười một mười hai tuổi, có thể cùng nơi đây hoàn cảnh có quan hệ, ăn mặc khá là đơn sơ, trên y phục thậm chí có bao nhiêu miếng vá, hơn nữa sắc mặt cũng không phải quá tốt, mỗi người sấu như da bọc xương, vừa nhìn chính là dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ.

Bọn họ ở trong lớn một chút nên đã bắt đầu tu luyện, chỉ là tu vi thấp đáng thương.

Từng đôi mắt bên trong đều lập loè hiếu kỳ ánh sáng, đứng vài chục trượng ở ngoài nhút nhát nhìn Dương Khai.

Dương Khai trùng bọn họ khẽ mỉm cười, đang muốn mở miệng lúc nói chuyện bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, hướng trong đó một cô gái đỉnh đầu nhìn tới, vui vẻ nói: "Em bé, ngươi vật này từ nơi nào làm ra?"

Cô bé này ở hết thảy hài tử ở trong xem như là khá lớn, trên đỉnh đầu đâm một nơ con bướm, để Dương Khai kinh hỉ chính là, trát nơ con bướm vật liệu cũng không phải là thứ khác, rõ ràng là một cái cùng với quen thuộc đeo ruybăng.

Đây là Chúc Liệt Đế bảo đeo ruybăng a!

Trước ở cái kia hư không vô tận bên trong, đại gia vì phòng ngừa đi tán, chính là dùng này Đế bảo đeo ruybăng lẫn nhau liên tiếp, kết quả bị giới chi hàng rào bên kia hư không thay phiên chặt đứt, Dương Khai trên tay có một đoạn, có điều không có tác dụng gì đã ném xuống.

Không nghĩ tới ở đây lại nhìn thấy một đoạn.

Này rõ ràng không phải là mình ném xuống cái kia một đoạn, dù sao cách nơi này quá xa, tiểu cô nương này khẳng định không có cách nào đi kiếm về.

Nói cách khác, này một đoạn đeo ruybăng hoặc là Lệ Giao ném mất, hoặc là Chúc Liệt ném mất.

Sự phát hiện này càng chứng thực Dương Khai trước suy đoán, đại gia quả nhiên đều trở lại tinh giới, chỉ là lẫn nhau chỗ đặt chân không giống nhau.

Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, những hài tử kia giật nảy mình, cùng nhau hướng về lùi lại mấy bước.

"Vật này mượn ta xem một chút, đợi lát nữa còn ngươi." Dương Khai đưa tay một chiêu, cái kia nơ con bướm liền tản ra, bay đến trên tay của hắn.

Cúi đầu nhìn tới, xác định đây chính là Đế bảo đeo ruybăng một đoạn không thể nghi ngờ. Tuy là Đế bảo, nhưng cắt thành mấy đoạn sau khi cũng là linh tính mất hết, không có gì lớn dùng, nếu không có như vậy, chỉ bằng vào Đế bảo oai, liền đủ để đem cô bé này nghiền thành bột mịn.

Dương Khai không được địa gật đầu, lại ngẩng đầu muốn hỏi chút gì thời điểm, đã thấy những hài tử kia bỗng nhiên giải tán lập tức, đại khái là bị hắn đột nhiên cử động bị dọa cho phát sợ.

Một lát sau, nương theo những hài tử kia môn kêu gọi, mười mấy tu vi chênh lệch không đồng đều võ giả bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng vọt ra, cùng nhau hướng Dương Khai bên này vọt tới.

Thời gian nháy mắt, liền đem hắn vây quanh bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng, mỗi người đều vẻ mặt cảnh giác nhìn hắn, vẻ mặt không quen.

Dương Khai thấy buồn cười, cũng biết là chính mình cử động có chút liều lĩnh, xoay chuyển ánh mắt, hình ảnh ngắt quãng ở trong đó một người đàn ông trung niên trên mặt, mở miệng nói: "Ngươi là nơi này quản sự?"

Trung niên nam tử này có Đạo Nguyên hai tầng cảnh tu vi, là nơi này mạnh nhất người, có điều không biết tại sao khuôn mặt xem ra đặc biệt tang thương, Đạo nguyên cảnh tu vi cũng không có ngăn cản năm tháng ở trên mặt hắn trước mắt : khắc xuống lạc ngân. Những thôn dân khác cũng đều là như vậy, hơn nữa, dương Khai còn ở thần sắc của bọn họ bên trong phát hiện một chút không đúng lắm địa phương.

Ánh mắt của bọn họ tựa hồ đầy rẫy một loại tuyệt vọng.

Nghe được Dương Khai câu hỏi, trung niên nam tử này vuốt cằm nói: "Không sai, tại hạ chính là này lục thủy trang quản sự người, xin hỏi tôn giá cao tính đại danh?"

Hắn tuy rằng tu vi không bằng Dương Khai, nhưng cũng nhìn ra trước mặt thanh niên này không phải chính mình có khả năng trêu chọc, trong lời nói có bao nhiêu cung kính, e sợ cho cho này lục thủy trang đưa tới họa sát thân.

"Tên của ta không đáng kể, ta chỉ là muốn hỏi một việc." Dương Khai giơ tay lên trên cái kia đeo ruybăng nói: "Vừa mới ta xem cái kia em bé trên đầu mang vật này, chỉ muốn hỏi một chút nàng là từ đâu cho tới cái này? Nhưng không nghĩ quấy nhiễu các nàng, có thể làm phiền ngươi giúp ta để hỏi rõ ràng sao?"

Người đàn ông trung niên nói: "Nếu là cái này, cũng không cần hỏi nàng."

"Ngươi biết?"

Người đàn ông trung niên vuốt cằm nói: "Vật này là từ một thanh niên tóc đỏ trên tay được."

"Thanh niên tóc đỏ!" Dương Khai nghe vậy vui vẻ, căn bản không cần cẩn thận hỏi dò liền biết đó là chúc liệt, vội vàng nói: "Cái kia thanh niên tóc đỏ người đâu?"

"Đã đi không ít tháng ngày." Người đàn ông trung niên suy nghĩ một chút nói: "Đại khái nửa tháng trước hắn bỗng nhiên đi tới nơi này, sau đó ở chỗ này chờ nửa ngày công phu, lại có một cô gái đến tìm hắn, hai người liền một đạo đi rồi."

Dương Khai vội hỏi: "Cô gái kia cái gì dáng dấp? Có phải là cũng có mái tóc màu đỏ?"

Người đàn ông trung niên vuốt cằm nói: "Chính là! Hơn nữa hai người kia xem ra thực lực cực cường, tự so với tôn giá còn lợi hại hơn."

"Không tồi không tồi, bọn họ xác thực lợi hại hơn ta." Dương Khai vẻ mặt tươi cười, một viên nỗi lòng lo lắng triệt để rơi xuống đất, tuy rằng trước tìm tới tiểu hắc cẩu để hắn suy đoán Chúc Tình sẽ không có chuyện gì, có thể hiện tại chứng thực sau khi vẫn là một trận ung dung.

Tóc đỏ là Hồng Long đặc hữu tiêu chí, Chúc Liệt rõ ràng là đi tới nơi này ốc đảo, sau đó triển khai Long tộc bí thuật cùng Chúc Tình liên lạc với, chờ nàng đến sau khi liền cùng rời khỏi nơi này.

Người đàn ông trung niên lại nói: "Này đeo ruybăng chính là cái kia thanh niên tóc đỏ trước khi đi bỏ lại đến đồ vật, tiểu hài tử không hiểu chuyện, tiện tay kiếm lên chơi đùa, như vật ấy đối với tôn giá hữu dụng, liền xin mời thu hồi đi."

Dương Khai khoát tay nói: "Này cũng không cần thiết, ta chỉ là hỏi một số chuyện mà thôi, các ngươi cũng không cần sốt sắng."

Đang khi nói chuyện, cong ngón tay búng một cái, đeo ruybăng lập tức bay đến bé gái kia trước mặt, bé gái liếc nhìn vài lần Dương Khai, đem đeo ruybăng nắm lấy, phủng ở lòng bàn tay trên, bảo bối như thế không buông tay.

Xác định Dương Khai cũng không ác ý, một đám người mới yên lòng. Bọn họ cũng đều nhận ra được Dương Khai mạnh mẽ, Dương Khai nếu thật sự có ác ý, bọn họ nhất định không cách nào chống đối.

"Một nam một nữ kia hướng về phương hướng nào đi tới? Chẳng biết có được không báo cho?"

Người đàn ông trung niên chỉ tay một cái nói: "Bên kia!"

Dương Khai nhìn nhìn một cái phương xa, ôm quyền nói: "Đa tạ."

Xoay người bắt chuyện một tiếng tiểu hắc cẩu, đưa nó nhấc lên, lúc này mới thân hình loáng một cái, hướng Chúc Tình tỷ đệ rời đi phương hướng đuổi theo.

Thấy hắn rời đi, mọi người âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng là ở một khắc tiếp theo, bóng người trước mắt một hoa, người thanh niên kia cường giả lại đi mà quay lại.

Người đàn ông trung niên ngạc nhiên nói: "Tôn giá còn có chuyện gì?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Ta nghĩ nghĩ, các ngươi giúp ta một chuyện, ta cũng nên trả lại các ngươi một món nợ ân tình mới vâng."

"Một chút việc nhỏ, không cần lo lắng!" Người đàn ông trung niên lắc đầu nói.

"Đối với ngươi mà nói là việc nhỏ, đối với ta mà nói nhưng là đại sự, như vậy đi, các ngươi có yêu cầu gì, đều có thể nói ra, ta có thể thỏa mãn các ngươi!"

Một lời ra, mọi người không khỏi rối loạn lên, ánh mắt cùng nhau hướng người đàn ông trung niên nhìn tới.

Quản sự rõ ràng cũng là sắc mặt hơi động, nhưng chần chờ hồi lâu, vẫn là lắc đầu nói: "Đa tạ các hạ hảo ý, chỉ là chúng ta cũng không có yêu cầu gì."

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Quan các ngươi sắc mặt, nói vậy là có chuyện khó khăn gì, hay là khả năng nguy hiểm cho sinh tử. Hỏi dò cũng không đáp, vậy đã nói rõ các ngươi chịu đến kiềm chế, hay hoặc là đối với ta không tự tin, các ngươi là bị cái gì cường giả nhìn chằm chằm?"

"Không thể nào." Người đàn ông trung niên lần thứ hai lắc đầu, vẻ mặt có chút sốt sắng, "Các hạ đi nhanh lên đi, người ngươi muốn tìm đã rời đi nửa tháng, nếu là không đi chỉ sợ cũng không đuổi kịp bọn họ."

Dương Khai không đi để ý đến hắn, mà là nhìn cái kia lượm đeo ruybăng bé gái nói: "Ngươi giúp ta một chuyện, ta hiện tại phải giúp một mình ngươi bận bịu, nói cho ta có người hay không bắt nạt ngươi, ta đi mạnh mẽ giáo huấn hắn một trận, để hắn sau đó cũng không bao giờ có thể tiếp tục bắt nạt ngươi."

Tiểu cô nương kia vui vẻ nói: "Thật sự?"

"Thật sự."

Bé gái nói: "Vậy ngươi đi đem cái kia con rắn to giết có được hay không, nó thường thường lại đây ăn thịt người đây, ta đệ đệ cùng muội muội đều bị ăn đi."

"Đại xà?" Dương Khai nhíu mày.

A a a a, cầu đề cử, cầu vé tháng ~~~~~.