Chương 2989: Tây Vực, Điểm Tinh Thành

Chương 2989: Tây Vực, Điểm Tinh Thành

Chương 2989: Tây Vực, Điểm Tinh Thành

Mười ngày sau, một ngồi trong thành trì, Dương Khai thong thả hiện thân.

Nhiều như vậy ngày kế tiếp, hắn cũng làm biết mình người ở chỗ nào.

Tây Vực!

Tinh Giới bên trong, tương đối mà nói nhất là hoang vu cằn cỗi Tây Vực.

Hắn đi tới Tinh Giới nhiều năm như vậy, chưa bao giờ đặt chân qua Tây Vực, chưa từng nghĩ lần này từ Chuyển Luân giới thoát đi thời điểm lại vô tình tới chỗ này, cũng không biết có phải hay không từ nơi sâu xa tự có thiên ý.

Mười ngày trước từ kia ốc đảo rời đi, Dương Khai đi liền chém chết một con yêu thú Đại Xà, yêu thú kia đạt tới Thập Nhị Giai tiêu chuẩn, kham so với bình thường Đế Tôn hai tầng cảnh, tựa hồ là đem kia trên ốc đảo người trở thành thức ăn nuôi dưỡng, thỉnh thoảng liền muốn đi nuốt ăn một hai, trên ốc đảo ở mọi người cho dù muốn chạy trốn cũng không có năng lực làm, bất kỳ dám can đảm rời đi ốc đảo mười dặm phạm vi người cũng sẽ chết không có chỗ chôn.

Mười yêu thú cấp hai đối với những người đó mà nói là một kinh khủng ác mộng, nhưng đối với Dương Khai mà nói lại không coi là cái gì.

Thuận tay loại trừ, tạm thời trả nhân tình, Dương Khai cũng không có về lại kia ốc đảo, mà là thẳng rời đi, tin tưởng qua mấy ngày trên ốc đảo người hẳn sẽ phát hiện kia làm hại làm loạn Đại Xà bị chém chết.

Hắn một đường đuổi theo, cũng không có phát hiện Chúc Tình chị em hai người bóng dáng.

Nghĩ đến hai người bọn họ hẳn là đã trở lại Long Đảo hoặc là đi chính mình Lăng Tiêu Cung, nhất niệm đến đây, Dương Khai ngược lại cũng sẽ không cuống cuồng đi đường, đoạn đường này đi tới, vượt qua thiên sơn vạn thủy, lãnh hội đến Tây Vực cùng người khác bất đồng người Thổ Phong tình, ngược lại cũng tự nhiên tự tại.

Hiếm thấy đến một chuyến Tây Vực, Dương Khai còn muốn ở chỗ này tìm một địa phương ẩn núp bố trí một chút khóa vực không gian pháp trận, cứ như vậy lời nói ngày khác sau đó mới nghĩ đến Tây Vực sẽ thuận lợi rất nhiều.

Bất quá tìm những ngày gần đây, chính là không tìm được thích hợp địa phương, để cho hắn không khỏi bất đắc dĩ.

Tây Vực mặc dù lẫn nhau đối với những khác Tam Vực hoang vu cằn cỗi, nhưng là chỉ chẳng qua là tương đối thôi, vẫn có không ít danh sơn đại xuyên, linh khí đậm đà tu luyện thánh địa.

Đại danh đỉnh đỉnh Ảnh Sát điện liền tọa lạc tại Tây Vực bên trong, Ảnh Sát điện là Tây Vực bá chủ tông môn, cũng là Đại Đế tông môn, người khai sáng Chính Thị làm người ta nghe tin đã sợ mất mật Dạ Ảnh Đại Đế.

So sánh còn lại Đại Đế tông môn mà nói, Ảnh Sát điện không thể nghi ngờ là thần bí nhất một cái, bởi vì ngay cả Tây Vực địa phương võ giả cũng không rõ lắm cái này Đại Đế tông môn rốt cuộc tọa lạc tại phương nào, bên trong rốt cuộc có bao nhiêu người, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại Ảnh Sát điện có thể Tây Vực võ giả trong lòng chí cao vô thượng địa vị.

Nếu như nói Tinh Thần Cung là Nam Vực võ giả trong lòng thánh địa, như vậy Ảnh Sát điện có thể Tây Vực võ giả trong lòng cũng có giống nhau phân lượng.

Đại Đế bản chính là cường giả bên trong cường giả, một vị tinh thông che giấu ám sát Đại Đế càng là kinh khủng không thể tả, Tây Vực có lời đồn đãi, Đại Đế giữa không có  lộ vẻ sự phân chia mạnh yếu, nhưng nếu để cho bọn họ nói ra kiêng kỵ nhất đối thủ lời nói, kia trừ Dạ Ảnh Đại Đế liền lại không người bên cạnh.

Phần này vinh dự, có thể không phải người bình thường có thể thu được.

Thành trì không coi là nhỏ, Dương Khai trực tiếp tìm một gian tửu quán vào bên trong, tìm một tấm gần cửa sổ bàn ngồi xuống, Điếm Tiểu Nhị lập tức đầy nhiệt tình mà tới chào: "Khách quan muốn chút gì?"

"Có kiếm rượu sao?" Dương Khai hỏi.

Điếm Tiểu Nhị cười hắc hắc nói: "Khách quan thật là tìm đúng địa phương, này Điểm Tinh Thành lớn quán rượu nhỏ hơn ngàn nhà, có kiếm rượu bán ra bất quá Thập gia mà thôi, tiệm nhỏ đúng lúc là một nhà trong đó."

Dương Khai hào khí phất tay nói: "Tới trước một trăm vò làm trơn yết hầu!"

Tây Vực nổi tiếng thiên hạ không chỉ có Ảnh Sát điện cùng Dạ Ảnh Đại Đế, càng có một người gọi là Tửu Kiếm Sơn trang cất tạo ra kiếm rượu, kiếm rượu chế cực kỳ phức tạp, tốn thời gian đã lâu, càng cần hơn tinh thông kiếm đạo cường giả phụ trợ, đem chính mình kiếm đạo cảm ngộ dung có thể trong rượu, mỗi một vò đều vô cùng trân quý.

Nhưng là kiếm này rượu đối với võ giả mà nói chính là rất có ích lợi, lâu dài uống có thể tăng cao tu vi, nhất là đối với tu luyện kiếm đạo võ giả trợ giúp lớn hơn, có thể giúp võ giả cảm ngộ kiếm đạo.

Chính là bởi vì có kiếm này rượu tồn tại, cho nên Tây Vực bên này dùng kiếm cường giả phổ biến nếu so với còn lại Tam Vực nhiều hơn.

Dương Khai cùng Chúc Tình mới quen vậy một lát, Chúc Tình một mực dây dưa cho hắn, để cho Dương Khai phiền phức vô cùng. Là thoát khỏi nàng quấy rầy, Dương Khai liền để cho nàng đi Tây Vực làm điểm kiếm rượu đến nếm thử một chút, vốn chỉ là một loại gây khó khăn, nhưng không nghĩ Chúc Tình thật lấy được kiếm rượu.

Trở về nghĩ lúc đó xa lạ cùng bài xích, cho tới bây giờ vợ chồng chi thật, Dương Khai không khỏi có chút thổn thức, chỉ cảm thấy cảm khái thiên đạo Vô Thường, Thiên Hành có thường, hết thảy Nhân Quả Tuần Hoàn, duyên phận nhàn nhã.

Chúc Tình chỉ sợ cũng không nghĩ tới hai người mình cuối cùng sẽ là một cái kết cục như vậy.

Bây giờ tự mình đến Tây Vực, Dương Khai thứ nhất nghĩ đến chính là kiếm rượu, vật này nếu là có thể số lớn kiếm về đi, đối với Lăng Tiêu Cung ngày sau phát triển cũng có trợ giúp. Tự mình ở u ám tinh thượng những thứ kia thân bằng hảo hữu môn thực lực hẳn đều không cao, chờ đến lúc đó đưa bọn họ nhận được Tinh Giới  có kiếm rượu phụ trợ, tu luyện nhất định sẽ dễ dàng rất nhiều.

Có lẽ có thể đi một chuyến Tửu Kiếm Sơn trang, nghĩ biện pháp theo chân bọn họ đạt thành quan hệ hợp tác, chính mình dầu gì là một Đế Đan Sư, chỉ cần có thể thỏa mãn bên kia yêu cầu, tin tưởng Tửu Kiếm Sơn trang cũng sẽ không cự tuyệt mình đề nghị.

Trong đầu các loại ý nghĩ thoáng qua, bên cạnh trên một cái bàn bỗng nhiên truyền tới một tiếng giễu cợt: "Nơi nào đến dế nhũi, kiếm rượu bực nào rượu ngon, lại cũng muốn đến một trăm vò, thật là không biết trời cao đất rộng."

Dương Khai nghiêng đầu hướng bên kia nhìn lại, chỉ thấy một cái hở ngực lộ nhũ tráng hán Chính mỉa mai đang nhìn mình, tráng hán này củ tỏi mũi, con cóc miệng, dài kỳ xấu xí vô cùng, trên cổ treo một chuỗi đầu lâu vòng cổ, khô lâu kia đầu cũng không biết là cái gì xương thú, mỗi người đều to cỡ nắm tay tiểu, tản ra một loại khí tức âm hàn, bộc phát làm nổi bật hắn dữ tợn.

Vẻ ngoài mặc dù không làm sao, nhưng để cho Dương Khai ngoài ý muốn là, tráng hán này lại có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi.

Cùng tráng hán ngồi cùng bàn còn có hai người khác, đều có Đế Tôn một tầng cảnh.

Sự phát hiện này để cho Dương Khai không khỏi nhíu mày. Theo như hắn quan sát, này cái gì Điểm Tinh Thành cũng không tính là quá thành trì lớn, không đạo lý có nhiều như vậy Đế Tôn cảnh ở chỗ này mới đúng.

Mà trên thực tế trừ một bàn này ba người đều là Đế Tôn cảnh ra, này trong hành lang tựa hồ còn có ngoài ra hai cái Đế Tôn cảnh, Thần Niệm lặng lẽ bắt đầu khởi động, đều tại cảnh giác quan sát bốn phía.

Dương Khai Minh lộ vẻ cảm giác có cái gì không đúng địa phương, những thứ này Đế Tôn cảnh thật giống như ở nơi này chờ đợi cái gì.

Ánh mắt đối nhau, tráng hán kia vỗ bàn một cái, tàn khốc nói: "Nhìn cái gì vậy, nói chính là ngươi này dế nhũi!"

Tính khí còn rất xấu! Dương Khai thầm cười một tiếng, lười so đo với hắn. Ngược lại ngồi cùng bàn kia hai cái Đế Tôn cảnh vội vàng nói: "Hùng đại nhân bớt giận, cần gì phải cùng này lũ nhà quê không chấp nhặt, chúng ta hay lại là trò chuyện một chút chính sự quan trọng hơn."

"Không tệ không tệ." Một người khác liền vội vàng phụ họa.

Kia Hùng tính tráng hán nghe vậy lạnh rên một tiếng, Dương Khai yếu thế tựa như để cho hắn lòng hư vinh nhộn nhịp, khinh bỉ nhìn Dương Khai liếc mắt, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, trên mặt một mảnh đắc ý thần sắc.

Mắt thấy một trường phong ba chợt nổi lên liền dừng, bên cạnh Điếm Tiểu Nhị chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, dè đặt nhìn Dương Khai đạo: "Khách quan đường xa tới?"

"Nhãn lực không tệ a tiểu tử!" Dương Khai nhẹ nhàng cười, cũng không có chối.

Nói như vậy, tại loại này người đến người đi trong hoàn cảnh làm việc bọn sai vặt cũng sẽ luyện thành một đôi cực kỳ xuất sắc nhãn lực, người nào thân phận gì trên căn bản nhìn một cái liền có thể sờ thất thất bát bát, huống chi chính mình mặc cùng Tây Vực bên này võ giả có một ít sự sai biệt rất nhỏ, càng lộ ra phong trần phó phó, Điếm Tiểu Nhị nếu là ngay cả những thứ này không nhìn ra vậy thì lộ ra quá không hợp cách.

Điếm Tiểu Nhị mỉm cười nói: "Kia đừng trách khách nhân, tốt dạy khách biết đến, kiếm này rượu trong thiên hạ chỉ có Tửu Kiếm Sơn trang mới có thể sản xuất, mỗi một sản lượng hàng năm đều có giới hạn, tiệm nhỏ tuy có kiếm rượu bán, phân lượng lại cũng không nhiều, cho nên một trăm vò cái gì tiệm nhỏ vạn vạn không lấy ra được."

Dương Khai nhưng, hỏi "Ta có thể mua vài hũ?"

Điếm Tiểu Nhị lúng túng nói: "Một vò."

"Mới một vò!" Dương Khai mặc dù có chút chuẩn bị tâm tư, nhưng cũng hay lại là cả kinh, nhìn dáng dấp kiếm rượu vật này cho dù là có thể Tây Vực cũng không phải có thể tùy tiện uống được, thật không biết lúc ấy Chúc Tình rốt cuộc là từ đâu lấy được, cũng không phải quá để ý, gật đầu nói: "Một vò liền một vò đi, muốn tốt nhất cái loại này."

Lời vừa nói ra, bên cạnh tráng hán kia lại cười lạnh một tiếng: "Tốt nhất kiếm rượu cũng là ngươi có thể uống được? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, thật là ngựa không biết mặt dài."

Bàn kia bên trên một người khác cũng giễu cợt nói: "Liều mạng có, loại chim nào cũng có, Hùng đại nhân để ý hắn làm chi."

Tráng hán kia rung đùi đắc ý đạo: "Bổn Tọa nhất là xem thường những thứ này tự cho là phong độ nhẹ nhàng kì thực trừ vẻ ngoài không nửa chút bản lãnh gối thêu hoa, thứ người như vậy Bổn Tọa thấy một cái phải đánh một cái, thấy hai cái phải đánh một đôi."

Dương Khai làm như không nghe, chẳng qua là nhìn điếm tiểu nhị kia đạo: "Có ý tứ gì?"

Điếm Tiểu Nhị bộc phát lúng túng, giải thích: "Kiếm rượu chia thượng hạ tam đẳng, tiệm nhỏ trong ngày thường bán với khách nhân chỉ có hạ đẳng cùng trung đẳng kiếm rượu, thượng đẳng kiếm rượu mỗi ngày một vò, đó là muốn tham dự đấu giá mới có cơ hội đạt được."

"Muốn đấu giá a!" Dương Khai lộ ra vẻ bừng tỉnh, trong lòng biết đây là tửu quán mời chào khách nhân thủ đoạn, kỳ hóa khả cư mà, lúc này hỏi "Hôm nay đấu giá "

"Buổi sáng vậy lấy vỗ qua."

Dương Khai gật đầu, trầm ngâm xuống đạo: "Vậy liền đến một vò trung đẳng đi."

"Được rồi, khách quan ngài chờ một chút!" Điếm Tiểu Nhị thấy Dương Khai tốt như vậy nói chuyện, cũng là thở phào, đáp một tiếng xoay người rời đi.

Dương Khai nghiêng đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, nhìn đầy tớ lưu qua lại như thoi đưa, bộc phát tưởng đi một chuyến kia Tửu Kiếm Sơn trang.

Đang lúc này, một ít khe khẽ bàn luận âm thanh truyền lọt vào trong tai, một người nói: "Lần này Phong Vân Các nhưng là chảy máu nhiều, bọn họ đã xuống lệnh truy nã, ai nếu có thể khoảnh khắc con bé nghịch ngợm, liền có thể đến mười triệu thượng phẩm Nguyên Tinh khen thưởng, nếu có thể bắt sống vậy thì càng không thể tả, ước chừng hai chục triệu thượng phẩm Nguyên Tinh khen thưởng."

Thanh âm chính là từ bên cạnh cái bàn kia đăng lên  ba người kia đều là Đế Tôn cảnh, tự cho là thanh âm nói chuyện rất nhỏ, sẽ không bị người bên cạnh nghe được, cũng không biết Dương Khai Thần Niệm cường đại, thanh âm nhỏ đi nữa cũng có thể nghe chân chân thiết thiết.

Hở một tí mười triệu lượng mười triệu thượng phẩm Nguyên Tinh khen thưởng, chính là những thứ này Đế Tôn cảnh cũng không cách nào không động tâm. Dù sao như Ly Long Cung như vậy Bắc Vực đứng đầu tông môn, một năm tiền thu cũng mới 50 triệu thượng phẩm Nguyên Tinh mà thôi, đây là toàn bộ tông môn thu nhập, gánh vác đến một nhân thủ bên trên càng ít hơn.

Như vậy vừa so sánh đi xuống, một hai ngàn vạn thượng phẩm Nguyên Tinh liền có vẻ hơi kinh khủng. (chưa xong còn tiếp. ).