Chương 2990: Nhìn lầm chứ ?

Chương 2990: Nhìn lầm chứ ?

Chương 2990: Nhìn lầm chứ ?

Người này vừa dứt lời, một người khác liền nói: "Ai bảo kia con bé nghịch ngợm giết Phong Vân Các Thiếu Các Chủ, ở nơi này một mảnh giới chọc Phong Vân Các, nàng còn có đường sống gì! Sớm muộn đều là một chữ "chết"."

Người kia nói: "Đàn bà kia cũng thật là có ý tứ, giết ai không được, hết lần này tới lần khác giết người ta Thiếu Các Chủ, Phong Vân Các Lão Các Chủ mặc dù thê thiếp vô số nhưng vẫn không có hương hỏa kéo dài, thật vất vả lão tới tử, cưng chiều có phải hay không, lần này bị người giết, như thế nào chịu từ bỏ ý đồ? Nếu không phải như thế, phần thưởng này cũng không khả năng như vậy phong phú."

"Nhắc tới kia Thiếu Các Chủ cũng không là thứ tốt gì, ỷ vào thân phận của mình cùng lão Các Chủ dung túng sủng ái, trong ngày thường khi nam phách nữ, làm xằng làm bậy, tu vi mặc dù không cao, không biết sao người ta bối cảnh cường đại, cũng không biết có bao nhiêu nữ tử bị hắn làm nhục, nghe nói lần này mặc dù bị giết, cũng là bởi vì trêu đùa kia con bé nghịch ngợm duyên cớ."

Kia Hùng tính tráng hán nghe vậy ánh mắt sáng lên nói: "Nói như vậy, đàn bà kia sinh mệnh không tầm thường lạc~?"

Đệ nhất nhân cười ha ha: "Tất nhiên không tầm thường, tưởng kia Thiếu Các Chủ đùa bỡn nữ vô số người, cái dạng gì nữ tử chưa thấy qua? Bình thường mặt hàng hắn há có thể vừa ý? Không dối gạt hai vị, tại hạ từng xa xa xem qua đàn bà kia liếc mắt, quả thực là một cái quốc sắc thiên hương, giống như dưới thần nữ Phàm a, như vậy nữ tử nếu có thể lấy về nhà  chỉ sợ ngày sau cũng không quá mức tâm tư tu luyện, Thiếu Các Chủ cấp độ kia thiếu gia ăn chơi, thấy sao có thể cầm giữ ở? Chỉ tiếc "

"Đáng tiếc cái gì?"

"Đáng tiếc đàn bà kia tu vi cũng là không tầm thường, tại hạ không có tất thắng nàng nắm chặt, mới trơ mắt nhìn cơ hội từ trước mắt chạy đi."

"Nữ nhân xinh đẹp Bổn Tọa cũng thích." Kia Hùng tính nam tử nắm lên trên bàn vò rượu hớp một cái, rượu theo khóe miệng chảy xuống, lộ ra cực kỳ hào phóng, trong mắt tỏa ra tà quang đạo: "Bổn Tọa ngược lại muốn nhìn một chút đàn bà kia rốt cuộc sinh mệnh là như thế nào một cái quốc sắc thiên hương, chính là một cái Đế Tôn một tầng cảnh mà thôi, nếu để cho Bổn Tọa thấy, sẽ làm cho nàng có chạy đằng trời."

"Có Hùng đại nhân xuất thủ, đàn bà kia nhất định là chạy không thoát." Một người nói nịnh.

Hùng tính tráng hán cười to nói: "Đợi Bổn Tọa bắt nàng, trước cẩn thận đùa bỡn một phen, lại giao cho Phong Vân Các cầm kia tiền thưởng."

"Như thế tốt lắm, Hùng đại nhân nếu thật bắt hắn, xin để cho tiểu đệ cũng dính triêm quang."

Hùng tính tráng hán cười hắc hắc nói: "Huynh đệ ngươi vị này miệng có chút nặng a, Bổn Tọa ăn còn dư lại ngươi cũng thích?"

"Vui đùa một chút mà, cũng không phải là muốn lấy về nhà, lại có quan hệ gì."

"Được, kia quyết định như vậy, chẳng qua là không biết tin tức chính xác không chính xác, kia con bé nghịch ngợm có phải là thật hay không muốn đi qua từ nơi này?"

"Tin tức xác nhận không thể nghi ngờ, đàn bà kia ngược lại cũng gan lớn rất, dẫn đến Phong Vân Các, chẳng những không che giấu hành tung, lại còn một đường hướng Phong Vân Các bên kia đi giết, tựa hồ có không ít người đều chết ở trên tay nàng, lần đi Phong Vân Các, Điểm Tinh Thành là đường phải đi qua, nàng nếu trải qua, tất nhiên sẽ lộ ra hành tung, ta chờ ở chỗ này chờ đợi chính là, hai vị chẳng lẽ không phát hiện này Điểm Tinh Thành bên trong nhiều không ít Đế Tôn cảnh sao? Đều là đàn bà kia mà tới."

"Hừ, chỉ bằng bọn họ cũng muốn với Bổn Tọa cạnh tranh, thật là không biết tự lượng sức mình, đến lúc đó không quấy nhiễu Bổn Tọa cũng liền thôi, nếu là quấy nhiễu Bổn Tọa đừng trách Bổn Tọa không nể mặt."

"Hùng đại nhân nói là, những thứ này rác rưới há có thể cùng ngươi so sánh."

Mấy người nói chuyện đang lúc, kia Hùng tính võ giả bỗng nhiên ngẩng đầu hướng Dương Khai bên này nhìn liếc mắt.

Vào giờ phút này, Dương Khai Chính đang thưởng thức đến Điếm Tiểu Nhị đưa tới trung đẳng kiếm rượu, chỉ uống một hớp liền nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện kiếm rượu với chính mình trước uống qua có chút không giống.

Hoàn toàn không cùng đẳng cấp a!

Trong rượu tuy có kiếm ý, cũng không so với nông cạn, vọt vào kinh mạch trong máu thịt bị hắn dễ dàng hóa giải, không đưa đến một chút chỗ dùng.

Chúc Tình lần trước cho chính mình kiếm rượu, tựa hồ là rất cao đương cái loại này a.

Hắn bưng ly rượu cau mày, chợt cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Đang lúc này, trên bàn Khai Phong vò rượu bỗng nhiên bị một cổ hấp lực hút tới một bên, kia Hùng tính Đại Hán cười ha ha, hướng Dương Khai đạo: "Tiểu tử, kiếm rượu không phải là ngươi có thể uống, Bổn Tọa cố mà làm thay ngươi giải quyết, không cần phải nói tạ."

Chính là hắn một bàn này kiếm rượu đã sớm uống xong, thấy Dương Khai muốn một vò không nói lời nào liền đoạt lấy đi.

Đang khi nói chuyện, đã ôm lấy rượu kia vò ừng ực ừng ực rót đứng lên, một thân Đế nguyên cuồn cuộn mà động, giống bị trong rượu kiếm ý kích thích.

Dương Khai sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Này Hùng tính tráng hán ba phen mấy bận đến làm nhục hắn, hắn cũng lười với đối phương so đo, nhưng không nghĩ dưới mắt trực tiếp vào tay cướp đồ. Này một vò trung đẳng kiếm rượu Dương Khai cố nhiên nhìn không thuận mắt, cũng không có ý định uống nữa, nhưng bị người đoạt đi liền là hai chuyện khác nhau.

"Rượu ngon!" Hùng tính tráng hán uống xong kiếm rượu, bị kiếm kia ý kích thích cả người khí huyết cuồn cuộn, mặt đỏ cổ to, lau đem miệng sung sướng kêu la. Trên bàn hai người khác đều mặt đầy giọng mỉa mai mà nhìn Dương Khai, mắt lộ ra giễu cợt.

Dương Khai sắc mặt Băng Hàn, sâm tiếng nói: "Nhân thiện bị Nhân khi dễ, Mã thiện bị Người cưỡi, vốn không muốn chấp nhặt với ngươi, ngươi này rác rưới lại cứ thiên về đến dẫn đến Bản Thiếu, nhìn dáng dấp ngươi là muốn chết a."

Hùng tính tráng hán nghe vậy sợ run một chút, bật cười nói: "Tiểu tử ngươi nói cái gì, Bổn Tọa không thế nào nghe rõ, ngươi nói lại lần nữa ta nghe nghe."

Nói như vậy đến, lại còn cố ý đem lỗ tai nghiêng đi  một bộ thật muốn nghe rõ rõ ràng ràng dáng vẻ.

Dương Khai ung dung thở dài: "Có vài người ếch ngồi đáy giếng, nhìn trời như giếng lớn, hết lần này tới lần khác còn cảm giác mình không có nhiều lên."

Hùng tính tráng hán sắc mặt lạnh lẻo, hoắc mắt đứng lên nói: "Tiểu tử ngươi nói ai ếch ngồi đáy giếng?"

Ngồi cùng bàn hai người vậy đột nhiên đứng lên, Đế Uy thúc giục, một người hừ nói: "Tiểu tử chớ ở chỗ này hồ ngôn loạn ngữ, nơi này cũng không phải là các ngươi kia thâm sơn cùng cốc, nói nhầm mất mặt không có gì, mất mạng coi như không tốt."

"Muốn mất mạng là các ngươi a!" Dương Khai có chút giơ tay lên, liền muốn cho ba người này một cái sâu sắc khó quên giáo huấn.

Ngay vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên từ đàng xa truyền tới, ngay sau đó mấy tiếng kêu thảm thiết vang tận mây xanh, tựa như có người nào giao thủ so chiêu động tĩnh, Đế nguyên bắt đầu khởi động, thiên địa linh khí chấn động, pháp tắc mọc um tùm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nhất đạo màu hồng bóng người bỗng nhiên từ cạnh nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Dương Khai an vị có thể bên cửa sổ bên trên, thân ảnh kia xẹt qua thời điểm khỏa đến một cổ nhàn nhạt thơm dịu, khóe mắt liếc qua liếc về một cái a na đa tư bóng người, một con mái tóc tung bay, màu hồng quần áo vũ động, chớp mắt liền xông ra thật xa.

Theo sát có thể đàn bà này sau lưng, từng đạo hào quang nhanh như tên bắn mà vụt qua.

"Tiện Tỳ dám chạy!"

"Dám ở Điểm Tinh Thành lộ diện, lần này ngươi có chạy đằng trời."

"Mau đuổi theo, đừng để cho nàng chạy, hai chục triệu thượng phẩm Nguyên Tinh khen thưởng a!"

Hô lạp lạp một trận, hơn trăm người đuổi theo, trong đó Đế Tôn cảnh cũng có, Đạo Nguyên cảnh lại cũng không ít, hiển nhiên đều là đi tham gia náo nhiệt đánh đấm giả bộ (cho có khí thế).

Dương Khai thoáng cái sợ run tại chỗ, đầu có chút ngẩn ra, ngây ngốc nhìn kia đã đi xa bóng người, dùng sức nhào nặn xuống con mắt.

"Là kia con bé nghịch ngợm!" Bên cạnh truyền tới tiếng kinh hô.

"Đi!" Một người khác vội vàng tung người nhảy ra ngoài.

Hùng tính tráng hán nghe một chút, cũng không tâm tình đi theo Dương Khai dây dưa cái gì, hung tợn trừng Dương Khai liếc mắt phía sau, chân to trên mặt đất giẫm một cái, trực tiếp phá vỡ nóc nhà đuổi theo.

Trong tửu quán chỉ một thoáng một mảnh hỗn độn, Điếm Tiểu Nhị hỏi thăm chạy tới, nhất thời có chút khóc không ra nước mắt.

Dương Khai lúc này cũng tỉnh táo lại, liền vội vàng bỏ lại một ít Nguyên Tinh, thân hình thoắt một cái liền tại chỗ biến mất.

Lại hiện thân nữa lúc, người đã đến bên ngoài thành.

Một đám người từ bên trong thành chen chúc mà ra, đối với hắn bỗng nhiên xuất hiện cũng không phải là để ý nhiều, mỗi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm ở phía trước chạy trốn đạo kia tịnh ảnh, mỗi người đều với đánh máu gà như thế, truy đuổi đi.

Đối với bọn họ những người này mà nói, cô gái kia thì đồng nghĩa với là một hai ngàn vạn thượng phẩm Nguyên Tinh a.

Dương Khai không nói một lời gia nhập truy đuổi trong đội ngũ, ngược lại cũng không phải quá thu hút, sâu trong nội tâm chỉ có một nghi vấn: Nhìn lầm chứ ?

Mới vừa rồi đàn bà kia từ bên cạnh hắn Phi lúc đi tốc độ quá nhanh, hắn sự chú ý còn đặt ở bàn kề cận trên người mấy người, cho nên cũng không có quá cẩn thận đi xem đàn bà kia bộ dáng, chẳng qua là khóe mắt liếc qua thấy một ít gì đó mà thôi.

Chính là chỗ này nhìn thoáng qua, để cho hắn chấn động trong lòng.

Bởi vì đàn bà kia hắn cảm giác đến có chút quen mắt, hơn nữa còn là một cái rất nhiều năm không thấy người, nếu như mình không có nhận sai lời nói, vậy thì quá không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cũng không dám quá chắc chắn, cho nên dự định lẫn trong đám người tử quan sát kỹ một, hai, lại tính toán sau, tránh cho vừa lên đi nhận lầm người liền lúng túng, huống chi đàn bà này bây giờ tình cảnh không ổn, làm không tốt sẽ bị người nhà lầm cho là mình bụng dạ khó lường cái gì.

Điểm Tinh Thành bên ngoài, nữ tử tốc độ thật nhanh, hóa thành nhất đạo màu hồng Lưu Quang cấp tốc bay vùn vụt.

Sau lưng một đám võ giả kiên nhẫn không bỏ truy đuổi, mỗi người đều đưa đàn bà kia trở thành hương bột bột.

Không một chút thời gian, tu vi mạnh yếu liền thể hiện ra, những thứ kia với đi ra Đạo Nguyên cảnh môn đều rối rít lạc đội, chỉ có Đế Tôn cảnh mới có thể miễn cưỡng đuổi kịp nữ tử tốc độ.

Số người không coi là nhiều, ước chừng mười dù sao đi nữa, hơn nữa phần lớn đều là Đế Tôn một tầng cảnh, nhưng đây đã là một cổ không thể khinh thường lực lượng, nhất là đối với đàn bà kia mà nói.

Cho dù cách không tính là gần, Dương Khai cũng có thể nhận ra được, đàn bà kia chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh tu vi.

Chính là bởi vì nàng tu vi sắp xếp ở chỗ này, mới để cho Dương Khai không dám xác định có phải hay không nhận sai, dù sao mình bây giờ mới Đế Tôn một tầng cảnh mà thôi, nếu đàn bà này thật là tự mình biết cái…kia, thế nào cũng không khả năng có như vậy tu vi chứ ?

Một cái Đế Tôn một tầng cảnh, đối mặt nhiều như vậy truy binh, hiển nhiên là không có bao nhiêu phần thắng.

Nhưng rất nhanh Dương Khai liền phát hiện một ít có cái gì không đúng địa phương.

Phía trước chạy trốn nữ tử cũng không thấy có bao nhiêu hốt hoảng, nàng khí tức thâm u, rõ ràng không dùng toàn lực, ngược lại thì nghĩ là đang câu cá. Cái ý niệm này hiện lên, để cho Dương Khai có chút thất thanh cả cười, cảm giác mình có phải hay không suy nghĩ nhiều.

Đuổi theo trốn thời điểm, rất nhanh cách xa Điểm Tinh Thành.

Ở cách Điểm Tinh Thành năm nghìn dặm bên ngoài một mảnh trong hoang dã, một mực chạy trốn nữ tử bỗng nhiên dừng lại thân hình, lẳng lặng lăng đứng ở trong hư không, lưu cho mọi người một cái xinh đẹp bóng lưng, gió lay  mái tóc tung bay, để cho người nhìn mục đích huyễn thần trì.

Hơn mười truy đuổi tới Đế Tôn cảnh cũng rối rít dừng bước, đến vào lúc này mọi người cũng rốt cuộc phát hiện một ít có cái gì không đúng địa phương, đàn bà này nhìn không giống như là chạy trốn, ngược lại giống như là đưa bọn họ dẫn nhập cái gì cạm bẫy như thế.

Nghĩ tới đây, mọi người liền vội vàng điều tra bốn phía, e sợ cho nơi đây bỗng nhiên xuất hiện cấm chế gì trận pháp hoặc là mạnh mẽ đại bang thủ.

*

Đoán một chút đây là người nào?.