Chương 2991: Hai quyền đánh chết

Chương 2991: Hai quyền đánh chết

Chương 2991: Hai quyền đánh chết

Thần Niệm quét qua, mọi người yên lòng, nơi đây cũng không có gì cạm bẫy hoặc là trận pháp ẩn núp, cũng không có cường giả mai phục vết tích.

Ngược lại thì cô gái kia đưa lưng về phía mọi người tư thái để cho mỗi người là căm tức, mỗi người đều cảm giác mình bị khinh thường, trong lòng cực kỳ không cam lòng.

Một cái rượu cái máng mũi lão giả than thở: "Tiểu nha đầu tội gì căn nguyên đi va chạm kia Phong Vân Các, bỗng dưng rước họa vào thân, lão hủ mặc dù không muốn ỷ lớn hiếp nhỏ, nhưng không biết sao phần thưởng kia phong phú, quả thực không có cách nào để cho người không động tâm a. Nghe lão hủ khuyên một câu, thúc thủ chịu trói đi, bằng không đợi sẽ thật động thủ bị thương ngươi coi như không tốt."

Hắn một bộ tận tình khuyên bảo giọng, nói chuyện thời điểm con ngươi nhưng ở quay tròn loạn chuyển, rõ ràng có thể có ý đồ xấu gì.

Những người khác yên lặng không nói, bất quá mỗi người Đế Nguyên Đô tại âm thầm thúc giục, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Lão giả kia lại nói: "Tiểu nha đầu ngươi không có phần thắng, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại chỉ sẽ để cho ngươi bị càng nhiều tổn thương, tuổi còn trẻ có bực này tu vi đúng là không dễ, chỉ tiếc ngươi phong mang quá lộ không hiểu ẩn núp! Lão hủ nguyện làm cái người hòa giải, cùng ngươi nhất đạo đi Phong Vân Các hướng lão Các Chủ xin tội, hóa giải tràng này ân oán, ý của ngươi như thế nào?"

Lão giả tiếng nói rơi xuống, nữ tử khẽ cười một tiếng: "Ngươi nếu không phải âm thầm đối với ta làm phép, ta có lẽ thật đúng là sẽ nghĩ đến ngươi là người tốt, chỉ tiếc ngươi thủ đoạn quá tồi tệ, sư phó nói quả nhiên không sai, này bên ngoài người đều là âm hiểm xảo trá hạng người, thật là ghét."

Nói đến đây, cô gái kia bỗng nhiên nhấc chỉ trong hư không rạch một cái, thổi phù một tiếng nhẹ vang lên, tựa như có đồ vật gì đó bị cắt bể âm thanh truyền ra, không trung tuôn ra một chùm sáng Hoa, Tửu Tào Tị lão giả cuối cùng thân thể chấn động, sắc mặt quét mà trắng như tuyết, rõ ràng cho thấy bí thuật bị phá bị một ít cắn trả, được ám thương.

Hắn vừa kinh vừa sợ, không nghĩ tới cái này yểu điệu tiểu nha đầu lại tiện tay là có thể phá vỡ chính mình bí thuật, đối với nàng thực lực trong nháy mắt có một cái rõ ràng nhận biết, trong lúc nhất thời vô cùng kiêng kỵ.

Cùng lúc đó, có thể nữ tử bên người ngoài ba trượng, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện quỷ dị.

Người này cũng không biết lúc nào lén lén lút lút Tiềm Tàng có thể bên người đàn bà, trước đó cuối cùng một chút vết tích cũng không lộ ra, thừa dịp nữ tử phá rượu cái máng mũi bí thuật thời điểm đột nhiên gây khó khăn, Chính Thị nữ tử tinh thần lỏng lẻo nhất trễ thời điểm, nắm bắt thời cơ hay tới đỉnh phong, một thân Đế nguyên cuồn cuộn, khoát tay, một cái lưới lớn bộ dáng Bí Bảo liền hướng nữ tử cái lồng đi qua, kia lưới lớn Ngũ Thải lóe lên, tỏa ra ánh sáng lung linh, nhìn một cái liền biết là cái không tệ đế bảo, hơn nữa còn là cái loại này chuyên môn dùng để bắt nhân đế bảo.

Lưới lớn trương  tựa như có thể bao phủ một mảnh thiên địa, đem nữ tử không gian xung quanh bọc nghiêm nghiêm thật thật.

Người xuất thủ kia cười lớn một tiếng: "Ha ha, lần này nhìn ngươi chạy đàng nào!"

Nữ tử mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng hiển nhiên không có gì kinh nghiệm chiến đấu, này biến cố phát sinh thời điểm nàng nhíu mày lại, trôi giạt hướng về sau thối lui.

Nhưng không ngờ kia lưới lớn lại như phụ cốt chi giòi, vô luận như thế nào cũng thoát khỏi không thể tả, hơn nữa lưới miệng cũng ở đây cấp tốc co rúc lại, cần phải đưa nàng bao phủ trong đó.

Nếu thật là bị này đế bảo bao phủ, nàng liền có mạnh hơn nữa thực lực cũng đừng nghĩ chạy thoát, dù sao hội tụ ở chỗ này Đế Tôn cảnh số người không ít, đến lúc đó chỉ cần chen nhau lên, ắt phải có thể bắt nàng lại.

Nữ tử xoay người trong nháy mắt, Dương Khai thần sắc ngẩn ngơ, kinh ngạc nhìn nhìn vậy có nhiều chút quen thuộc lại có chút xa lạ gương mặt, trong lòng vô luận như thế nào cũng không thể đưa nàng cùng mình nhận biết người kia liên hệ với nhau.

Này đến cùng phải hay không nàng đây? Dương Khai cũng không dám khẳng định.

Ngay vào lúc này, kia xuất thủ Đế Tôn cảnh bỗng nhiên bóp mấy cái pháp quyết, trong miệng quát khẽ: "Thu!"

Lưới lớn chợt co rụt lại, đem nữ tử hoàn toàn bọc, nữ tử mặt hiện lên ra nhất đạo hốt hoảng thần sắc, có lòng chạy ra khỏi lưới miệng, bốn phía không gian cũng đã bị phong tỏa, trong mắt đẹp thoáng qua một tia kiên nghị, kế trước mắt chỉ có thể động dụng chính mình đòn sát thủ phá này đế bảo.

Nhưng vào lúc này, một luồng sức mạnh kỳ lạ bỗng nhiên đưa nàng bọc, không giải thích được, lưới lớn thu hồi thời điểm, nàng phát hiện mình lại trốn ra được.

Kia lưới lớn chủ nhân hiển nhiên cũng có chút ngoài ý muốn, mặt đầy mờ mịt biểu tình, hoàn toàn không biết phát sinh cái gì.

"Sư phó nói, ai đánh ta một chút, ta muốn đánh hắn hai cái, ngươi tiếp tục ta hai quyền, không chết lời nói ta sẽ bỏ qua ngươi." Việc trải qua mới vừa rồi bị đánh lén sự tình, nữ tử hiển nhiên có chút tức giận, dung nhan tuyệt mỹ một mảnh nhiệt độ Nộ Thần sắc, bất quá mỹ nữ dù sao cũng là mỹ nữ, cho dù tức giận cũng là đến đẹp mắt.

Đang khi nói chuyện, thân thể mềm mại thoáng một cái, liền hướng người kia tiến lên, một đôi phấn quyền bên trên nở rộ hào quang, cách vài chục trượng khoảng cách liền hướng phía trước đập xuống.

Người kia còn đang nghi ngờ chính mình đế bảo thế nào không đưa đến tác dụng, nghe vậy giận dữ nói: "Tiểu nha đầu khẩu xuất cuồng ngôn, thật là quá không đem người coi vào đâu, Bổn Tọa không biết sư phụ ngươi là ai, nhưng có thể dạy dỗ như ngươi vậy đệ tử, hiển nhiên cũng không phải là cái gì người lợi hại, chớ nói hai quyền, chính là trăm két "

Hắn một phen lời còn chưa nói hết, liền bỗng nhiên nhận ra được có cái gì không đúng địa phương.

Đối diện cô gái kia phấn quyền nện xuống thời điểm, toàn bộ thiên địa lại bỗng nhiên đông đặc đi xuống, bản thân hắn càng là sinh ra một loại bị vạn trượng Đại Sơn ngăn chặn ảo giác, ngực khó chịu, hô hấp không khoái, dòng máu khắp người đều ngưng lưu động.

Oanh

Nhất thanh muộn hưởng, kèm theo xương đứt gãy động tĩnh truyền ra, kia Đế Tôn cảnh võ giả lại như vẫn thạch một loại bị đập rơi rơi xuống đất, giữa không trung nôn ra máu không ngừng, sắc mặt chỉ một thoáng vô cùng nhợt nhạt.

Ba

Mặt đất bị hắn xô ra một cái lổ thủng khổng lồ, từng đạo vết rách lấy kia lỗ thủng làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn, phảng phất Thiên Băng Địa Liệt.

Một trận ngược lại hút khí lạnh âm thanh âm vang lên, mỗi người đều trợn to tròng mắt tử, ngây ngốc nhìn cái…kia thoạt nhìn có chút ốm yếu thiếu nữ, thế nào cũng không nghĩ tới này nhìn bình thản không có gì lạ một đòn lại có thần uy như thế, trong thị giác đánh vào làm cho người ta một loại cực kỳ cảm giác không chân thật thấy, để cho người không tự chủ được hoài nghi có phải hay không nhìn lầm cái gì.

Dương Khai cũng có chút sửng sờ, càng phát giác cô gái này không phải mình nhận biết người kia. Thiếu nữ này tuy chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, nhưng có thể phát huy được thực lực chính là cực kỳ kinh khủng, nếu thật là chính mình nhận biết người kia, hẳn làm không được loại trình độ này.

"Quyền thứ hai!" Thiếu nữ phóng mà xuống, đi tới kia lỗ thủng phía trên, lúc nói chuyện lại vừa là một quyền nhìn phía dưới đập tới.

Lần này mọi người có chuẩn bị tâm lý, bộc phát thấy rõ ràng, vẫn là chất phác không màu mè một đòn, không có gì bí thuật vết tích, nhưng chính là như vậy một quyền, lại để cho kia cái lổ thủng mở rộng không chỉ gấp mười lần, mặt đất chấn động, trước bị đập vào lỗ thủng trong kia cái Đế Tôn một tầng cảnh chỉ phát ra một tiếng kêu đau liền không có động tĩnh.

Rất nhiều Thần Niệm quét qua, mỗi người sắc mặt đều hiện lên vẻ kinh sợ.

Chết

Người kia lại chết.

Bị cả người kiều thể yếu thiếu nữ, hai quyền cho đánh chết!

Lỗ thủng phía dưới, người kia tử trạng vô cùng thê thảm, cơ hồ có thể nói là hài cốt không còn.

"Ngươi sư phụ của ngươi đến tột cùng người nào!" Tửu Tào Tị lão giả kinh thanh hỏi, coi như ngu nữa người lúc này cũng có thể nhìn ra không đúng phương, thiếu nữ thực lực kinh người, rõ ràng không phải người bình thường có thể bồi dưỡng được, học trò đều lợi hại như vậy, sư phó há có thể kém đi nơi nào, sau lưng nàng vô cùng có khả năng có cái gì nghịch thiên cường giả, nghĩ như vậy, nhìn lại cô gái kia, mọi người tựa hồ cũng thấy nàng đứng sau lưng một cái chi kín đất trời bóng người.

Trong lúc nhất thời mọi người âu sầu trong lòng, cảm thấy lần này sợ là trêu chọc đến cái gì không nên va chạm tồn tại, người ta dám giết Phong Vân Các Thiếu Các Chủ, quả nhiên không phải là không có đạo lý.

Phong Vân Các mặc dù không tục, nhưng ở Tây Vực bên trong cũng có mấy nhà thế lực có thể chống lại, chớ đừng nói chi là còn có một cái phiêu miểu vô tung ảnh giết điện lăng lập trên.

"Ngươi quản sư phụ ta là ai? Ngươi mới vừa rồi ám toán ta, ta cũng phải đánh ngươi hai quyền!" Thiếu nữ giải quyết trước đối thủ kia, xoay chuyển ánh mắt liền cố định hình ảnh có thể rượu cái máng mũi trên người lão giả, Dương Dương chính mình phấn quyền.

Lão giả kinh hãi, thực lực của hắn mặc dù không tệ, nhưng cũng không dám nói liền so với mới vừa rồi chết người lợi hại, người kia không tiếp nổi thiếu nữ hai quyền, hắn khẳng định cũng là không tiếp nổi, kia hất lên phấn quyền trong trắng lộ hồng, cố nhiên tốt nhìn, có thể có thể lão giả trong mắt chính là đòi mạng vũ khí sắc bén, thật là cần người mạng già.

Trong lòng hốt hoảng, trong miệng quát lên: "Tiểu oa oa lợi hại, mọi người cùng nhau tiến lên!"

"Con bé nghịch ngợm trường chân là đẹp mắt, Bổn Tọa tới yêu ngươi!" Gầm lên một tiếng truyền ra, một cái khôi ngô bóng người hướng cô gái kia Phi nhào qua.

Mọi người ngẩn ngơ, trong đầu nghĩ thật là có không sợ chết người a, cũng có trước dẫm vào vết xe đổ, bọn họ đều chuẩn bị rút lui, dù sao bọn họ cũng không phải một khối thiết bản, nếu như mọi người thật có thể tề tâm hợp lực lời nói, có lẽ có rất đại khả năng bắt lại cô gái kia, có thể tất cả mọi người biết mọi người đều có các tiểu tâm tư, nếu thật là chen nhau lên, chỉ cho cô gái kia tiêu diệt từng bộ phận cơ hội, đến lúc đó nhất định chết thảm trọng.

Lúc này có người xông ra, không thể nghi ngờ để cho thế cục sinh ra một ít biến hóa, định nhãn nhìn lại, đợi thấy rõ người kia bộ dáng cùng tu vi sau khi, trong lòng giật mình.

"Hùng Khai Sơn!"

"Lại là người này!"

"Lần này được, có hắn đánh trận đầu, chuyện này có lẽ... có tương lai."

Một thời gian chuẩn bị rút lui Đế Tôn cảnh môn đều lưu lại  Tĩnh Tĩnh chú ý.

Bên kia Hùng Khai Sơn đã vọt tới trước mặt thiếu nữ, Đế nguyên dâng trào, so với bát to còn lớn hơn quả đấm đã nhanh chóng quơ múa, mỗi một quyền đều có thúc giục núi đổ Hải Uy có thể, chỉ một thoáng đầy trời quyền ảnh nở rộ, thân hình hắn khôi ngô, công kích thời điểm đi là đại khai đại hợp đường đi, thoạt nhìn cực kỳ hung mãnh.

Đối mặt này cuồng bạo vô cùng công kích, thiếu nữ mím môi môi đỏ mọng, không nói một lời gặp chiêu phá chiêu.

Ùng ùng một trận, ngắn ngủi mấy hơi công phu, song phương hỗ hợp lại mấy trăm quyền.

Hùng Khai Sơn bỗng nhiên rút người ra lui về phía sau, trên mặt hiện lên vẻ kinh sợ, hai cái cánh tay không ngăn được run rẩy không nghỉ.

Một đám người đều nhìn ngây ngô, chỉ thấy Hùng Khai Sơn hai quả đấm bên trên cuối cùng một mảnh máu thịt be bét, ngược lại thì cô gái kia bình yên vô sự, địch nhân thối lui, nàng cũng không có thừa dịp truy kích, chẳng qua là tức giận nhìn đối phương.

"Khí lực lớn như vậy?" Hùng Khai Sơn cúi đầu nhìn một chút quả đấm mình, có chút khó tin, nhưng sự thật sắp xếp ở trước mắt, không cho phép hắn không tin.

Chính mình một cái Đế Tôn hai tầng cảnh lại có thể quyền cước tỷ đấu bên trên bại bởi một cô thiếu nữ, cái này làm cho Hùng Khai Sơn mặt mũi có chút không nén giận được, rít lên một tiếng, pháp quyết bắt thời điểm, một mực đeo trên cổ đầu lâu vòng cổ lại băng giải mở, kia từng cái trắng hếu đầu lâu bay múa ra ngoài, hóa thành từng cái thật lớn Khô Lâu đầu, trong hốc mắt thoáng qua Âm U quỷ hỏa, hướng thiếu nữ giáp công đi qua. (chưa xong còn tiếp. ).