Chương 2992: Dương đại thúc

Chương 2992: Dương đại thúc

Chương 2992: Dương đại thúc

Từng cái thật lớn đầu lâu lăng không bay múa, từ miệng bên trong phun ra từng đạo Cực Hàn âm khí, kia âm khí tựa như có thể khiến người ta Đế nguyên đóng băng, hiển nhiên đều cụ có Mạc Đại Uy Năng.

Thiếu nữ chỉ một thoáng bị vây gió thổi không lọt, thân ảnh biến mất không thấy.

Hùng Khai Sơn hừ lạnh nói: "Chung quy có một ít không biết trời cao đất rộng tuổi trẻ tiểu bối, hôm nay Bổn Tọa liền kêu ngươi biết cái gì gọi là Thiên Ngoại Hữu Thiên, Nhân Thượng Hữu Nhân!"

Pháp quyết kéo dài bắt, kia bay múa đầu lâu uy thế cũng biến thành bộc phát kinh người.

Một tiếng ầm vang nổ vang truyền ra, Hùng Khai Sơn mặt liền biến sắc, khiếp sợ lộ rõ trên mặt. Ngẩng đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy bên kia đầu lâu tung bay không ngừng, bị một cổ lực lượng khổng lồ đồng loạt đánh vỡ.

Thiếu nữ bóng người lần nữa hiển lộ, lăng lập hư không, giống như Chiến Thần Nhất Bàn thế không thể đỡ.

"Tiện Tỳ dám phá hỏng ta đế bảo!" Hùng Khai Sơn con ngươi thoáng cái đỏ, những Khô Lâu đó đầu là hắn lớn nhất ỷ trượng, giờ phút này lại có một con mắt vành mắt bên trong hào quang ảm đạm, lơ lửng không chừng, có chút không bị khống chế, hiển nhiên là linh tính mất hết.

Hắn không nghĩ tới chính mình sử dụng đế bảo lại cũng có thể bị thiếu nữ huyết nhục chi khu đánh vỡ.

Vào giờ phút này, thiếu nữ trong quả đấm đã nhiều hơn hai cái Quyền Sáo, quyền kia bộ toàn thân đen nhánh, làm cho người ta một loại cực kỳ thâm trầm cảm giác, từ kia trên nắm tay tản mát ra khí tức nhìn, điều này hiển nhiên cũng là một kiện cực kỳ không tầm thường đế bảo.

Chính là dựa vào này đế bảo oai, thiếu nữ mới có thể đem vây tụ có thể bốn phía đầu lâu đánh vỡ.

La to, Hùng Khai Sơn lại lần nữa lái đầu lâu hướng thiếu nữ giáp công đi qua, cùng lúc đó, trong miệng quát lên: "Bọn ngươi đều là đến xem trò vui sao?"

Một phen giao thủ, hắn cũng không có tất thắng thiếu nữ lòng tin, chỉ có thể đem hy vọng gởi gắm có thể trên người những người khác, chỉ cần mọi người tại chỗ có thể liên hiệp đến một khối, thiếu nữ mạnh hơn nữa cũng là hai quả đấm không địch lại bốn tay.

Tửu Tào Tị lập tức phụ họa nói: "Chư vị còn đang chờ cái gì, lúc này không được còn đợi khi nào?"

Dứt lời thời điểm người đầu tiên xuất thủ, trên tay lộn một cái lại sử dụng một cái hồ lô rượu như thế đế bảo, nghênh phong biến dài, hồ lô kia miệng đối diện thiếu nữ chỗ phương hướng, từ miệng bên trong phun ra ngút trời Liệt Diễm, tựa như có thể đốt diệt vạn vật.

Hắn này ra tay một cái, còn lại những thứ kia vẫn còn ở ngắm nhìn Đế Tôn cảnh môn rốt cuộc không kềm chế được, rối rít tế ra bản thân đế bảo hướng thiếu nữ đánh, chỉ một thoáng đế bảo cùng bí thuật tề phi, tình cảnh vô cùng náo nhiệt.

Thiếu nữ thực lực cố nhiên không tầm thường, có thể đối mặt nhiều cường giả như vậy liên thủ công kích cũng có chút không nhịn được, trong nháy mắt liền luống cuống tay chân, không ngừng có thể đủ loại trong công kích né tránh xê dịch, có lòng muốn muốn đột phá trùng vây tiêu diệt từng bộ phận lại thất tiên cơ, từ đầu đến cuối bị vây ở tại chỗ.

Từ một điểm này bên trên cũng có thể thấy được, nàng kinh nghiệm chiến đấu quả thật chưa đủ, nàng cho là mình thực lực quá mạnh, đem các loại người dẫn đến chỗ này, ai ngờ ngược lại làm cho mình bó tay bó chân.

Bất quá nàng cũng đủ, một đôi quả đấm chỉ trích phương tù, mỗi lần cũng có thể bung ra Mạc Đại Uy Năng, chính là cùng đế bảo chống lại cũng không chút nào kém.

Này một đôi phấn quyền, cơ hồ liền có thể sánh bằng đế bảo tồn tại, nàng có năng lực có thể sắp tới mười vị Đế Tôn cảnh liên thủ ngật đứng không ngã, cũng đủ để biểu dương nàng cường đại. Lấy huyết nhục chi khu làm được loại trình độ này, Dương Khai đến tận bây giờ cũng chỉ biết là Long Tộc có thể.

"Vị bằng hữu này, ngươi vì sao còn không ra tay?" Bỗng nhiên có người nghiêng đầu hướng Dương Khai trông lại, hiếu kỳ hỏi.

Tại chỗ Đế Tôn cảnh đều đã động thủ, hoặc liều chết xung phong đi lên, hoặc sử dụng Bí Bảo cùng bí thuật, chỉ có Dương Khai án binh bất động, Tự Nhiên nổi bật vô cùng.

Dương Khai nhẹ nhàng vuốt càm nói: "Chớ vội chớ vội, này liền xuất thủ."

Lúc nói chuyện, hắn chỉ một cái hướng cạnh điểm ra.

"Ngươi" kia người cả kinh thất sắc, thế nào cũng không nghĩ tới Dương Khai một lời không hợp lại liền muốn hướng chính mình hạ thủ, hắn tự phó chính mình không có va chạm người thanh niên này, cùng trước hắn càng chưa từng gặp mặt, không đạo lý bỗng nhiên liền bị nhằm vào a.

Rốt cuộc chuyện này như thế nào!

Ngăn chặn nội tâm nghi ngờ cùng khiếp sợ, cuống quít thúc giục hộ thân Đế nguyên, hơn nữa dưới chân gật liên tục, liền muốn kéo ra cùng Dương Khai giữa khoảng cách.

Đáng tiếc hết thảy đều là phí công, vô luận hắn như thế nào lui về phía sau, lại đều không thể thoát khỏi Dương Khai này chỉ một cái oai.

Đầu ngón tay điểm ở nơi này trên người, dâng trào lực lượng tiết ra, vội vàng thúc giục hộ thân Đế nguyên giống như là bong bóng như thế bị dễ dàng một chút phá, há mồm chính là máu tươi cuồng phún, khí tức đột nhiên uể oải một mảng lớn.

Dương Khai lại vừa là một chưởng vỗ xuống, thật lớn Chưởng Ấn bao trùm tới, để cho người này mắt tối sầm lại, trực tiếp ngất đi.

Lần này biến cố tốc độ ánh sáng, khiến người khác đều cả kinh thất sắc.

Tửu Tào Tị giận quát một tiếng: "Người này cùng tiện nhân kia là một nhóm."

Dương Khai khẽ cười nói: "Tùy ngươi nói thế nào."

Hắn sở dĩ đuổi theo tới nơi này, chẳng qua là muốn nhìn rõ cô gái kia đến cùng phải hay không chính mình nhận biết người, bây giờ đại khái có thể phán định chính mình nhận lầm người, nhưng cũng không muốn đối với chuyện này khoanh tay đứng nhìn.

Những người này hiển nhiên đều không là thứ tốt gì, dù sao cũng nên được chút dạy dỗ.

Đang khi nói chuyện, Tửu Tào Tị lão giả vẫy tay một cái, to hồ lô lớn lập tức bay trở về, miệng hồ lô nhắm ngay Dương Khai, thiên địa linh khí trong nháy mắt rối loạn, mắt thấy hồ lô kia trong miệng liền muốn phun ra Liệt Diễm lúc, Tửu Tào Tị lão giả chính là thấy hoa mắt, mặt ba tấc phía trước nơi lại xuất hiện một người.

"Tê" lão giả cả kinh thất sắc, ánh mắt ngưng tụ, lúc này mới phát hiện thanh niên kia không biết tại sao liền đến trước mắt mình.

Đây là thần thông gì! Lại một chút vết tích cũng không.

Hắn sắc mặt hốt hoảng, há mồm cắn chót lưỡi, nhất đạo máu tươi trực tiếp phun ra, mặt hiện lên một tia nụ cười âm trầm.

Hắn cho là mình một kích này nhất định có thể thuận lợi, có thể ngoài dự đoán mọi người hơn là đạo này máu tươi hết lần này tới lần khác đánh hụt, như là bị một cổ vô hình lực lượng dẫn dắt, lau qua thanh niên kia bên tai bay ra ngoài.

"Làm sao biết?" Lão giả la thất thanh.

Ba tấc khoảng cách, chính mình lại vừa là đột nhiên tập kích, chính là Đế Tôn ba tầng kính cũng phải trúng chiêu, làm sao biết đánh hụt đây?

"Lão già kia đủ âm hiểm!" Dương Khai hạm gật đầu, chậm rãi nâng lên một tay, vỗ vào lão giả kia trên ngực.

Lão giả chỉ một thoáng bị dọa đến hồn phi phách tán, nhưng rất nhanh lại phát hiện chính mình cũng không khác thường, Chính âm thầm vui mừng thời điểm, nơi ngực một Cổ tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng bộc phát ra, cả người nhất thời như bị sấm đánh, ngửa mặt bay ra ngoài, không biết sống chết.

Hồ lô kia đế bảo không khống chế, thoáng cái biến trở về độ lớn ban đầu, từ không trung rơi xuống.

Dương Khai du ra tay một cái liền phí hai cái Đế Tôn cảnh, từ đầu đến cuối mới không tới thời gian ba cái hô hấp.

Bực này kinh khủng chiến lực thẳng khiến người khác hù dọa phá can đảm, bọn họ vốn tưởng rằng cô gái kia đã đầy đủ kinh khủng, nhưng không nghĩ bên này lại còn nhô ra một cái kinh khủng hơn.

Lúc này mọi người nào còn có lại tiếp tục tranh đấu lòng tin? Sắc mặt rối rít biến đổi, bốn phương tám hướng tản ra, tưởng muốn trốn khỏi nơi đây, chỉ còn lại kia Hùng Khai Sơn vẫn còn đang cùng thiếu nữ dây dưa, ngược lại không phải là hắn không muốn chạy trốn chạy, chẳng qua là không có ai phối hợp cho hắn, thoáng cái thất tiên cơ, bị thiếu nữ dây dưa không cách nào chạy thoát.

"Bản Thiếu hiếm thấy Hành Hiệp Trượng Nghĩa một lần, nếu cho các ngươi chạy, này mặt mo hướng cái nào thả?" Dương Khai đứng tại chỗ không có nhúc nhích, Không Gian Pháp Tắc chính là thoải mái lên.

Lấy hắn làm trung tâm, chu vi phạm vi trăm trượng trong nháy mắt hóa thành một tòa lao tù.

Toàn bộ vọt tới lao tù bên bờ Đế Tôn cảnh tất cả bị một tầng vô hình bình chướng ngăn trở đỡ được, đụng thất huân bát tố.

"Ồ?" Một tiếng kinh ngạc truyền ra, Chính áp chế Hùng Khai Sơn không ngừng mãnh công thiếu nữ ngẩng đầu hướng Dương Khai bên kia liếc mắt một cái, đầu lệch một chút, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nàng mơ hồ cảm thấy người này thanh âm có chút quen tai, nhìn lại tấm lưng kia cũng là quen thuộc rất.

Ngay sau đó một bóng người trong nháy mắt từ trong óc nàng đụng tới, há mồm duyên dáng kêu to đạo: "Dương đại thúc?"

Tiếng xưng hô này để cho Dương Khai thân thể chấn động, vốn đã tuyệt vọng tưởng lần nữa dấy lên hy vọng, quay đầu nhìn bên kia mặt đầy kinh hỉ thiếu nữ, giật mình nói: "Tiểu Vận nhi?"

"Là ta a Dương đại thúc, ta chính là tiểu Vận Nhi a!" Lâm Vận nhi hoan hô lên, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt, có lẽ là tha hương ngộ cố tri, thiếu nữ lại kích động hai mắt đắp lên một tầng Thủy Khí.

"Thật đúng là ngươi a." Dương Khai xoa một chút trên trán mồ hôi lạnh, trên dưới quan sát liếc mắt lâm Vận nhi: "Ta thiếu chút nữa không nhận ra được."

Mặc dù trước có hoài nghi, nhưng Dương Khai thật không thể tin được thiếu nữ này chính là lâm Vận nhi.

Dù sao đi qua thật nhiều năm, năm đó ở U Ám Tinh bên trên Dương Khai đem lâm Vận nhi thu vào Lăng Tiêu Tông, khi đó nàng mới là một năm sáu tuổi tiểu cô nương mà thôi. Sau đó dương Viêm rời đi hằng la Tinh Vực trở lại Tinh Giới, ai cũng không mang, đơn độc mang đi lâm Vận nhi, đi một lần nhiều năm, yểu vô âm tấn.

Thoáng một cái nhiều năm, năm đó tiểu nha đầu đã lớn lên đại cô nương, nếu như chỉ chỉ là như vậy, Dương Khai còn không đến mức không nhận ra, nữ lớn mặc dù mười tám biến hóa, có thể bao nhiêu là có chút ngày xưa vết tích.

Bây giờ lâm Vận nhi với năm đó liền có rất nhiều tương tự địa phương.

Để cho Dương Khai nếu không chính mình suy đoán là lâm Vận nhi dưới mắt tu vi.

Đế Tôn một tầng cảnh! Hơn nữa có thể vượt cấp tác chiến, giống vậy tu vi võ giả có thể trước mặt nàng lại như giấy mỏng một loại không chịu nổi một kích.

Nếu không phải như thế, Dương Khai cũng không trở thành không dám nhận nhau.

Năm đó dương Viêm mang đi nàng thời điểm, nàng tuổi không lớn lắm, tu vi cũng thấp đáng thương, coi như là dương Viêm mang nàng đến Tinh Giới, có chính mình cơ duyên, cũng không trở thành lớn lên như vậy nhanh chóng chứ ?

Muốn biết rõ mình dưới mắt mới chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh a.

Lâm Vận nhi thực lực kém không nhiều cùng mình ngang hàng, đây là một tình huống gì?

Bất quá bất kể Dương Khai trong lòng như thế nào rung động, thiếu nữ là lâm Vận nhi sự thực là không cách nào thay đổi, kia một tiếng Dương đại thúc chính là tốt nhất minh chứng.

Năm đó có thể U Ám Tinh Lăng Tiêu Tông thời điểm, tiểu nha đầu liền một mực xưng hô như vậy lấy hắn.

Hai người bên này giao một cái nói, Dương Khai Không Gian Pháp Tắc cũng cắt đứt, những thứ kia bị nhốt Đế Tôn cảnh môn rốt cuộc lấy được tự do lần nữa, rối rít thi triển thân pháp chạy trốn, chớp mắt chạy ra thật xa.

Dương Khai nghiêng đầu nhìn liếc mắt, mặt nhăn xuống lông mi, giơ tay lên huơi ra hơn mười đạo Nguyệt Nhận.

Không gian bị cắt, phương xa truyền tới mấy tiếng kêu thảm, hiển nhiên có người trúng chiêu, bất quá vẫn là có một nửa người chạy đi.

Hùng Khai Sơn cũng muốn trốn, cùng lâm Vận nhi một phen tranh đấu để cho hắn cảm nhận được Tử Vong uy hiếp, giờ mới hiểu được tiểu nha đầu này kinh khủng, thừa dịp lâm Vận nhi phân tâm thời điểm, bận rộn kêu trở về chính mình đầu lâu, thân hình thoắt một cái, ẩn thân ở trong đó một viên Khô Lâu bên trong liền muốn bỏ chạy.

Lâm Vận nhi lúc này cũng tỉnh táo lại, thân thủ xoa một chút khóe mắt đạo: "Dương đại thúc, ta trước giải quyết hắn, đợi một hồi đến nói chuyện với ngươi."

...............................................................................................

Thật tốt, các ngươi tha, lâu như vậy nhân vật lại cũng có thể nhớ, cơ hồ tám phần mười người đều đoán được a, Tiểu Mạc sân thượng bên kia nhắn lại thật bị quét bạo nổ. Còn có a, không phải bạo nổ cái tấm ảnh, các ngươi về phần nói ta không bằng chó chó soái sao, làm phiền ngươi môn sờ lương tâm mình nói chuyện tốt phạt, lục soát "Mạc Mặc" liền có thể tăng thêm chú ý nhắn lại, bên trong có Tiểu Mạc năng lượng cao đẹp trai ảnh nha, xin cẩn thận xem duyệt, để tránh tự ti. (chưa xong còn tiếp. ).