Chương 2993: Tiểu Vận nhi lớn lên

Chương 2993: Tiểu Vận nhi lớn lên

Chương 2993: Tiểu Vận nhi lớn lên

"Cần giúp một tay không?" Dương Khai mỉm cười hỏi.

"Không cần!" Thiếu nữ dịu dàng cự tuyệt, thần sắc tự tin, dứt lời thì một quyền đánh về cái…kia Hùng Khai Sơn ẩn thân đầu lâu, Quyền Kính tàn phá, bốn phía không gian bị đè ép ra từng tầng một bất quy tắc ba động, uy thế kinh người.

Hùng Khai Sơn tốc độ mặc dù nhanh, lại không nhanh bằng một quyền này chi uy.

Nổ một tiếng nổ vang, đầu lâu bị đập lảo đảo muốn ngã, đầu lâu chỗ càng rách ra một cái khe hở, bên trong truyền tới Hùng Khai Sơn kêu rên thanh âm.

Dương Khai mắt lộ tia sáng kỳ dị, thầm nghĩ tiểu nha đầu này đến Tinh Giới sau khi lấy được cơ duyên không nhỏ a, lại có thể lấy Đế Tôn một tầng cảnh tu vi phát huy ra cường đại như vậy thực lực, cũng không biết Dương Viêm rốt cuộc là thế nào khai thác trong cơ thể nàng tiềm năng.

Nhớ tới Dương Viêm, Dương Khai trong lòng lại vừa là động một cái, hắn mấy năm này một mực tìm Dương Viêm tung tích, lại hao tốn quá nhiều phương pháp, chỉ mơ hồ suy đoán Dương Viêm thuộc về một cái tên là Tinh Đình thế lực, bây giờ vô tình gặp được Lâm Vận Nhi, có lẽ có thể từ cô ấy là trong hỏi dò một chút Dương Viêm tung tích.

Chỉ cần tìm được Dương Viêm, hắn liền có thể nghĩ biện pháp trở lại hằng la Tinh Vực, đem chính mình những thứ kia thân bằng hảo hữu nhận lấy.

Hắn có thể Tinh Giới bên trong trì hoãn thời gian không tính ngắn, bây giờ ở bên này cũng có thuộc về mình căn cơ, lớn như vậy Lăng Tiêu Cung đủ để cho U Ám Tinh bên trên những người đó đạt được càng tốt hơn tu luyện hoàn cảnh cùng tài nguyên tu luyện.

"Tiểu cô nương, làm người lưu lại một đường ngày sau tốt gặp nhau, cần gì phải như vậy hùng hổ dọa người!" Hùng Khai Sơn có chút bối rối thanh âm truyền ra, chính là Dương Khai suy nghĩ Phi lượn quanh này một chút thời gian bị Lâm Vận Nhi đánh trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào.

Ẩn thân cái…kia thật lớn đầu lâu rách ra vô số đạo khe hở, trong hốc mắt quỷ hỏa ảm đạm không ánh sáng, mắt thấy liền muốn tắt.

Hắn cũng nhận ra được Lâm Vận Nhi cường đại, tự biết không phải là đối thủ, muốn dùng biện pháp hòa bình để giải quyết.

Đáng tiếc Lâm Vận Nhi há có thể như ước nguyện của hắn, tiểu nha đầu mấy năm nay cũng không biết ở đâu tu luyện, tâm tư mặc dù tương đối là đơn thuần, tâm tính lại cực kỳ cố chấp, hoàn toàn không nghe hắn đang nói cái gì, chẳng qua là mím môi, một quyền lại một quyền mà hướng khô lâu kia đầu nện xuống.

Mười mấy quyền đi xuống, khô lâu kia đầu một tiếng ầm vang bạo nổ là phấn vụn, Hùng Khai Sơn một thân chật vật từ trong thoát ra, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, hiển nhiên là được ám thương.

Dương Khai nhìn cả người toát mồ hôi lạnh toát ra, chỉ bằng vào huyết nhục chi khu hủy người ta đế bảo, phần này bản lĩnh thật có chút không thể tầm thường so sánh, bây giờ cái này Bạo Long một loại thiếu nữ với hắn trong ấn tượng cái…kia không lớn lên tiểu nha đầu hoàn toàn bất đồng.

Thật là nữ lớn mười tám biến hóa nột

Đầu lâu bị hủy, Hùng Khai Sơn mặt mày xám xịt, thẹn quá hoá giận thì trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, cắn răng quát lên: "Không muốn Bổn Tọa tốt hơn, ngươi cũng đừng mơ tưởng tốt hơn."

Hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, còn lại những thứ kia hoàn hảo đầu lâu bỗng nhiên bay múa, thoáng cái toàn bộ thiêu đốt, toát ra Âm U Băng Hàn ngọn lửa, đồng loạt hướng Lâm Vận Nhi đi qua.

Dương Khai mặt liền biến sắc, mơ hồ nhận ra được ngọn lửa này khó dây dưa, bực này ngọn lửa nên tính là thiên địa Dị Hỏa một loại, nếu không cẩn thận bị dính, nhất định không kết quả gì tốt.

Có lòng nhắc nhở Lâm Vận Nhi một tiếng, lại thấy nàng không sợ hãi không sợ, không tránh không né mà nghênh đón.

Chỉ một thoáng, thiếu nữ thân thể liền bị này âm lãnh ngọn lửa bọc, thoáng cái bị dìm ngập vô ảnh vô tung.

"Ha ha ha ha!" Hùng Khai Sơn cất tiếng cười to, "Tiểu nha đầu thật là ngu có thể, Bổn Tọa này Thông Minh quỷ hỏa cũng là có thể tùy tiện dính? Lần này nhìn ngươi chết không hí!"

Tiếng cười lớn hơi ngừng, Hùng Khai Sơn trợn to tròng mắt tử, phảng phất bị một bàn tay vô hình nắm cổ, trong mắt đầy tràn khiếp sợ và vẻ hoảng sợ.

Chỉ thấy phía trước kia cái gọi là Thông Minh quỷ trong lửa, nhất đạo dịu dàng bóng người lững thững đi ra, lạnh giá ngọn lửa có thể nàng bên người lăn lộn không chừng, lại căn bản là không có cách thương nàng chút nào.

Vào giờ phút này, Lâm Vận Nhi toàn thân tỏa ra tia sáng chói mắt, kia trong ánh sáng tựa như có thần kỳ uy năng, Chính Thị tầng này hào quang tồn tại, ngăn trở Thông Minh quỷ hỏa đối với nàng tổn thương, để cho nàng có thể bình yên vô sự.

Dương Khai hơi híp mắt lại, trong lòng khiếp sợ.

Hắn tự nhiên nhìn ra tia sáng này cũng không phải là phòng ngự đế bảo uy năng, mà là Lâm Vận Nhi thúc giục không biết bí thuật.

Bí thuật gì lại có cường đại như thế lực phòng ngự?

"Sư phó nói, muốn giết ta đều phải chết!" Lâm Vận Nhi nhẹ nhàng nói một tiếng, trên mặt một mảnh thành kính, phảng phất đem sư phó kia lời nói tôn sùng là khuôn vàng thước ngọc, dứt lời thời điểm vừa người liền hướng Hùng Khai Sơn đụng tới.

Hùng Khai Sơn ngược lại hít một hơi khí lạnh, chính mình mạnh nhất thần thông cứ như vậy dễ dàng bị phá, hắn nào còn có cùng thiếu nữ tranh đấu lòng tin? Mắt thấy thiếu nữ như vậy hung mãnh vọt tới, hắn một cái cắn chót lưỡi, thiêu đốt tinh huyết, xoay người bỏ chạy.

Mới chạy ra không mấy bước, bỗng nhiên phát hiện không gian trở nên sềnh sệch vô cùng, lại để cho hắn sinh ra một loại bước đi liên tục khó khăn cảm giác.

"Ngươi" Hùng Khai Sơn nghiêng đầu nhìn về Dương Khai, mặt đầy bi phẫn, trong mắt tràn đầy huyết cùng lệ tố cáo, hắn rõ ràng nhận ra được Dương Khai động một ít tay chân, đoạn tuyệt hắn chạy thoát thân hy vọng.

"Lên đường bình an!" Dương Khai hướng hắn mỉm cười vẫy tay, thật giống như lão hữu cáo biệt.

Hùng Khai Sơn chỉ cảm thấy ngực khí huyết quay cuồng, một ngụm máu tươi không bị khống chế phun ra ngoài.

Sau một khắc, Lâm Vận Nhi liền đụng vào trên lưng hắn, hai quyền ầm ầm đảo ra.

Đầy trời huyết thủy, như nở rộ hoa hồng một loại tỏa ra, hài cốt thêm rơi, thiếu nữ lại như trắng noãn hoa sen, ra phù sa mà không nhiễm.

Thong dong bước tới, thiếu nữ khí thế vừa thu lại, hai quả đấm bên trên đen nhánh Quyền Sáo cũng biến mất không còn tăm hơi mất tăm, nhanh như tia chớp phi phác đến Dương Khai trong ngực, duyên dáng kêu to đạo: "Dương đại thúc!"

Trước đây phía sau biến chuyển hơi nhanh, Dương Khai vội vàng không kịp chuẩn bị liền bị nàng ôm cái tràn đầy, cả người lui về phía sau vài chục bước mới đứng vững thân hình.

Thiếu nữ mùi thơm cơ thể quanh quẩn chóp mũi, sợi tóc bên trong càng tản ra say lòng người mùi thơm, nơi ngực đầy đặn đè ép có thể Dương Khai trên ngực, Dương Khai lập tức nhận ra được kinh người co dãn truyền tới.

Dương Khai mặt đầy lúng túng, thế nào cũng không nghĩ tới thiếu nữ cuối cùng như vậy nhiệt tình.

Lâm Vận Nhi đem đầu chôn ở Dương Khai trong ngực, thật sâu hút mấy cái khí, sau đó ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra một tia say mê thần sắc, hơi híp cặp mắt lẩm bẩm: "Chính là chỗ này quen thuộc mùi vị, ta nằm mơ cũng có thể nằm mơ thấy."

Nhìn thiếu nữ chân thành gương mặt, lắng nghe nàng phát ra từ phế phủ thanh âm, Dương Khai trong lòng một trận ấm áp vạch qua, giơ tay lên chụp vỗ đầu nàng, mỉm cười nói: "Tiểu Vận nhi cũng lớn lên a."

Lâm Vận Nhi hì hì cười một tiếng, lộ ra một cái hàm răng trắng noãn, chủ động kéo ra một chút cùng Dương Khai chỉ thấy khoảng cách, nhìn từ trên xuống dưới hắn, không dừng được vuốt càm nói: "Đại thúc ngươi ngược lại không có thay đổi gì, bằng không tất cả mọi người biến hóa, ta khả năng còn không nhận ra ngươi."

Sau khi nói xong lại đem Dương Khai ôm lấy, thật giống như vĩnh viễn cũng không cần buông tay như thế.

"Nơi này không phải là nói chuyện địa phương, vừa đi vừa nói đi." Dương Khai đề nghị.

"Chờ một lát." Lâm Vận Nhi bất động, như muốn đem này quen thuộc mùi vị cùng cảm giác thật sâu nhớ.

Nàng bất động, Dương Khai cũng không tiện miễn cưỡng, chỉ có thể đứng ở nơi đó.

Một lát sau, Dương Khai bỗng nhiên nhíu mày, rõ ràng cảm giác nơi ngực có một tí ấm áp cảm giác truyền tới, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy thiếu nữ lông mi thật dài nhẹ nhàng chấn động, nơi khóe mắt một mảnh ướt át.

"Khóc cái gì a." Dương Khai thất thanh cả cười.

"Ta nghĩ các ngươi!" Lâm Vận Nhi giọng tràn đầy ủy khuất, "Nhớ Dương Viêm a di, nhớ Hoàng cô cô, Diệp cô cô, còn ngươi nữa, có thể nhớ các ngươi, nhưng là ta không thấy được các ngươi, cũng không biết các ngươi đều tại cái nào, ta không tìm được các ngươi."

Dương Khai bị nàng nói mũi có chút ê ẩm, tiểu nha đầu thực lực mặc dù kinh người, tuổi tác dù sao còn nhỏ, đa sầu đa cảm cũng là bình thường, huống chi nàng có thể lúc rất nhỏ liền bị mang đi, bây giờ cuối cùng thấy một cái đến từ cố thổ người, kiềm chế tình cảm lập tức phát tiết đi ra.

Giơ tay lên vỗ nhẹ nàng sau lưng, cùng nàng nhất đạo hưởng thụ này hiếm thấy ôn tồn.

Ùng ục ùng ục

Một trận tiếng động lạ đánh vỡ không khí, Dương Khai đầu tiên là sợ run một chút, đợi kịp phản ứng đây rốt cuộc là thanh âm gì sau khi, thiếu chút nữa không cười ra tiếng.

Lâm Vận Nhi cúi đầu, đỏ ửng từ cổ leo lên gò má, tràn ngập tinh xảo rái tai.

"Đói?" Dương Khai cúi đầu hỏi.

Lâm Vận Nhi nhỏ bé không thể nhận ra mà gật đầu, đối với nàng mà nói, này hình như là đến để cho người cảm thấy xấu hổ sự tình.

Dương Khai có chút không hiểu rõ, theo đạo lý mà nói, Lâm Vận Nhi tu luyện tới Đế Tôn một tầng cảnh, chính là vài chục năm không ăn đồ ăn cũng không có quan hệ gì, thực lực đến trình độ này, Ăn uống lộ, thiên địa linh khí đủ để thỏa mãn bản thân cần thiết, làm sao có thể sẽ đói đây.

Đế Tôn cảnh ăn đồ ăn, hoặc là là thỏa mãn ham muốn ăn uống, hoặc là là tu luyện.

Dương Khai đã rất lâu không có lãnh hội qua đói là một loại gì cảm giác.

Không có hỏi nhiều, Dương Khai Thần Niệm đắm chìm đạo Tiểu Huyền giới bên trong tìm đứng lên.

Trên tay hắn mặc dù không có cái gì ngon miệng thức ăn ngon, nhưng Linh Quả vật này lại không phải ít, Tiểu Huyền giới Dược Viên trong trồng nhiều như vậy kỳ hoa dị thảo, tìm mấy cái trái cây đi ra lại đơn giản bất quá.

Hơn nữa những trái này còn chưa phải là tầm thường Linh Quả, đều là cấp bậc cực cao tồn tại.

Tay vừa lộn, Dương Khai trên tay liền xuất hiện ba miếng đỏ rực trái cây, mỗi đều có to bằng nắm đấm trẻ con: "Có muốn hay không cái này?"

"Dương đại thúc ngươi thật tốt." Thiếu nữ nhất thời đến tinh thần, cũng quên xấu hổ lòng, liền tranh thủ trái cây đem ra, đặt ở mép gặm cắn, híp mắt mặt đầy thỏa mãn.

Nàng ăn đồ ăn nhìn như nhai kỹ nuốt chậm, kì thực tốc độ cực nhanh nhưng lại không mất ưu nhã, nơi khóe mắt còn có nước mắt chưa tiêu, trên mặt chính là một mảnh nụ cười, thoạt nhìn hơi có chút không có tim không có phổi dáng vẻ.

"Đi thôi!" Dương Khai nói một tiếng.

"Chờ thêm chút nữa." Lâm Vận Nhi nói một tiếng sau khi, thân thể mềm mại thoáng một cái, đi liền cách đó không xa.

Bên kia nằm một cái bị thương nặng Đế Tôn cảnh, Chính Thị bị Dương Khai trước xuất thủ thứ nhất đả thương.

Dương Khai đang tò mò tiểu nha đầu đi làm cái gì, lại thấy Lâm Vận Nhi vừa ăn Linh Quả, một bên hướng người kia đánh ra một quyền, trực tiếp đem kia nửa chết nửa sống gia hỏa oanh hài cốt không còn.

Tình cảnh này nhìn Dương Khai nheo mắt.

Lâm Vận Nhi chuyển thân, lại đi tới một cái khác Đế Tôn cảnh trước mặt, bắt chước làm theo, toàn bộ quá trình không có nửa điểm chần chờ cùng do dự, đối với nàng mà nói giết phảng phất không phải là hai cái Đế Tôn cảnh, mà là hai cái nhỏ nhặt không đáng kể sâu trùng.

Một mặt thiên chân vô tà, một mặt giết người như ngóe, Dương Khai phát hiện mình có chút xem không hiểu nha đầu này. (chưa xong còn tiếp. )

-------------------------------------------------------------------

Nhỏ này tu luyện là để bảo vệ Dương Khai nên mới đáng sợ như vậy :P với lại ông sư phụ nó đã nói: " muốn giết Vận Nhi đều phải chết!".