Chương 2994: Trốn ra được

Chương 2994: Trốn ra được

Chương 2994: Trốn ra được

"Sư phó nói, Trảm Thảo Bất Trừ Căn, gió xuân thổi tới lại tái sinh." Lâm Vận Nhi giải thích.

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh, trong đầu nghĩ người sư phụ này rốt cuộc là thần thánh phương nào a, cư nhiên như thế tàn bạo lãnh khốc, năm đó Dương Viêm đem Lâm Vận Nhi mang tới Tinh Giới sau đó lại giao phó cho ai đó.

Lâm Vận Nhi cũng đã chủ động kéo Dương Khai bàn tay, hướng một cái phương hướng bay vùn vụt đi qua, ríu ra ríu rít vui vẻ không được.

Một đường quanh co khúc khuỷu mà qua, Dương Khai đại đa số thời gian đều tại lắng nghe, có lòng hỏi nàng một chút mấy năm nay tình huống, nhưng lại không đành lòng cắt đứt nàng hứng thú.

Rất nhanh Dương Khai liền phát hiện một cái kỳ lạ địa phương.

Lâm Vận Nhi nhất định chính là cái kẻ tham ăn!

Chính mình kia ba miếng Linh Quả, dầu gì đều là Đế Cấp, coi như là Đế Tôn cảnh ăn, cũng cần đến luyện hóa một trận mới có thể tiêu tan biến hóa hoàn toàn, có thể ba miếng Linh Quả đến nha đầu này trên tay, tựa quà vặt không khác nhau gì cả.

Ăn Linh Quả sau đó, nàng lại còn từ chính mình không gian trong nhẫn nhảy ra đến rất nhiều thịt khô, những thịt khô nhìn một cái chính là cấp bậc cực cao Yêu Thú sau khi chết luyện chế thành, bên trong chứa cực kỳ dâng trào năng lượng.

"Ngươi ăn nhiều đồ như vậy không việc gì?" Dương Khai không nhịn được hỏi.

Lâm Vận Nhi chuyện đương nhiên trả lời: "Sư phó nói, ăn no bụng mới có sức lực tu luyện, mới có thể đánh."

Đây là cái gì lý luận? Dương Khai đối với sư phó của nàng bộc phát cảm thấy hiếu kỳ.

Một ngày sau, hai người tới ngoài ra một tòa thành trì, thành trì này so với Điểm Tinh Thành không kém chút nào, bên trong thành dòng người chen vai sát cánh, nhiều như Cá diếc sang sông.

Thấy rằng Lâm Vận Nhi đoạn đường này đến biểu hiện, Dương Khai trực tiếp mang nàng vào một gian kích thước rất lớn Tửu Lâu, phải bao một cái phòng, gọi tới Điếm Tiểu Nhị, điểm tràn đầy một bàn thức ăn thịnh soạn.

Những thứ này sơn hào hải vị mỹ soạn tự không phải bình thường thức ăn, mỗi một món ăn hào đều phân phối linh thảo và Yêu Thú máu thịt, cho dù là cường giả ăn đối với tự thân tu luyện cũng rất có ích lợi.

Lâm Vận Nhi hai mắt sáng lên, ăn ngốn nghiến, một trận gió cuốn mây tan, cả kinh những thứ kia mang thức ăn lên nhân viên tiệm con ngươi cũng sắp tuôn ra đến.

Rất khó tưởng tượng, như vậy một cái đẹp như thiên tiên như vậy tiểu mỹ nữ lại có thể như vậy có thể ăn.

Chờ nàng ăn uống no đủ, Dương Khai mới mở miệng hỏi: "Tiểu Vận nhi, ngươi Dương Viêm a di thì sao?"

Lâm Vận Nhi nằm ở trên ghế, một tay sờ bụng mình, ăn nhiều đồ như vậy, hoàn toàn không thấy nàng bụng lớn lên trông thấy, vẫn một mảnh bằng phẳng, nàng vốn là mặt đầy thích ý cùng thỏa mãn, nghe Dương Khai lời này, nhất thời quyết lên miệng, ủy khuất nói: "Không biết."

"Không biết?" Dương Khai ngạc nhiên, "Năm đó không phải là nàng mang ngươi đi sao?"

Lâm Vận Nhi đạo: "Đúng vậy, nhưng là nàng đem ta mang tới sau đó giao cho sư phó, sau đó ta liền cũng không có thấy nàng, nàng cũng từ có tới hay không xem qua ta." Tiểu nha đầu nói lã chã - chực khóc, hiển nhiên thương tâm tới cực điểm, vừa nói một bên lại từ trên bàn nắm lên một cái chân thú, nhẹ nhàng gặm cắn, như muốn biến hóa bi phẫn làm thức ăn lượng

Dương Khai xoa một chút trên trán mồ hôi lạnh, tiếp tục hỏi "Kia sư phụ của ngươi thì sao? Sư phụ của ngươi lại là ai?"

Lâm Vận Nhi cũng không ngẩng đầu lên đạo: "Sư phó chính là sư phó a."

Dương Khai đạo: "Luôn có cái gọi chứ ?"

Lâm Vận Nhi ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn nhìn Dương Khai, một hồi lâu mới cười láo lĩnh nói: "Ta cũng không biết, ta một mực kêu sư phó hắn à."

Xong, nha đầu này không chỉ có không có tim không có phổi, lại còn ngây ngốc, Dương Khai không khỏi vì nàng tương lai lo lắng. Loại tính cách này làm sao có thể có thể Tinh Giới đặt chân a, không trách có thể trêu chọc đến kia cái gì đó Phong Vân Các, bị người ta khắp thế giới đuổi giết.

Cũng không biết nàng mấy năm nay rốt cuộc là thế nào lớn lên tới.

Bất quá nói đi nói lại thì, Dương Viêm nếu đem Lâm Vận Nhi giao phó cho người kia, người kia nhất định cũng là cực kỳ đáng tin, từ Lâm Vận Nhi bây giờ lớn lên cũng có thể thấy được, sư phó của nàng nhất định cũng là một cường giả, hơn nữa có thể là cái loại này Kinh Thiên Vĩ Địa như vậy đại nhân vật.

Chỉ tiếc Lâm Vận Nhi đối với người kia thân phận không biết gì cả, Dương Khai coi như là muốn dò xét cũng đánh không dò ra được đầu mối gì.

Dương Khai nhớ, Lâm Vận Nhi thể chất có chút đặc thù, Dương Viêm năm đó nói nàng là cái gì lực bá chủ thể, sở dĩ mang đi Lâm Vận Nhi, là bởi vì nàng một người bạn tu luyện công pháp rất thích hợp tiểu nha đầu này.

Bây giờ xem ra, Dương Viêm quyết định là đúng mặc dù để cho tiểu nha đầu cùng người thân ly biệt nhiều năm, nhưng này lớn lên quả thật khả quan, nếu như năm đó để cho Lâm Vận Nhi ở lại U Ám Tinh, nàng khẳng định không thể nào có trước mắt thành tựu.

"Có thể mang ta đi tìm sư phụ của ngươi sao?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

"Tại sao phải đi tìm hắn?" Lâm Vận Nhi kinh hãi, đồ vật cũng không ăn, trợn to cặp mắt nhìn Dương Khai, mặt đầy hốt hoảng.

"Ta nghĩ rằng tìm hắn hỏi thăm một chút ngươi Dương Viêm a di tung tích."

"Ồ." Tiểu nha đầu nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "Nếu như là lời như vậy, không cần đi tìm hắn."

"Tại sao?" Dương Khai cau mày hỏi.

"Bởi vì hắn sẽ không nói, ta mấy năm nay hỏi qua rất nhiều lần, hắn cho tới bây giờ đều không nói cho ta."

Dương Khai mỉm cười nói: "Ngươi hỏi hắn không nói, khả năng có hắn nguyên nhân, nhưng là ta đi hỏi cũng không giống nhau, cho nên nếu như khả năng lời nói, ta hy vọng ngươi có thể mang ta đi tìm sư phụ của ngươi."

Lâm Vận Nhi thần sắc nhất thời có chút không được tự nhiên đứng lên, ha ha cười khan hai tiếng, con ngươi quay tròn loạn chuyển, ăn mấy thứ linh tinh cũng lộ ra lòng có chút không yên.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ngươi có cái gì không có phương tiện địa phương?"

Tiểu nha đầu liền vội vàng khoát tay: "Không có không có không có, không có không có phương tiện" vừa nói vừa nói, ủ rũ cúi đầu, thản nhiên nhận tội đạo: "Dương đại thúc, ta là trốn ra được."

Dương Khai cả kinh thất sắc: "Cái gì trốn ra được, từ đâu trốn ra được? Có ai nhốt ngươi?"

Lâm Vận Nhi cúi đầu nói: "Không có ai giam giữ ta, ta là từ sư phó nơi đó trốn ra được."

Dương Khai ngạc nhiên vô cùng: "Sư phụ của ngươi đối với ngươi không tốt? Lại vẫn hạn chế ngươi tự do?"

"Không phải rồi." Tiểu nha đầu vội vàng chối: "Sư phó đối với ta cực tốt, hắn nói ta là hắn truyền nhân y bát, cho nên có thứ tốt gì đều cho ta, còn ngày ngày cho ta ăn xong ăn."

Dương Khai một đầu mồ hôi nước: "Nếu đối với ngươi rất tốt, tại sao ngươi còn phải trốn thì sao?"

Lâm Vận Nhi nhăn nhăn nhó nhó đạo: "Ta chính là nhớ ra xem một chút, ta một mực đợi có thể một chỗ, cho tới bây giờ không đi ra, ta ta cũng muốn Dương Viêm a di, liền nghĩ ra được tìm một chút."

Nghe nàng giải thích, Dương Khai thất thanh cả cười, bất quá cũng yên tâm, mặc dù  không biết tiểu nha đầu người sư phụ kia rốt cuộc là thần thánh phương nào, nhưng nàng nếu nói như vậy, vậy đã nói rõ người kia đối với nàng quả thật không tệ.

Lâm Vận Nhi lại hì hì cười một tiếng: "May ta chạy đến, bằng không liền không thấy được Dương đại thúc ngươi."

"Nha đầu, ta thương lượng một chuyện."

"Ân ân!"

"Ngươi xem ta cũng không già, đừng kêu đại thúc."

Lâm Vận Nhi nghiêng đầu suy nghĩ một chút, không tim không phổi cười nói: "Nhưng là ngươi chính là tiểu Vận nhi Dương đại thúc a."

"Được rồi." Dương Khai mặt đầy bất đắc dĩ, bỗng nhiên cau mày một cái, như có điều suy nghĩ nói: "Sư phụ của ngươi hẳn rất lợi hại?"

Lâm Vận Nhi mặt mày hớn hở đạo: "Đó là dĩ nhiên, sư phó hắn lợi hại nhất, dưới gầm trời này cũng chưa có hắn không làm được sự tình."

Dương Khai đạo: "Nếu lợi hại như vậy, ngươi lại là thế nào từ chỗ của hắn trốn ra được?"

"Thừa dịp hắn không chú ý chạy nha, cái này có gì khó khăn."

Lý do này lại nói Dương Khai không lời chống đỡ, đang muốn lại hỏi chút gì thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên mặt liền biến sắc, nạt nhỏ: "Vận nhi chớ ăn, có độc!"

Hắn chợt phát hiện Lâm Vận Nhi trên mặt lại hiện ra một vệt không quá bình thường màu sắc, này rõ ràng chính là trúng độc triệu chứng.

Có thể để cho một cái Đế Tôn một tầng cảnh trúng độc, độc này hiển nhiên cực kỳ.

Dương Khai tự trách không dứt, mặc dù đang những thức ăn này đi lên thì hắn cũng thoáng điều tra qua, nhưng cũng không có phát hiện dị thường gì, nhưng không nghĩ độc kia lại là như thế ẩn núp, hoàn toàn lừa gạt hắn cảm giác.

"Nguyên lai có độc nha, không trách ăn có chút lạ quái." Lâm Vận Nhi đang khi nói chuyện ợ một cái, trành liếc mắt bắt ở trên tay thức ăn ——

Tiếp tục gặm cắn!

"Ngươi" Dương Khai hoàn toàn sửng sờ, rõ ràng đều đã trúng độc, hơn nữa mình cũng nhắc nhở nàng, nàng lại không một chút nào coi là chuyện to tát.

Tiểu nha đầu đầu óc hư mất?

Đang muốn cướp đi trên tay nàng thức ăn thì, Dương Khai nhưng lại phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, Lâm Vận Nhi bên ngoài thân chỗ lại bắt đầu tràn ngập một tia bích lục sương mù, kia trong sương mù ẩn chứa cực kỳ mãnh liệt Độc Tính.

Cái này cũng được?

Dương Khai thiếu chút nữa cắn phải đầu lưỡi mình.

Độc Vụ rõ ràng chính là tiểu Vận nhi chính mình bức ra, nói cách khác, này trong thức ăn Kịch Độc đối với nàng không có bất kỳ ảnh hưởng. Lâm Vận Nhi hiển nhiên cũng biết một điểm này, cho nên mới không chút kiêng kỵ tiếp tục ăn lấy.

Lực bá chủ thể mạnh mẽ như vậy? Còn là nói tiểu nha đầu sư phó truyền thừa như vậy đến?

Dương Khai nhất thời không hiểu rõ nguyên ủy, nhưng là yên lòng, dặn dò: "Ngươi đừng có chạy lung tung, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Dứt lời thời điểm, thân hình thoắt một cái liền tại chỗ biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai liền tới đến một gian tương tự chỗ phòng bếp địa phương, nơi đây hơi nóng cuồn cuộn, rất nhiều đầu bếp ăn mặc người đang ở nấu lấy các món ăn ngon.

Dương Khai ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt lập tức cố định hình ảnh có thể trên người một người, người này tu vi không thấp, giống vậy có Đế Tôn một tầng cảnh cảnh giới, cả người bọc có thể một cái hắc bào bên trong, không thấy rõ mặt mũi, tản ra cực kỳ khí tức nguy hiểm.

"Ngươi" người kia chợt nhìn đến Dương Khai xuất hiện, rõ ràng cả kinh, khoát tay, một cái Ngũ Thải Ban Lan( cái này là ngũ săc, hán việt nghe hay nên để luôn) rắn độc liền hướng Dương Khai tập tới, đầu rắn dữ tợn, mở ra miệng rắn, mấy cái nanh lóe lên quỷ dị hào quang, thẳng tắp cắn tới.

"Muốn chết!" Dương Khai giơ tay lên chính là nhất đạo Nguyệt Nhận chém ra đi, dễ dàng liền cắt qua độc xà kia thân thể, đưa nó cắt thành hai nửa, đi xuống rơi.

Hắc bào nhân thấy vậy không chút hoang mang, tay bấm Linh Quyết, hai nửa thân rắn bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành một đoàn huyết sắc Độc Vụ bao phủ bốn phía.

Mượn cơ hội này, hắc bào nhân trôi giạt lui về phía sau, trực tiếp đánh vỡ vách tường muốn rời đi.

Một tiếng ầm vang, phòng bếp sụp đổ, bụi mù nổi lên bốn phía thì, hắc bào nhân đã bỏ chạy trăm trượng ra ngoài.

"Ngươi chạy thoát?" Dương Khai thanh âm bỗng nhiên từ phía trước truyền tới.

Hắc bào nhân bộ dạng sợ hãi cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại thì lại phát hiện Dương Khai chẳng biết lúc nào đã cản có thể trước mắt mình.

Hắn vung tay áo một cái, từng con từng con bộ dáng bất đồng Độc Vật rối rít hướng phía trước đánh tới, những độc vật kia bên trong có rắn, con ếch, con nhện, mỗi đều màu sắc tươi đẹp, nhìn một cái liền biết Độc Tố mãnh liệt, số lượng kỳ đa, đạt tới trên trăm số, thoáng cái phô thiên cái địa hướng Dương Khai đánh.

------------------------------------------------------------------------------------.........................

Ngoài ra liên quan tới Lâm Vận Nhi sư phó, tiền văn có một tiểu phục bút, rất nhiều cẩn thận bạn đọc đã phát hiện, hơn nữa nhắn lại, ở nơi này liền không nói nhiều. -------------------------------------

Tác giả đã khẳng định đã nhắc tới sư phụ Vận Nhi rồi đó

Rất có thể là Thiết Huyết đại đế.