Chương 2995: Độc Tôn Bộ Hồng

Chương 2995: Độc Tôn Bộ Hồng

Chương 2995: Độc Tôn Bộ Hồng

"Trục xuất!" Thanh âm trầm thấp vang lên, Dương Khai bàn tay mở ra hướng phía trước vỗ tới.

Phía trước không gian trong nháy mắt sụp đổ, toàn bộ Độc Vật đều bị hút vào trong đó, trục xuất vào hư không vô tận, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Không gian thần thông!" Hắc bào nhân la thất thanh, bản còn có lòng muốn với Dương Khai tranh đấu mấy chiêu, có thể thấy này thần thông uy thế sau đó lập tức bỏ đi vốn là chủ ý, Hắc Bào run lên Đế nguyên bắt đầu khởi động, cả người bỗng nhiên trở nên phiêu miểu Vô Ngân, như muốn hòa tan tiến bốn phía trong không khí.

Điều này hiển nhiên là một chiêu chạy thoát thân tuyệt kỹ, thi triển ra làm cho người khác căn bản không thể nào nắm chặt hắn chiều hướng, hơi bất cẩn một chút thì sẽ làm cho hắn trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Lưu lại đi!" Dương Khai lạnh rên một tiếng, Không Gian Pháp Tắc thoải mái lên, đem người kia bốn phía không gian bọc.

Đạm hóa bóng người lần nữa ngưng tụ, bốn phía không gian truyền tới đè ép lực trong nháy mắt liền đem người này bí thuật phá, làm cho hắn lần nữa hiển lộ tung tích.

Hắc bào nhân lần này là thực sự hoảng hốt, đã sớm nghe tinh thông Không Gian Pháp Tắc cường giả không dễ trêu chọc, vạn vạn không nghĩ tới lại mạnh mẽ đến nỗi này cảnh giới, mình cùng hắn đều là Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, có thể ở trước mặt hắn chính mình lại không sinh ra cùng 1 tia đấu tranh lòng tin.

Cưỡng ép thúc giục bản thân lực lượng, muốn thoát khỏi Không Gian Pháp Tắc trói buộc, có thể sau một khắc, một cái đại thủ liền bỗng nhiên từ phía trước lộ ra, trực tiếp nắm được hắn cần cổ, hung mãnh giống như là biển gầm lực lượng từ trong bàn tay trùng kích đi tới, đưa hắn bản thân lực lượng đánh vào thất linh bát lạc.

Hắc bào nhân trong nháy mắt mất đi sức phản kháng lượng, bị nói ở giữa không trung, không thể động đậy.

Dương Khai cong ngón búng ra, nhất đạo kình khí phá không, xé hắc bào nhân bao phủ đầu ăn mặc, một tấm khanh khanh oa oa phảng phất bị nước sôi nấu sôi qua mặt mũi bại lộ ra, dữ tợn đáng sợ, làm cho người khác nhìn không rét mà run.

Hai người ở bên này một phen tranh đấu, quá trình mặc dù ngắn ngủi, nhưng không khỏi có chút động tĩnh, thần thông dốc hết thời điểm hấp dẫn không ít nơi đây cư dân chú ý.

Hắc bào nhân mặt mũi thực du vừa lộ ra, phía dưới đám người liền truyền tới từng trận kêu lên.

"Độc Tôn Bộ Hồng!"

"Hắn tại sao lại ở chỗ này!"

"Mẹ, Phong Vân Các làm sao biết đem quái vật này thả ra."

"Chạy mau a, đất thị phi không thể ở lâu, độc Tôn hạ xuống, nơi đây chỉ sợ lại phải Sinh Linh Đồ Thán."

"Chạy cái gì, không thấy Bộ Hồng bị bắt sao? Chặt chặt, người nọ là ai a, cư nhiên như thế."

"Ngươi mù mắt a, độc Tôn cũng là có thể tùy tiện bắt, tiểu tử kia chết chắc, không được không được, ta phải mau đi, không đi nữa chỉ sợ ở chết không có chỗ chôn."

Đám người một trận ầm ầm, lại thật có không ít người bỏ mạng hướng bên ngoài thành chạy như bay, thật giống như hắc bào nhân kia là cái gì nước lũ và mãnh thú, chạy chậm một chút sẽ không tánh mạng.

"Nhìn dáng dấp ngươi rất nổi danh a." Dương Khai mắt lạnh nhìn tiền phương.

Bộ Hồng hắc hắc cười lạnh: "Tiểu tử, ngươi chết định. Bản tôn vạn độc thân, ngươi nếu không tới gần ta, bản tôn có lẽ còn chưa phải là đối thủ của ngươi, có thể hết lần này tới lần khác ngươi không biết sống chết lại muốn bắt bản tôn, đây chính là tự tìm đường chết."

Hắn nói chuyện đang lúc, nhất đạo bích lục khí tức theo Dương Khai cổ tay thẳng hướng cánh tay chỗ lan tràn đi, phảng phất một cái du động Lục Xà, tốc độ nhanh vô cùng, một cái nháy mắt liền dần dần không nhìn thấy có thể trong tay áo.

Dương Khai cúi đầu nhìn một chút, mạn bất kinh tâm nói: "Chỉ bằng ngươi này rác rưới độc?"

Bộ Hồng thần sắc 1 tia lệ, Chính phải nói thêm gì nữa lời độc ác thời điểm bỗng nhiên trợn to tròng mắt tử, không thể tin nhìn Dương Khai cánh tay, chính là Dương Khai bứt lên ống tay áo, kia bích lục khí tức lại bị kẹp nơi tay cùi chỏ vị trí không cách nào tiến thêm.

Một giọt mồ hôi lạnh bỗng nhiên từ Bộ Hồng trên trán lăn xuống đi, hắn kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao có thể ngăn cản?"

Dương Khai lạnh lùng trả lời: "Chỉ cần thể chất quá mạnh, tự có thể Vạn Độc Bất Xâm!"

"Không thể nào, đây tuyệt đối không thể nào!" Bộ Hồng con ngươi run rẩy kịch liệt, như là bị to lớn gì đả kích như thế, cả người đều có chút không tốt. Hắn độc chính là Đế Tôn ba tầng kính cũng không cách nào chống cự, có thể hết lần này tới lần khác trước mặt liền có một cái Đế Tôn một tầng cảnh bình yên vô sự, mặc dù trúng độc, có thể Độc Tố lại bị hắn ngăn trở ở cùi chỏ chi hạ, căn bản là không có cách lan tràn toàn thân.

Hắn thật là không thể nào tiếp thu được. Cái này cần mạnh bao nhiêu thể chất mới có thể ngăn cản chính mình độc?

Lớn nhất ỷ trượng mất tác dụng, Bộ Hồng rốt cuộc hoảng loạn lên, cảm nhận được Dương Khai sát cơ cùng cần cổ chỗ dần dần tăng thêm lực đạo, hắn vội nói: "Ngươi có lẽ có biện pháp hóa giải bản tôn chi độc, nhưng tiểu cô nương kia thì sao? Ngươi nếu muốn nàng sống, liền ngoan ngoãn thả bản tôn, có lẽ nàng còn có một chút hi vọng sống."

Dương Khai hừ nói: "Nàng sự tình liền không cần ngươi bận tâm, trên hoàng tuyền lộ lên đường bình an!"

Dứt lời thời điểm, Dương Khai trên tay Đế nguyên động một cái.

Đùng một cái một tiếng vang nhỏ, Bộ Hồng cần cổ trực tiếp bị bóp vỡ, đầu bay lên, con ngươi trợn to, trên mặt còn có vẻ ngạc nhiên, thật giống như thoáng cái không phản ứng kịp.

Đến chết hắn đều không suy nghĩ ra, người thanh niên này vì sao không thèm để ý cái tiểu cô nương kia sinh tử.

Không lành lặn thi thể từ vô ích rơi xuống, Dương Khai vẫy tay, dừng bước Hồng không gian giới.

Phía dưới vây xem đám người thấy vậy, đều bị một màn này hãi yên lặng như tờ.

Độc Tôn Bộ Hồng chết! Năm đó họa loạn Tây Vực, làm cho vài chục tòa thành trì Sinh Linh Đồ Thán độc Tôn Bộ Hồng lại cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị giết chết! Hơn nữa chết vô cùng thê lương, bị một người thanh niên một tay bóp vỡ.

Tĩnh lặng một hồi lâu, phía dưới truyền tới một trận tiếng hoan hô, một đôi sùng bái và cảm kích ánh mắt hướng lên trên nhìn lại, thật giống như Dương Khai làm gì làm cho người khác vỗ tay khen hay chuyện thật tốt như thế.

Quả thật là một chuyện tốt, độc Tôn Bộ Hồng năm đó là tu luyện Độc Công, không ít nắm Tây Vực võ giả khai đao, khắp nơi là thí nghiệm chính mình một loại mới độc hiệu quả, trực tiếp liền có thể một thành trì bên trong bỏ ra Kịch Độc, sau đó ẩn núp trong đó quan sát hiệu quả.

Bị hắn tàn sát thành trì đạt hơn mười mấy, vô số người vợ con ly tán cửa nát nhà tan.

Tây Vực người nhấc lên độc Tôn, vô bất thống hận vạn phần.

Bất đắc dĩ người này tu vi mặc dù không coi là rất cao, có thể một thân Độc Công chính là xuất quỷ nhập thần, coi như là Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả cũng ở đây trên tay hắn chiết nhiều cái, sau đó có Đế Tôn ba tầng kính người khác đuổi giết cho hắn, hắn lại trốn vào Phong Vân Các bên trong, đã nhiều năm không lộ diện.

Chưa từng nghĩ lần này lại ở chỗ này chết.

Phía dưới hoan hô trận trận, Dương Khai nhưng ở thầm vận Huyền Công, đưa trên cánh tay Độc Tố bức ra.

Bộ Hồng độc quả thật, đổi thành lúc trước, Dương Khai phỏng chừng mình coi như thể chất như thế nào đi nữa cường hãn cũng tuyệt đối phải trúng chiêu, nhưng là từ tu luyện hóa rồng Quyết, dung hợp kim Thánh Long Bổn Nguyên Chi Lực, làm cho trong cơ thể nhiều một tia Long Tộc huyết mạch sau đó, bản thân đối với độc loại vật này sức đề kháng đã gia tăng thật lớn.

Chân chính Long Tộc, vốn là đối với đủ loại mặt trái lực lượng có cực mạnh sức đề kháng, trong long tộc cường giả càng có thể làm được Vạn Độc Bất Xâm.

Dương Khai mặc dù so ra kém chân chính Long Tộc, nhưng là đủ để át chế Bộ Hồng độc.

Hắn là chiếm Long Tộc huyết mạch ưu thế.

Một lát sau, một giọt bích lục nọc độc bị bức bách đến đầu ngón tay, nọc độc tuy ít, lại tựa như tích chứa hủy diệt thành trì lực lượng.

Không Gian Pháp Tắc bắt đầu khởi động, Dương Khai đem độc này dịch đày tới trong hư không.

Thân hình thoắt một cái, trở lại trong phòng chung, thấy trên bàn một mảnh hỗn độn, toàn bộ thức ăn đều bị ăn sạch sẽ, Lâm Vận Nhi Chính giang rộng ra mười ngón tay, theo thứ tự đặt ở trong miệng cẩn thận mút vào.

Dương Khai tức khắc đổ mồ hôi, trong đầu nghĩ nha đầu này sư phó cũng không dễ dàng a, này hàng năm đến tiêu phí bao nhiêu, mới có thể nuôi lên cái này lớn dạ dày Vương a.

"Dương đại thúc ngươi đã về rồi?" Lâm Vận Nhi ngẩng đầu nhìn liếc mắt Dương Khai, hí mắt cười lên.

"Ừm." Dương Khai gật đầu một cái, như có điều suy nghĩ nói: "Trước ngươi là dự định đi Phong Vân Các?"

"Đúng vậy." Lâm Vận Nhi nghe vậy tiếu mặt trầm xuống, mặt hàm sương đạo: "Kia Phong Vân Các người khác quá đáng ghét, nghe kia cái gì Thiếu Các Chủ nói, trong nhà hắn có thật nhiều bị nhốt cô gái, ta muốn đưa các nàng cứu ra." Vừa nói vừa nói, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vỗ bàn một cái đứng lên.

"Thế nào!" Dương Khai cả kinh nói.

"Ta không biết Phong Vân Các ở đâu." Lâm Vận Nhi mặt đầy vô tội nhìn Dương Khai.

Dương Khai khóe miệng giật một cái đạo: "Vậy trước kia ngươi là thế nào đi?"

Lâm Vận Nhi cười hắc hắc nói: "Ta tùy tiện đi loạn."

Dương Khai nhất thời lo lắng đạo: "Coi là, ta với ngươi cùng nhau đi."

Dù sao đi nữa bây giờ cũng là vô sự, hắn vốn muốn đi đuổi theo Chúc Tình chị em hai người, nhưng bây giờ xem ra, Chúc Tình bọn họ hẳn sớm liền rời đi, tiếp tục đuổi tiếp nữa cũng không có ý gì, ngược lại chờ mình trở lại Bắc Vực liền có thể gặp mặt lại. Hiếm thấy đụng phải Lâm Vận Nhi, dĩ nhiên là nàng sự tình ưu tiên.

Tiểu nha đầu thực lực cố nhiên mạnh, nhưng cõi đời này chung quy có một ít nàng không cách nào va chạm tồn tại, lấy nàng ngày này thật tử, không chừng sẽ gây ra phiền toái gì  vẫn là theo chân nàng tương đối thỏa đáng.

Lâm Vận Nhi nghe vậy hai mắt sáng lên, đạo: "Dương đại thúc ngươi thật tốt."

Đang khi nói chuyện liền nhào tới, một cái khoác ở Dương Khai cánh tay, nửa người dán chặt hắn.

Cảm nhận được cánh tay chỗ truyền tới mềm mại, Dương Khai thành khẩn nói: "Tiểu Vận nhi, ngươi lớn lên, là đại cô nương."

Lâm Vận Nhi không dừng được gật đầu: "Ân ân."

Dương Khai lại nói: "Đã là đại cô nương, có một số việc lại không thể giống như kiểu trước đây."

"Ân ân!"

Dương Khai cái miệng, đến miệng một bên lời nói lại nuốt xuống, khe khẽ thở dài, trong lòng biết tiểu nha đầu này hẳn là bị bảo vệ quá tốt, mấy năm nay căn bản là không có ở bên ngoài xông xáo qua, hoàn toàn không biết cái gì gọi là nam nữ hữu biệt a.

Nàng đã là 1 tia tờ giấy trắng, chính mình cần gì phải dùng thế tục chi bút ở phía trên lưu lại dấu ấn?

Tuyệt giáo dục nàng tâm tư, Dương Khai Chính phải nói thêm gì nữa thời điểm bỗng nhiên nhướng mày một cái, cảnh giác quét bốn phía, Thần Niệm giống như là thuỷ triều phóng xạ mở.

"Thế nào?" Lâm Vận Nhi phát hiện khác thường, liền vội vàng hỏi.

"Ngươi có cảm giác được gì hay không?" Dương Khai trầm giọng nói.

"Có." Lâm Vận Nhi lập tức gật đầu.

"Ngươi cũng cảm giác?" Dương Khai ngắm nhìn tả hữu, tinh thần căng thẳng tới cực điểm, không giải thích được, mới vừa rồi hắn bỗng nhiên cảm giác vẻ địch ý hướng chính mình cái lồng  nhưng là bây giờ lại chút nào không dấu vết, làm cho hắn không biết mình là không phải là xuất hiện ảo giác gì.

"Đúng vậy, ta cảm giác thật thoải mái đây."

"

Lâm Vận Nhi cười hì hì, chẳng ngó ngàng gì tới, ôm Dương Khai cánh tay bộc phát dùng sức.

Hai người ra tửu lầu, hỏi thăm một chút Phong Vân Các chỗ phương hướng, Dương Khai lập tức tế ra bản thân Lưu Vân thoi, kéo Lâm Vận Nhi đi vào, rất nhanh, Lưu Vân thoi liền hóa thành một vệt sáng, hướng xa xa chạy băng băng. (chưa xong còn tiếp. )

./////////////... Dịch giả: Hình như ông đại đế luôn dõi con nha đầu này,.