Chương 2996: Già nhưng vẫn sung sức

Chương 2996: Già nhưng vẫn sung sức

Chương 2996: Già nhưng vẫn sung sức

Hai người chân trước mới đi, cửa tửu lầu liền bỗng nhiên ra nhiều 1 đạo quỷ dị bóng người, hắn lăng không tựu ra hiện tại, phảng phất một mực liền đứng ở nơi đó như thế, nhắc tới cũng kỳ quái, bốn phía đường qua đám người đối với cái này hẳn là không có chút nào phát hiện.

Người này thân hình khôi ngô, tướng mạo uy nghiêm, người mặc một bộ màu đen trường bào, trên càm râu nồng đậm, thoạt nhìn cực kỳ hào phóng, đang ngưng mắt nhìn Lưu Vân thoi phương hướng rời đi, kia khắp khuôn mặt là vô cùng đau đớn biểu tình, nơi trán gân xanh nhảy loạn, dẫn dắt toàn bộ bộ mặt biểu tình đều có vẻ hơi dữ tợn đáng sợ.

Một hồi lâu, hắn mới thân hình thoắt một cái, tay che ngực nặng nề thở dài.

Thở dài sau đó, hắn bỗng nhiên lại biến mất không thấy gì nữa.

Lần này làm cho phụ cận người khác dọa cho giật mình, rối rít xoa xoa con mắt, nhớ biết mình là không phải là nhìn lầm cái gì.

Phong Vân Các tại Tây Vực cũng coi là đứng đầu tông môn, địa vị giống như là Nam Vực trong Thanh Dương Thần Điện, lão Các Chủ Hoa Hưng có Đế Tôn ba tầng kính Cường Đại Tu Vi, chính là Phong Vân Các Định Hải Thần Châm, dõi mắt toàn bộ Tây Vực cũng là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật.

Nhạ đại tông môn, phồn vinh hưng thịnh, truyền thừa vạn năm không ngừng, môn hạ đệ tử hành tẩu Tây Vực, cho dù ai đều phải cho 3 phần mặt mũi.

Phong Vân Các các đệ tử cũng nhiều lấy nhà mình tông môn làm vinh.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là như vậy một cái cường thịnh tông môn, lại có thể có người dám đánh mặt.

Một tháng trước, đi ra ngoài du ngoạn Thiếu Các Chủ ở cách Phong Vân Các Tổng Đà ba trăm ngàn dặm trong một tòa thành trì bị người cho giết! Tin tức truyền về, Phong Vân Các toàn phái khiếp sợ, lão Các Chủ tại chỗ hộc máu không ngừng, lửa giận công tâm chi hạ trực tiếp ngất đi.

Không phải là lão Các Chủ tâm tính tu luyện chưa đủ, dầu gì cũng là cái Đế Tôn ba tầng kính, nhìn quen gió to sóng lớn, trong ngày thường coi như trời sập xuống cũng không khả năng nhíu mày, hết lần này tới lần khác chuyện này quả thực không phải là hắn có thể thừa nhận được.

Lão Các Chủ Hoa Hưng lúc còn trẻ một lòng hướng tới võ đạo, gian khổ tu luyện, Du Lịch Tinh Giới tứ đại Vực, Chư gặp nhiều trắc trở cây có gai, vô số lần tử lý đào sinh, hao phí hai ngàn tuổi tác cuối cùng là tu luyện tới Đế Tôn ba tầng kính. Nhận ra được chính mình tu vi đã đến cuối, cuộc đời này không tiến thêm tấc nào nữa khả năng sau đó, Hoa Hưng mới trở lại Tây Vực, thừa kế Phong Vân Các Các Chủ vị.

Bản thân võ đạo đi tới cuối, đã đoạn tuyệt niệm tưởng, Hoa Hưng chỉ có thể đem hy vọng gởi gắm dưới mình Đệ nhất trên người, kỳ vọng đời kế tiếp có thể ra một tư chất vượt xa chính mình, có thể có cơ hội vấn đỉnh Đại Đế tồn tại.

So với hắn ai cũng phải hiểu, Đế Tôn cảnh ba tầng cảnh nhìn phong quang vô hạn, nhưng trên thực tế tại Đại Đế nhân vật như vậy trước mặt vẫn cùng con kiến hôi không khác nhau gì cả.

Tùy tiện cái nào Đại Đế một cái ý niệm, đều đủ để làm cho Phong Vân Các vạn năm truyền thừa đoạn tuyệt.

Trở lại Phong Vân Các sau đó, hắn một mặt phát triển tông môn, một mặt quảng nạp thê thiếp, ngắn ngủi thời gian mười năm, hậu cung giai nhân hơn ngàn, Yến gầy khoen mập, sắc đẹp thiên thu.

Chẳng qua là Thiên Chi Đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, hắn tu vi càng cao, sinh ra tử tôn có khả năng lại càng thấp, cả đời giữ gìn dương nguyên, không gần nữ sắc, cho đến Đế Tôn ba tầng kính mới bắt đầu ngày đêm cày bừa, truyền bá gieo chủng tử căn bản cũng không có nảy mầm triệu chứng.

Cho đến 30 năm sau đó, mới có một phòng thê thiếp đản ra bé trai sơ sinh.

Hoa Hưng như nhặt được chí bảo, phí hết tâm tư mà bắt đầu bồi dưỡng.

Vốn tưởng rằng đứa bé trai này là một hy vọng, nhưng theo hắn lớn lên, Hoa Hưng lại phát hiện đứa nhỏ này tư chất so với từ bản thân thật là kém xa, có toàn bộ Phong Vân Các làm làm hậu thuẫn, có đích thân dạy dỗ, hắn tu luyện cũng là va va chạm chạm.

Lấy như vậy tư chất, có thể tấn thăng Đế Tôn cảnh đều là cái kỳ tích, chớ đừng nói chi là vấn đỉnh Đại Đế.

Nhận ra được một điểm này sau đó, Hoa Hưng lập tức thay đổi phương châm, quyết định không đem hy vọng ký thác vào đứa bé này trên người, mà là chờ đến hài tử sau khi trưởng thành lập tức cho hắn đón dâu rất nhiều kiều phòng mỹ Thiếp, cũng cổ động khích lệ hắn ra ngoài tầm hoa vấn liễu.

Thiếu Các Chủ vốn cũng không phải là tu luyện cái gì tài liệu, thời niên thiếu lão Các Chủ trọng áp làm cho hắn đối với tu luyện có theo bản năng bài xích, hơn nữa tư chất không đủ, một thân tu vi tất cả đều là dùng thiên tài đế bảo xây đi ra, đến lão Các Chủ cho phép sau đó, cái nào còn có cái gì cố kỵ.

Trong ngày thường lớn bán thời gian đều là tại trên bụng nữ nhân sống qua ngày, dần dần, chính mình những thứ kia kiều phòng mỹ Thiếp chơi chán, dĩ nhiên là muốn đi ra ngoài tìm chút niềm vui.

Lão Các Chủ không có phản đối, hơn nữa còn phái ra một vị Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả thiếp thân bảo vệ.

Lần đầu tiên ra ngoài, lại tựu ra sự tình.

Xảy ra chuyện cũng liền thôi, lão Các Chủ đối với chính mình con trai này thật ra thì cũng không phải là biết bao yêu thích, nếu hắn có thể lưu lại hậu sinh, chết liền chết, cũng không có gì lớn không, mấu chốt là hắn ngay cả một hậu nhân đều không lưu lại!

Này bằng với tuyệt Hoa gia hương hỏa a.

Hoa Hưng không thể nào tiếp thu được, một mặt mắng chửi nghịch tử có mắt không tròng, va chạm không nên trêu chọc nhân, một mặt thống hận giết Thiếu Các Chủ người, thế muốn đem người kia chém thành muôn mảnh, để tiết mối hận trong lòng.

Hắn trước tiên đối ngoại phát ra Huyền Thưởng Lệnh, cao đến hai chục triệu Nguyên Tinh khen thưởng quả thật làm cho không ít cường giả động tâm, nhưng mỗi lần từ bên ngoài truyền tới tin tức lại để cho Hoa Hưng sợ hết hồn hết vía.

Cái…kia giết con mình nữ nhân thực lực lại tương đối, gần đây mấy ngày nay, không ít muốn treo giải thưởng cường giả đều chết ở trên tay nàng.

Hơn nữa nhìn cô gái kia đi tiếp phương hướng, lại là hướng về phía Phong Vân Các mà tới.

Hoa Hưng giận dữ, nếu thật kêu cô gái kia giết tới Phong Vân Các, kia Phong Vân Các mặt mũi coi như ném sạch, hắn một mặt đề cao treo giải thưởng hấp dẫn người giúp, một mặt phái ra bên trong các cường giả ám sát, hiệu quả chính là tạm được, những thứ kia bị treo giải thưởng hấp dẫn người giúp không đưa đến tác dụng không nói, chính mình bên trong các lại còn liên tiếp tổn thất hết mấy cái Đế Tôn cảnh.

Càng có tin tức báo cáo có, cô gái kia không biết từ đâu tìm tới một đồng bạn, hai người kết bạn mà đi, chỗ đi qua thật là dễ như bỡn, thế không thể đỡ.

Phong Vân Các, trong hậu điện.

Nhạ cung điện lớn bên trong, màu hồng khí tức tràn ngập, từng bộ từng bộ giảo thật là tươi đẹp thân thể ngổn ngang nằm ở nơi đó, ánh mắt mê ly, thở gấp không ngừng, từng trận chi âm làm cho người ta nghe mặt đỏ tới mang tai, khô miệng khô lưỡi.

Lão Các Chủ mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng lại cực kỳ khỏe mạnh, giờ phút này đang đổ mồ hôi như mưa, tại một phòng mỹ Thiếp Thân bên trên cày bừa lấy, mỗi một lần đụng cũng để cho kia bị ép dưới thân thể nữ tử nghẹn ngào gào lên, nói không rõ là đau đớn hay lại là vui thích.

Có…khác mấy các cả người mỹ nhân như xà một loại dây dưa tại Hoa Hưng bên người, trong miệng thật thấp rên rỉ không ngừng năn nỉ đòi lấy.

Thiên Lôi Địa Hỏa, gió nổi lên vân động, toàn bộ hậu điện một mảnh hỗn độn, trong không khí tràn ngập đậm đà khí tức.

Cũng không biết quá lâu dài, khi toàn bộ nữ tử đều nằm trên đất uể oải thở dốc thời điểm, Hoa Hưng mới gầm nhẹ một tiếng, đem chính mình hy vọng thả ra.

"Đông đông đông!"

Bên ngoài bỗng nhiên truyền tới tiếng gõ cửa.

Hoa Hưng mắt lạnh tảo một vòng bốn phía, trên mặt không có chút nào vẻ thương hại, chẳng qua là nhẹ rên một tiếng, liền như vậy hướng bước ra ngoài.

Mở cửa phòng, đứng ở phía ngoài một cái mỹ phụ, ngoan ngoãn, bất quá kia thần sắc lại có chút bối rối.

"Chuyện gì?" Hoa Hưng lạnh lùng liếc nàng một cái, mơ hồ cảm thấy có chuyện gì phát sinh.

Mỹ phụ nơm nớp lo sợ nói: "Hồi Các Chủ, kia một đôi cẩu nam nữ đã giết tới trường mây thành."

Hoa Hưng nghe vậy trong mắt tàn khốc chợt lóe, cắn răng nói: "Quả thật đánh tới, cũng quá không đem Bổn Tọa coi vào đâu, tiểu bối thật là khinh người quá đáng."

Hắn Đế Tôn ba tầng kính khí thế thúc giục, mỹ phụ kia trong khoảnh khắc cả người như nhũn ra, phù phù liền quỳ dưới đất.

Hoa Hưng nhìn một chút nàng, duỗi tay đè chặt nàng đầu.

Mỹ phụ sắc mặt quét mà trắng như tuyết, rung giọng nói: "Các Chủ "

Hoa Hưng lạnh lùng nói: "Ngươi sợ cái gì? Bổn Tọa cũng không phải là muốn giết ngươi."

Nói như vậy lấy, trên tay có chút dùng sức, dẫn dắt mỹ phụ hướng dưới người mình dựa sát.

Mỹ phụ trong lòng buông lỏng một chút, biết rõ mình cũng không cần lo lắng cho tính mạng, liền vội vàng mở ra cái miệng nhỏ nhắn phun ra nuốt vào đứng lên, dọn dẹp chất bẩn, nhìn tư thế kia cùng thuần thục trình độ hiển nhiên không phải lần thứ nhất làm chuyện này.

Hoa Hưng hơi nheo mắt lại, trên mặt lãnh sắc nồng hơn.

Mặc dù  không biết kia một đôi cẩu nam nữ rốt cuộc là lai lịch gì, nhưng từ mấy ngày nay nhận được tình báo đến xem, hai người này tựa hồ cũng không giống bình thường.

Hai cái Đế Tôn một tầng cảnh, một đường đánh tới, lại giết không ít Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả, này rõ ràng không phải người bình thường có thể làm được sự tình.

Trước đó vài ngày là thư giết bọn hắn, Phong Vân Các tổn thất không ít nhân thủ, chỉ là Đế Tôn cảnh sẽ chết hết mấy cái, làm toàn bộ Phong Vân Các đối với một nam một nữ kia vô cùng kiêng kỵ.

Hoa Hưng cũng có chút kiêng kỵ, biết càng nhiều, càng thấy được một nam một nữ kia lai lịch bất phàm.

Hắn tuy là Đế Tôn ba tầng kính, nhưng cõi đời này vẫn có hắn không cách nào trêu chọc nhân vật, chớ nói những thần long kiến thủ bất kiến vĩ đó Đại Đế, liền là đồng dạng Đế Tôn ba tầng kính, cũng có so với hắn lợi hại tồn tại, nếu thật là trêu chọc nhân gia, Phong Vân Các cuộc sống liền không dễ chịu.

Chẳng qua là đoạn hậu thù há có thể không báo?

Có lẽ có thể để cho người kia đi thử một chút nước, nếu có thể từ trong nhòm ngó kia cẩu nam nữ lai lịch Tự Nhiên càng tốt hơn, cho dù theo dõi không tới, do người kia xuất thủ cũng đủ để đem đối phương bắt, đến lúc đó đắc tội với người lại không phải mình.

Người kia so với từ bản thân, thực là chắc chắn mạnh hơn.

Nhắc tới cũng là đúng dịp, người kia đoạn thời gian trước mới tới Phong Vân Các làm khách, thật giống như là lão thiên đưa tới người giúp đỡ như thế, không lợi dụng một chút há chẳng phải là quá ngu?

Ăn thịt người miệng ngắn, bắt người nương tay, người kia tại Phong Vân Các làm khách có một trận, chính mình ngon lành đồ ăn thức uống chiêu đãi, đưa lên mỹ nhân vô sổ, chút việc nhỏ này luôn có thể giúp chứ ?

Nhất niệm đến đây, Hoa Hưng trong lòng đã có quyết định, vẫy tay đẩy ra dưới người vẫn còn đang phun ra nuốt vào thở gấp mỹ phụ, sãi bước hướng bước ra ngoài, mấy bước chi hạ, trên người đã nhiều hơn một bộ quần áo.

Một ngọn núi trên, đứng vững vàng một cái nhà cung điện, vào giờ phút này, bên trong cung điện phi thường náo nhiệt.

Hơn hai mươi thân xuyên lụa mỏng tuổi xuân nữ tử tại trên điện phủ phiên tiên khởi vũ, kia lụa mỏng gần như trong suốt, bọn nữ tử vũ động thời điểm, dịu dàng trên thân thể mềm mại tốt đẹp nơi như ẩn như hiện, càng vô tình hay cố ý hướng lên trên mới một đại nhân vật triển lộ lấy.

Ở đó phía trên, một người đàn ông trung niên hơi híp mắt, mặt đầy vui thích thoải mái, hắn nghiêng dựa vào một tấm trên ghế dựa lớn, trong ngực trái ôm phải ấp, một mặt thưởng thức phía dưới các cô gái múa hát tưng bừng, một mặt hưởng thụ mỹ nhân trong ngực mà phục vụ, chỉ cảm thấy trước đó vài ngày bị bực bội phát tiết cạn sạch, cả người lần nữa khôi phục sức sống.

Cái thế giới này, dù sao vẫn là tốt đẹp a.

Nhớ chính mình đường đường Đế Tôn ba tầng kính cường giả, tại sao phải đi xem người ta sắc mặt làm việc, như vậy tầm hoan tác nhạc không phải là rất tốt?

Đố các bạn đế tôn làm khách là ai? [Tác giả đố].