Chương 2997: Trượng nghĩa Lệ Giao

Chương 2997: Trượng nghĩa Lệ Giao

Chương 2997: Trượng nghĩa Lệ Giao

Mình là Đế Tôn cảnh, càng một Cung chi chủ, đến lượt có như vậy sinh hoạt, mà không phải với sau lưng người khác chó giữ nhà như thế quá được bữa sớm lo bữa tối cuộc sống.

Trong lòng âm thầm quyết định, ngày sau coi như đao gác ở trên cổ, cũng không đi làm vậy ăn lực không có kết quả tốt sự tình.

Trong ngực hai cái mỹ nhân dáng vẻ ôn nhu mềm mại, phơi bày bên ngoài da thịt giống như tinh mỹ nhất đồ sứ như thế hiện lên sáng bóng, hắn giở trò, qua chân tay nghiện, sờ cái kia hai người con gái kiều thở gấp liên tục, hờn dỗi không ngừng, lại đưa đến hắn cười ha ha, đắc ý phi phàm.

Hồi tưởng trước một trận thê lương, so sánh dưới mắt thư thích, trong lúc nhất thời lại có nhiều chút thổn thức không dứt, âm thầm tâm thương bản thân.

Bỗng dưng, hắn ngẩng đầu hướng ra ngoài nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đứng dậy cười to nói: "Hoa huynh  không có từ xa tiếp đón, xin thứ tội."

Ngoài cửa, mặc chỉnh tề Hoa Hưng sãi bước mà vào, những................. đó  trong đại điện dịu dàng ca múa cô gái tuổi thanh xuân trong thấy] rối rít dập đầu cung nghênh, miệng hô gặp qua Các Chủ.

Hoa Hưng nhẹ nhấc một chút, tỏ ý các nàng không cần đa lễ, các cô gái lúc này mới dám tiếp tục biểu diễn, có lẽ là Các Chủ giá lâm duyên cớ, những thiếu nữ này biểu diễn thời điểm bộc phát ra sức, bộc phát sặc sỡ quyến rũ, sóng mắt lưu chuyển, rõ ràng cho thấy đang chờ mong cái gì đó.

"Lệ huynh, quấy rầy!" Hoa Hưng ôm quyền mỉm cười.

Lệ Giao nghe vậy cười một tiếng: "Hoa huynh nói chỗ nào lời nói, chắc là Lệ mỗ quấy rầy mới là, nơi này chính là ngươi Phong Vân Các a, ngươi mới là chủ nhân, đến  ngồi bên này!"

Đang khi nói chuyện, liền đem Hoa Hưng mời tới lên chức.

Lệ Giao cùng Hoa Hưng nhận biết cũng không phải là một năm hai năm, mà là chừng trên trăm năm. Năm đó Hoa Hưng một lòng hướng tới võ đạo thì, từng Du Lịch Tinh Giới bốn Vực, đợi đến Bắc Vực thời điểm, từng cùng Lệ Giao phát sinh một ít va chạm, một phen tranh đấu chi hạ, chẳng những không có tăng thêm thù oán, ngược lại có chút thông minh gặp nhau, hai người tình cảm Chính Thị vào lúc đó kết làm.

Sau đó còn từng 1 đạo đi tìm tòi qua một cái Bí Cảnh, giao tình cũng xem là tốt. Chỉ bất quá từ Hoa Hưng trở lại Tây Vực thừa kế Phong Vân Các sau đó, hai người liền lại cũng không liên lạc qua.

Lần này từ Chuyển Luân giới chạy thoát, Lệ Giao cũng tới đến Tây Vực, đặt chân Phương Dữ Dương Khai cùng Chúc Tình chị em có chút bất đồng, khoảng cách Phong Vân Các tương đối gần, liền có trước tới thăm lão hữu ý nghĩ.

Mặc dù trăm năm không thấy, Hoa Hưng cũng sẽ không quên Lệ Giao, tất nhiên nhiệt tình chiêu đãi, làm cho hắn đơn độc ở tại trên một ngọn núi, đưa có mỹ nhân hầu hạ, cả ngày tầm hoan tác nhạc, buông thả tâm tình, khoái hoạt nhàn nhã.

Lệ Giao cũng là bực bội quá lâu, từ tại Lăng Tiêu Cung cùng Dương Khai đánh cuộc thua sau đó, cuộc sống sẽ không tốt hơn qua.

Đầu tiên là tông môn gặp phải nguy cơ tài chính, làm cho Ly Long Cung bên trong rất nhiều nguyên lão oán khí sâm sâm, đối với hắn giận mà không dám nói gì, bên này sự tình còn chưa có giải quyết, lại bị Dương Khai lấy chủ nợ thân phận kéo đi Đống Thổ, phía sau chuyện phát sinh thật là nghĩ lại mà kinh, mỗi lần nhớ tới Lệ Giao đều có rơi lệ xung động.

Hắn là Ly Long Cung cung chủ a, hắn là Đế Tôn ba tầng kính a, coi như dõi mắt toàn bộ Tinh Giới, đó cũng là trong cường giả cường giả, Đại Đế không ra, Đế Tôn ba tầng kính chính là chí cường đại danh từ, trong ngày thường ai thấy không cung cung kính kính, dùng lễ cực kì?

Hết lần này tới lần khác với Dương Khai mấy cái quái vật đợi chung một chỗ, hoàn toàn không cảm giác được một chút cảm giác ưu việt.

Hai cái Long Tộc, mỗi đều là thuần khiết huyết thống, Bát Giai trở lên Cự Long, tùy tiện thúc giục điểm Long Uy cũng có thể làm cho hắn tè ra quần, không thể không cẩn thận hầu hạ, ngay cả cái kia Dương Khai cũng người mang Cự Long huyết mạch, chớ nhìn hắn chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, nếu đánh thật, Lệ Giao phỏng chừng tự mình ở trên tay hắn không chống nổi ba chiêu.

Ba người kia đều là gia gia a, Lệ Giao cảm giác mình tại trước mặt bọn họ tựa Tôn Tử không khác nhau, đảm nhiệm ai cũng có thể đối với chính mình vênh mặt hất hàm sai khiến, hô tới quát lui, hết lần này tới lần khác chính mình còn không dám có một chút câu oán hận cùng phản kháng, Đế Tôn ba tầng kính khí thế cùng tự tin cơ hồ bị mài sạch sẽ.

Quá khuất nhục! Suy nghĩ một chút đều là một cái chua cay lệ.

Cho nên vừa thoát khỏi Dương Khai đám người, Lệ Giao cũng chưa có đi tìm bọn họ ý nghĩ, chỉ cảm thấy từ nay trời cao mặc chim bay, Biển rộng mặc Cá nhảy, nếu có thể lời nói, cả đời này cũng không cần lại theo chân bọn họ gặp mặt mới phải.

Đi tới nơi này Phong Vân Các làm khách, Hoa Hưng cực kỳ chiêu đãi, này mới khiến Lệ Giao lần nữa nhặt tự tin lòng.

Mình là Long duệ, mình là Đế Tôn ba tầng kính, mình là cường giả, là Đệ nhất kiêu hùng!

Mấy ngày nay cực kỳ buông thả, góp nhặt ở trong người oán khí tiêu tán hầu như không còn, chỉ cảm thấy này Phong Vân Các đợi so với chính mình Ly Long Cung còn phải thoải mái, Ly Long Cung mặc dù là mình tông môn, nhưng sau khi trở về còn phải đối mặt một số lớn khoản nợ cùng dài đến vài chục năm tiền trả lại kỳ, suy nghĩ một chút những nguyên lão kia thôi ủy mặt nhọn, Lệ Giao liền tim như bị đao cắt.

Ly Long Cung cái nào có thể so với Phong Vân Các tiêu dao tự tại? Nếu có thể lời nói, ở chỗ này đợi mấy thập niên trở về nữa cũng là có thể, chắc hẳn Hoa Hưng cũng sẽ không so đo cái gì, dù sao Phong Vân Các bên trong nhiều ra bản thân một cường giả như vậy, Hoa Hưng sợ rằng còn cầu cũng không được đây.

Cho nên chợt vừa thấy được Hoa Hưng đến, Lệ Giao vô cùng vui vẻ, trong lòng suy tính nên như thế nào nói với hắn chính mình muốn ở chỗ này nhiều nối tiếp nhau một đoạn cuộc sống.

"Lệ huynh ở chỗ này ở có quen thuộc?" Hoa Hưng mặt đầy ân cần hỏi.

Lệ Giao cười to, chỉ phía dưới những thứ kia dáng vẻ a na, thân thể dịu dàng các cô gái đạo: "Hoa huynh như thế khoản đãi, Lệ mỗ như thế nào không quen, Phong Vân Các không hổ là đất thiêng nảy sinh hiền tài nơi, so với Bổn Tọa cái kia Ly Long Cung tốt hơn nhiều a."

Hoa Hưng vội vàng khoát tay nói: "Lệ huynh khen lầm á... nghĩ tới ta Tây Vực vốn là Tinh Giới nhất cằn cỗi Hoang Vu Chi Địa, Phong Vân Các khá hơn nữa, lại làm sao so được với ngươi Ly Long Cung? Lệ huynh đừng quên, Hoa mỗ năm đó cũng là đi qua Ly Long Cung, nơi đó tình huống Hoa mỗ cũng là biết."

Lời này nghe lọt tai, thậm chí có vỗ ngựa hiềm nghi, Lệ Giao rất lâu chưa từng nghe qua lời như vậy, lập tức mỉm cười, trong lòng một trận thoải mái, trong đầu nghĩ cõi đời này còn là bình thường người khác chiếm đa số, nhớ ba người kia quái vật tồn tại dù sao cũng là số ít a.

"Hoa huynh cũng không nhất định tự coi nhẹ mình, Phong Vân Các tọa lạc Tây Vực, có thể có kích thước như vậy cùng linh khí đã là cực kỳ không tầm thường, có thể thấy Hoa huynh quản lý có cách a, về điểm này Lệ mỗ còn phải với Hoa huynh thỉnh giáo một chút mới được."

"Không dám nhận không dám nhận a, Phong Vân Các, Hoa mỗ đã mất tâm đi kinh doanh, nếu một ngày nào đó Hoa mỗ lại đi Bắc Vực lời nói, mong rằng Lệ huynh có thể chiêu đãi một, hai, Hoa mỗ vô cùng cảm kích." Vừa nói chuyện, Hoa Hưng lộ ra mặt đầy đau lòng cùng thất lạc biểu tình.

Lệ Giao cả kinh nói: "Chiêu đãi tất nhiên không thành vấn đề, Hoa huynh cùng ta cũng vậy nhiều năm lão giao tình, ngươi nếu đi Bắc Vực, Lệ mỗ sao có thể có thể không chiêu đãi ngươi. Chẳng qua là Hoa huynh lời ấy ý gì? Ta xem Phong Vân Các đang có đằng hưng thịnh điềm, nếu lại trải qua doanh cái ba trăm, năm trăm năm, nhất định có thể nâng cao một bước, Hoa huynh vì sao lại như thế thở dài thở ngắn? Chẳng lẽ là đụng phải vấn đề nan giải gì?"

Hoa Hưng nghe vậy, cười khổ một tiếng, mặt đầy tịch mịch nắm lên trước mặt ly rượu, uống một hơi cạn sạch, mất hết hứng thú đạo: "Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, không đề cập tới cũng được, không đề cập tới cũng được!"

Lệ Giao sắc mặt trầm xuống, cả giận nói: "Hoa huynh lời ấy không đúng, ngươi cùng Lệ mỗ cũng là trăm năm lão giao tình, có cái gì chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài? Nếu thật là gặp phải vấn đề nan giải gì, Hoa huynh không ngại báo cho biết cho ta, Lệ mỗ nếu có thể giúp một tay, tuyệt không khoanh tay đứng nhìn."

Hoa Hưng trong mắt chợt lóe sáng, cũng rất tốt mà che giấu, cười khổ nói: "Lệ huynh hảo ý, Hoa mỗ tâm lĩnh, chẳng qua là này dù sao cũng là Phong Vân Các sự tình."

Lệ Giao đứng dậy, trầm mặt nói: "Nói như vậy, Hoa huynh là lấy ta làm người ngoài? Cũng được, nếu Hoa huynh cùng ta như thế sinh phân, cái kia Lệ mỗ liền không quấy rầy, Thanh Sơn Bất Cải Lục Thủy Trường Lưu, Hoa huynh, Lệ mỗ cáo từ!"

Nói như vậy lấy, lại sãi bước hướng bước ra ngoài, một bộ thật phải rời đi nơi này tư thế.

Hoa Hưng liền vội vàng đứng lên, nắm Lệ Giao ống tay áo đạo: "Lệ huynh bớt giận bớt giận, là Hoa mỗ sai vẫn không được sao?"

Lệ Giao quay đầu nhìn hắn, vốn là làm bộ rời đi, giờ phút này Tự Nhiên biết thời biết thế lưu lại, thành khẩn nói: "Hoa huynh, năm đó ta ngươi 1 đạo vào sinh ra tử, mặc dù trăm năm không thấy, nhưng tình này phút cũng không giảm, ngươi nếu có chuyện khó khăn, Lệ mỗ đồng ý giúp đỡ."

Hoa Hưng lộ ra vẻ động dung, cảm kích nói: "Lệ huynh Cao Nghĩa, là Hoa mỗ bụng dạ hẹp hòi!" Giãy giụa một trận, kiên quyết đạo: "Cũng được, Lệ huynh không là người ngoài, muốn nói với ngươi những thứ này không sợ mất mặt, còn mời ngồi xuống nói đi."

Lệ Giao lần nữa ngồi xuống, tự mình cho Hoa Hưng rót rượu, sau đó lẳng lặng nhìn hắn.

Hoa Hưng cái miệng, lại vừa là thở dài, một ly rượu uống cạn, lúc này mới vô cùng đau đớn đạo: "Lệ huynh, không nói gạt ngươi, Phong Vân Các bị người giẫm lên mặt mũi, khoảng thời gian này mất hết mặt mũi a."

"Chuyện gì xảy ra?" Lệ Giao nghe vậy nhướng mày một cái, mấy ngày nay hắn mặc dù một mực nơi này làm khách, nhưng mỗi ngày không ngoài hoa thiên tửu địa, tầm hoan tác nhạc, căn bản cũng không có chú ý bên ngoài sự tình, tới phục vụ hắn các cô gái Tự Nhiên cũng không khả năng cùng hắn nói những thứ này, đưa đến hắn tin tức có chút bế tắc.

"Là người nào lại dám như vậy to gan lớn mật!" Lệ Giao giận dữ, vỗ án quát khẽ, trong lòng cũng là trực phiên lẩm bẩm, Hoa Hưng cùng hắn tu vi tương đối, tuy nói chính hắn là bởi vì có Long Tộc huyết mạch, cho nên so với bình thường Đế Tôn ba tầng kính phải mạnh hơn một chút, nhưng coi như hắn mạnh hơn Hoa Hưng, cũng mạnh mẽ có hạn.

Hoa Hưng này một bộ gặp phải cường địch tư thế, cũng không biết Phong Vân Các rốt cuộc va chạm người nào, lại làm cho hắn đều một bộ bó tay toàn tập dáng vẻ.

Lệ Giao âm thầm hối hận, chính mình mới vừa rồi thì không nên biểu hiện phóng khoáng như vậy, hẳn nhân cơ hội đi mới đúng, lần này được, dính phiền toái chỉ sợ không cách nào tùy tiện thoát khỏi.

Lo lắng đề phòng thì, chỉ nghe Hoa Hưng đạo: "Một cái không biết trời cao đất rộng Nữ Oa Oa mà thôi, nàng giết ta cái kia hài nhi a!"

Đang khi nói chuyện, nơi khóe mắt đúng lúc trở nên ướt át, nắm lên trên bàn bầu rượu một trận mãnh quán, dường như muốn từ nay chìm đắm bất tỉnh, trốn tránh đau đớn.

"Nữ Oa Oa" Lệ Giao trên trán rỉ ra một giọt mồ hôi lạnh, trong đầu không tự chủ được hiện ra một cái làm cho hắn kinh hoàng kiêng kỵ mặt mũi, cả kinh nói: "Nữ oa kia oa dáng dấp ra sao? Có hay không mái tóc màu đỏ?"

Hắn là thật sợ, nếu là cái kia giết Phong Vân Các Thiếu Các Chủ nữ tử là Chúc Tình lời nói, vậy hắn coi như liều mạng cùng Hoa Hưng trở mặt cũng phải mau rời đi nơi này.

Hắn mặc dù cùng Hoa Hưng có chút giao tình, nhưng giao tình này rốt cuộc có bao nhiêu đáng tin, cũng chỉ có hai người bọn họ tâm lý rõ ràng, làm cho này không đáng tin cậy giao tình đi đắc tội một cái Long Tộc, hơn nữa còn là Cửu Giai Cự Long, Lệ Giao đầu óc còn không có hư mất. (chưa xong còn tiếp. )

[Me]: hahaha chết bà con Lệ Giao rồi, có kịch hay xem rồi.