Chương 2998: Bao trên người ta

Chương 2998: Bao trên người ta

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

"Tóc đỏ?" Hoa Hưng bị hắn nói có chút choáng váng, nghi hoặc mà nhìn hắn, lắc đầu nói: "Cũng không phải là tóc đỏ, này nữ oa oa chính là tóc đen."

Hắn tuy không biết Lệ Giao vì sao có câu hỏi này, nhưng mơ hồ cũng có thể đoán được Lệ Giao là tự kiêng kỵ cái gì.

Hắn cũng có kiêng kỵ người? Hoa Hưng trong lòng cảm thấy kỳ quái.

"Tóc đen à. . ." Lệ Giao nhất thời thở phào nhẹ nhõm, tóc đen mà nói vậy thì tuyệt đối không phải Chúc Tình, để tránh khỏi vạn nhất, vẫn là cẩn thận cầu Chứng Đạo: "Này nữ oa oa tu vi bực nào?"

"Đế Tôn một tầng cảnh!"

Lệ Giao nghe vậy ngẩn ra: "Chỉ là chỉ là Đế Tôn một tầng cảnh?"

Đây tuyệt đối không phải Chúc Tình, Lệ Giao triệt để yên tâm lại.

"Chính là, vì lẽ đó Hoa mỗ mới cảm thấy bộ mặt tối tăm!" Hoa Hưng lại mang tới một bình rượu, uống từng ngụm lớn, lau một thoáng miệng, tố khổ nói: "Lệ huynh ngươi cũng biết Hoa mỗ tình huống, nỗ lực nhiều năm như vậy, dưới gối cũng chỉ có một con trai mà thôi, bản hi vọng hắn có thể kế thừa Hoa mỗ Các chủ vị trí, ai từng muốn. . . Ai từng muốn. . ." Ngôn đến đây, càng là có chút nghẹn ngào.

Lệ Giao trấn an nói: "Người đầu bạc tiễn người đầu xanh, Hoa huynh trong lòng tất nhiên là không dễ chịu, Hoa huynh kính xin nén bi thương thuận biến à."

Hoa Hưng vỗ bàn một cái, đằng đằng sát khí nói: "Thù này không báo, Hoa mỗ thề không làm người!"

Lệ Giao nói: "Bực này huyết hải thâm cừu, tự nhiên là phải báo." Chần chờ một chút, hỏi: "Chỉ là Lệ mỗ có chút không biết rõ, Phong Vân Các tự Tây Vực cũng coi như cực kỳ không tầm thường, Hoa huynh càng có Đế Tôn ba tầng kính tu vị, chẳng lẽ còn nắm cái đứa bé không biện pháp gì?"

Hoa Hưng lắc đầu cười khổ: "Ngươi cũng không biết, này nữ oa oa tu vị tuy rằng không cao, nhưng thực lực lại cực kỳ không tầm thường, Hoa mỗ trước đó vài ngày khinh thường nàng, phái một ít các bên trong cường giả đi vào bắt, nhưng không ngờ đều bị nàng giết chết, trong đó liền có Đế Tôn hai tầng cảnh à."

"Ồ? Lại có thể vượt cấp tác chiến?" Lệ Giao nhíu mày, "Như vậy xem ra, này nữ oa oa ngược lại cũng đúng là cái vướng tay chân nhân vật."

Hắn lại nghĩ tới Dương Khai, nghiêm nghị nói: "Có thể vượt cấp tác chiến cũng không có nhiều người, nếu không trên đường chết trẻ, ngày sau tất thành đại khí à."

Hoa Hưng nói: "Ta Phong Vân Các gần nhất thời gian bởi vì lúc này mất hết bộ mặt, còn Tiêu Lệ' huynh giúp ta!"

Lệ Giao nói: "Hoa huynh nghiêm trọng, này nữ oa oa cố nhiên thực lực tuyệt vời, có thể chém giết Đế Tôn hai tầng cảnh tồn tại, nhưng nếu như Hoa huynh tự mình ra tay, nói vậy nàng cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước đi, Hoa huynh thực lực ta cũng là hiểu rõ. Việc này Lệ mỗ tuy muốn giúp đỡ, nhưng mối thù giết con, vẫn là thân thủ đi báo khá là vui sướng à."

Nghe vậy, Hoa Hưng cười khổ: "Đạo lý này Hoa mỗ làm sao không hiểu? Từ khi ta nhi bị giết, Hoa mỗ mấy ngày nay ăn ngủ không yên, hận không thể giật này tiện tỳ gân, rút nàng da, nếu có thể thân thủ báo thù, tất nhiên là sẽ không nương tay. Chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Lệ Giao tò mò nhìn hắn, không làm rõ được hắn làm sao sẽ cầu đến trên đầu mình.

"Lệ huynh vừa nhìn liền biết." Hoa Hưng đang khi nói chuyện, đưa tay cổ tay đưa ra ngoài.

Lệ Giao nghi ngờ thăm dò hai ngón tay, khoát lên trên cổ tay của hắn, một lát sau vẻ mặt biến đổi, cả kinh nói: "Hoa huynh bị thương? Người phương nào gây nên?"

Hoa Hưng chán nản nói: "Ta nhi bị giết tin tức truyền quay lại giờ, Hoa mỗ đang lúc bế quan tu luyện, tâm thần rung động bên dưới suýt nữa tẩu hỏa nhập ma, tuy đem trong cơ thể sức mạnh lập lại trật tự, nhưng cũng không thể tránh khỏi là chịu ám thương. Nếu không có như vậy, Hoa mỗ đã sớm tự mình ra tay rồi, lại sao vẻ mặt này tiện tỳ nhảy nhót tưng bừng?"

"Thì ra là như vậy!" Lệ Giao gật đầu, trên mặt hiện lên một vệt vẻ đồng tình.

Này Hoa Hưng cũng rất không dễ dàng, dưới gối chỉ có một cái con trai độc nhất, bỗng nhiên bị giết quả thật có chút không thể nào tiếp thu được.

"Này tiện tỳ có thể giết đến Đế Tôn hai tầng cảnh, thực lực tất nhiên không yếu, Hoa mỗ bây giờ tình hình không tốt, như tùy tiện ra tay, có thể thành thì thôi, nếu không thể thành sự vậy coi như lúng túng."

"Hoa huynh nói rất có lý." Lệ Giao trầm ngâm một chút, nói: "Hoa huynh tâm ý ta rõ ràng, yên tâm, việc này liền bao tự bản tọa trên người, sẽ làm cho này nữ oa oa biết tốt xấu."

Hoa Hưng vừa nghe, vui mừng khôn xiết, đứng thẳng người lên, vái chào đến: "Đa tạ Lệ huynh, có Lệ huynh tự mình ra tay, này tiện tỳ coi như có bản lĩnh lớn bằng trời cũng đừng hòng làm loạn."

Lệ Giao giả tạo giơ lên hắn, mỉm cười nói: "Lệ mỗ cũng ở chỗ này quấy rầy chút thời gian, Hoa huynh gặp nạn, Lệ mỗ tự không thể khoanh tay đứng nhìn. Ân, cũng không biết này nữ oa oa bây giờ ở nơi nào?"

Hoa Hưng nghiêm nghị nói: "Không dối gạt Lệ huynh, này tiện tỳ bây giờ ngay khi Phong Vân Các ở ngoài năm mươi dặm Trường Vân Thành trong."

"Nàng dám giết Thượng Môn đến?" Lệ Giao vẻ mặt một lệ, hừ nhẹ nói: "Lá gan cũng không nhỏ."

Hoa Hưng cắn răng nói: "Xác thực như vậy, này tiện tỳ ỷ vào có chút thực lực, quả thực không đem ta Phong Vân Các để vào trong mắt, này một chuyến còn muốn làm phiền Lệ huynh."

Lệ Giao nói: "Vừa tự cách đó không xa, không bằng làm cho nàng xông vào Phong Vân Các bên trong bản tọa động thủ nữa, sẽ làm cho nàng có đi mà không có về."

Hoa Hưng cười khổ nói: "Nếu thật sự gọi nàng thành công giết tới Phong Vân Các, xông vào Hộ Tông Đại Trận, này. . ."

Lệ Giao tâm tư hơi động, liền rõ ràng hắn kiêng kỵ, vuốt cằm nói: "Xác thực không thích hợp, đúng là Lệ mỗ cân nhắc không chu đáo. Như vậy đi, bản tọa liền đi một chuyến này Trường Vân Thành, đem này em bé bắt giữ chính là."

"Như vậy chính là Hoa mỗ hi vọng, thì có phiền Lệ huynh."

"Việc này không nên chậm trễ, bản tọa này liền lên đường." Đang khi nói chuyện, Lệ Giao liền đứng dậy hướng bước ra ngoài.

"Lẳng lặng chờ Lệ huynh tin vui!" Hoa Hưng chắp tay đưa tiễn.

Phía trên ngọn núi, Lệ Giao bay lên trời, hướng xa xa, đợi đến bóng người của hắn biến mất không còn tăm hơi, Hoa Hưng vẫn bồi tiếp nụ cười mới dần dần thu lại, cau mày đứng tại chỗ nghĩ đến một trận, hừ lạnh một tiếng, cũng nhanh chân rời đi.

Đối với hắn mà nói, này một chuyến có thể thuyết phục Lệ Giao ra tay đã đầy đủ.

Hắn vẫn không có dò thăm một nam một nữ kia xuất thân lai lịch, nhưng đối với phương như vậy trắng trợn hướng Phong Vân Các đánh tới, hiển nhiên là có cái gì dựa dẫm. Như hai người kia thật sự lai lịch không nhỏ, đến thời điểm chuyện đắc tội với người cũng là Lệ Giao làm ra, với hắn Phong Vân Các không quan hệ.

Hắn chỉ cần lẳng lặng chờ đợi tin tức liền có thể.

Trường Vân Thành trong, trong không khí tràn đầy huyết tinh chi khí, khắp nơi tường đổ vách xiêu, trên mặt đất tràn đầy máu đỏ tươi tích cùng thịt nát tàn chi.

Trường Vân Thành khoảng cách Phong Vân Các bất quá năm mươi dặm mà thôi, nói đến vẫn là Phong Vân Các đối ngoại giới giao lưu một cái trọng yếu cứ điểm, nói cách khác, thành này chính là Phong Vân Các sản nghiệp.

Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi hai người này một đường đi tới, mục tiêu sáng tỏ, rõ ràng chính là muốn thẳng tới Phong Vân Các tư thế, Phong Vân Các bên này tự Trường Vân Thành há có thể không điểm sắp xếp?

Các bên trong một vị Đế Tôn hai tầng cảnh mang đội, môn hạ đệ tử mấy trăm, có khác bị treo giải thưởng hấp dẫn mà đến rất nhiều Đế Tôn cảnh cường giả, đã sớm bày xuống kinh thiên đại trận, chậm đợi hai người tự chui đầu vào lưới.

Vì lẽ đó hai người du đạp xuống tiến vào này Trường Vân Thành liền bị nhận ra được, một hồi đại chiến trong nháy mắt bạo phát.

Ngăn ngắn thời gian một cái canh giờ, Trường Vân Thành cơ hồ bị hủy diệt một nửa, Phong Vân Các mấy trăm đệ tử tử thương nặng nề, liền này mang đội Đế Tôn hai tầng cảnh cũng bị Lâm Vận Nhi một quyền đánh nổ.

Đại trận bị phá, hơn người đều tan tác như ong vỡ tổ, còn sống sót Phong Vân Các đệ tử vội vàng hướng tổng đà trốn về, những kia bị treo giải thưởng hấp dẫn mà đến Đế Tôn cảnh nhóm cũng đều là chết chết, chạy đã chạy, toàn bộ Trường Vân Thành một mảnh thần hồn nát thần tính.

Một nữa trên đường, Lệ Giao gào thét mà đến, ngăn cản một đám trên người vết máu loang lổ Phong Vân Các đệ tử đường đi.

"Tình huống thế nào?" Lệ Giao Đế uy thôi thúc, để một đám người trong lòng run sợ, không dám có vọng động.

"Ngươi là. . . Lệ đại nhân?" Cầm đầu một cái Đế Tôn một tầng cảnh nhận ra Lệ Giao thân phận, mừng lớn mà nhìn hắn.

"Ngươi là người phương nào?" Lệ Giao liếc mắt hướng người kia nhìn tới.

Này Đế Tôn cảnh bận bịu ôm quyền nói: "Tại hạ Phong Vân Các Cửu trưởng lão Thái Thực, gặp Lệ đại nhân."

"Ngươi nhận ra bản tọa?"

Thái Thực vội hỏi: "Trước đó vài ngày đại nhân giá lâm bản các giờ, Thái nào đó từng xa xa chiêm ngưỡng quá đại nhân phong thái."

"Há, hóa ra là ngươi." Lệ Giao có chút ấn tượng, trước đó vài ngày hắn đi Phong Vân Các thời điểm tựa hồ xác thực gặp cái tên này, hơi nhướng mày, trầm giọng nói: "Bọn ngươi vì sao chật vật như vậy?"

Thái Thực đỏ bừng mặt, lúng túng nói: "Nói ra thật xấu hổ, tặc nhân hung mãnh, chúng ta không phải là đối thủ, các bên trong cường giả tử thương nặng nề à."

"Này nữ oa oa có như vậy tuyệt vời?" Lệ Giao nhíu mày.

Thái Thực nói: "Nhị Trưởng lão đều chết thảm ở trên tay nàng, chúng ta bày xuống Cửu U Liên Hoàn Trận không tới một cái Thời Thần liền bị loại bỏ."

Lệ Giao cười hì hì: "Nhìn dáng dấp Phong Vân Các lần này trêu chọc một cái không được gia hỏa à."

Thái Thực nói: "Cũng chỉ có xin mời Các chủ ra tay, e sợ mới đánh bại phục nàng."

Lệ Giao giơ tay lên nói: "Không cần mời các ngươi Các chủ ra tay rồi, hắn đã xem việc này giao phó cho ta, bản tọa sẽ đi đối phó này em bé."

Thái Thực nghe vậy sáng mắt lên, vui vẻ nói: "Lệ đại nhân muốn ra tay?"

"Bằng không bản tọa tới nơi này làm gì." Lệ Giao ngạo nhiên đáp lại.

"Này quá tốt rồi, có Lệ đại nhân ra tay, này tặc nhân định không bay ra khỏi cái gì bọt nước."

Lệ Giao không kiên nhẫn nói: "Theo ta một đạo đi thôi, sớm một chút giải quyết về sớm một chút phục mệnh."

"Vâng vâng vâng, Lệ đại nhân xin mời!" Thái Thực không ngừng đáp lời, trên mặt sợ hãi cũng biến mất không còn tăm hơi, hắn trước nghe Hoa Hưng đã nói, cái này Lệ Giao có Long tộc một ít huyết thống, vì lẽ đó tuy đều là Đế Tôn ba tầng kính, Hoa Hưng lại tự phó không phải là đối thủ.

Có cường giả như vậy ra tay, sự tình liền dễ làm hơn nhiều. Này một chuyến bọn họ tổn thất nặng nề, liền Nhị Trưởng lão đều bị giết, đang lo không biết sau khi trở về nên làm gì báo cáo kết quả, nhưng không nghĩ liền đến Lệ Giao như thế cái cứu tinh, sao có thể không mừng rỡ?

Dưới cái nhìn của hắn, Trường Vân Thành trong một nam một nữ kia coi như mạnh mẽ đến đâu, cũng không thể địch quá Lệ Giao, chỉ cần giam giữ người mang về, nói vậy cũng có thể lấy công chuộc tội, thế Phong Vân Các cứu vãn chút bộ mặt.

Vì lẽ đó Thái Thực cực kỳ ân cần, chủ động tự phía trước dẫn đường.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, một đám người liền lại lần nữa trả lời Trường Vân Thành.

Lệ Giao thần niệm đảo qua, chỉ thấy trong thành khắp nơi bừa bộn, lông mày không khỏi vừa nhíu, thầm nghĩ Phong Vân Các đám người kia cũng là Phế vật, chỉ là một tiểu nha đầu lại cũng có thể làm cho bọn họ bó tay toàn tập, cũng không biết Hoa Hưng đến cùng là làm sao quản giáo thủ hạ.

Việc này nếu như đặt ở Ly Long Cung, này em bé sớm không biết chết rồi bao nhiêu lần.

"Bọn họ người đâu?" Lệ Giao trong lúc nhất thời không tìm được kẻ địch khí tức, cau mày hỏi.

Thái Thực nói: "Hẳn là tự phủ thành chủ, trước bọn họ giết các bên trong không ít người, trực tiếp xông vào phủ thành chủ đi tới, nghĩ đến là muốn cướp đoạt một ít của cải.".