Chương 2999: Chiêu ai chọc ai?

Chương 2999: Chiêu ai chọc ai?

Chương 2999: Chiêu ai chọc ai?

"Này liền đi phủ thành chủ!" Lệ Giao tay áo lớn vung lên.

Thái Thực vội vã dẫn đường.

Mấy tức sau khi, mọi người liền đến phủ thành chủ tiền, nơi đây cũng là máu chảy thành sông, không ít Phong Vân Các đệ tử hoá trang võ giả đều chết ở chỗ này, phủ thành chủ cửa lớn đều sụp lún xuống dưới.

Thái Thực chỉ vào bên kia nói: "Đại nhân, liền ở ngay đây."

Lệ Giao thần niệm quét qua, quả nhiên ở bên trong phát hiện Đế Tôn cảnh khí tức, chỉ có điều cùng hắn biết tình báo có chút sai lệch, ở trong đó lại có hai người, mà không phải hắn biết một người.

Khí tức không tính quá mạnh, xác thực chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh trình độ.

"Bọn ngươi ở bên ngoài chờ đợi, bản tọa đi một chút sẽ trở lại!" Lệ Giao hừ một tiếng, cũng không có bởi vì nhân số biến hóa mà có lo lắng, thân hình loáng một cái liền hướng trong phủ thành chủ phóng đi, chớp mắt không thấy tăm hơi.

Tiếp theo, Thái Thực liền nghe được Lệ Giao tự quát lớn thanh âm truyền đến: "Lớn mật tiểu bối, dám mạo phạm Phong Vân Các, Lệ mỗ ở đây, mau chóng bó tay chịu trói hoặc có thể tha bọn ngươi Bất tử!"

Dứt lời thời gian, nồng như thủy triều Đế uy lực lượng ầm ầm tràn ngập, lấy phủ thành chủ làm trung tâm, phạm vi ngàn trượng phạm vi Thiên Địa càng là một trận ong ong.

Thái Thực hơi thay đổi sắc mặt, lộ ra lòng kính trọng, thầm nghĩ Đế Tôn ba tầng kính chính là Đế Tôn ba tầng kính, này vừa ra tay uy thế quả nhiên không giống, hoàn toàn không phải mình những này Đế Tôn một tầng cảnh hai tầng cảnh người có thể so sánh, bây giờ xem ra, Các chủ nói người này so với hắn chỉ cường không kém cũng không phải là khiêm tốn, hắn xác thực muốn so với Các chủ lợi hại một ít.

Lần này được rồi, có vị này Lệ đại nhân ra tay, hẳn là sẽ không lại có biến cố gì, chỉ là đáng thương Nhị Trưởng lão cùng rất nhiều các em vợ tử nhóm, đều chết thảm tự này một đôi cẩu nam nữ trên tay, nếu là vị này Lệ đại nhân có thể sớm một chút lại đây, có lẽ sẽ là mặt khác một loại kết cục.

Nghĩ tới đây, Thái Thực bùi ngùi thở dài, tùy vào số mệnh, hắn tu vị không bằng Nhị Trưởng lão, cuối cùng nhưng có thể sống tạm hạ xuống, không thể không nói vận khí không tệ à, võ giả nghịch thiên tu hành, vận may làm sao không phải là cơ duyên, làm sao không phải thực lực? Mơ hồ, lần này trở về từ cõi chết càng để trong lòng hắn sinh ra một ít hiểu ra, nhiều năm bình cảnh lại có muốn buông lỏng dấu hiệu.

Nhận ra được điểm này, hắn vui mừng khôn xiết, hắn bây giờ là Đế Tôn một tầng cảnh, nếu có thể đột phá, vậy coi như là Đế Tôn hai tầng cảnh, thực lực như vậy đủ để tự Phong Vân Các trong Trưởng Lão Điện đứng hàng ba vị trí đầu. Âm thầm quyết định chủ ý, việc nơi này, lập tức trở về bế quan khổ tu, không đột phá tuyệt không xuất quan.

Rầm rầm rầm một trận, ngay khi Thái Thực trong lòng tạp tự lăn lộn giờ, trong phủ thành chủ truyền đến từng trận vang động, đó là Đế Tôn cảnh giao thủ động tĩnh, phân tán sức mạnh giống như có thể làm cho Càn Khôn điên đảo, để tứ cực nứt toác, tảng lớn tảng lớn kiến trúc sụp đổ xuống.

Thái Thực xem nhìn chằm chằm không chớp mắt, hãi hùng khiếp vía, trong lòng đối với này Lệ đại nhân càng tôn sùng.

Tiếng đánh nhau im bặt đi, huyên náo động đến động tĩnh cũng một thoáng bình phục.

Giải quyết? Thái Thực kinh ngạc liên tục, điều này cũng quá nhanh một chút chứ? hắn cùng này một đôi cẩu nam nữ giao thủ quá, biết đối phương hung mãnh, không hề nghĩ rằng Lệ đại nhân ra tay lại dễ dàng như vậy.

Một bóng người từ sụp đổ phủ thành chủ phế tích trung phi ra, hướng bên này chạy tới.

Thái Thực định nhãn nhìn lại, không phải này Lệ đại nhân là ai?

Hắn một mặt vui mừng tiến lên nghênh tiếp, xa xa ôm quyền nói: "Cảm tạ đại nhân ra tay, chúc mừng đại nhân đắc thắng trở về!"

Cũng không như trong tưởng tượng khuôn mặt tươi cười đối lập, vị này Lệ đại nhân càng nhíu chặt mày, một bộ gặp phải vấn đề nan giải gì dáng vẻ, nhất làm cho Thái Thực cảm thấy bất ngờ chính là, này Lệ đại nhân viền mắt trên lại có một cái ô thanh dấu ấn, vậy hiển nhiên là bị nắm đấm cho đập cho, cú đấm này đập cho rất nặng, mạnh như vị này Lệ đại nhân lại cũng là khóe mắt nứt toác, viền mắt sưng lên thật cao, cũng không biết phải bao lâu mới có thể khôi phục như cũ

"Đại nhân ngươi đây là. . ." Thái Thực có chút choáng váng, không biết hắn đây là làm sao.

"Ai!" Lệ Giao nặng nề thở dài, ngẩng đầu nhìn, không nói gì lệ ngưng nghẹn, thật lâu mới nghiêng đầu nhìn về phía Thái Thực: "Ta đây là chiêu ai chọc ai cơ chứ?"

"Cái gì?" Thái Thực nghe không hiểu, ngây ngốc nhìn hắn.

"Ngươi gọi Thái Thực thật không?" Lệ Giao hỏi.

"Đúng!" Thái Thực gật đầu, càng cảm thấy Lệ đại nhân có chút kỳ quái, vừa nãy hăng hái biến mất không thấy hình bóng, lại lộ ra một mặt cô đơn cùng đau lòng vẻ mặt.

Chuyện gì lại để một cái Đế Tôn ba tầng kính lộ ra vẻ mặt như thế?

"Bản tọa muốn tìm ngươi mượn một thứ." Lệ Giao mặt không hề cảm xúc mà nhìn hắn.

Thái Thực trong lòng một đột, bản năng cảm giác thấy hơi bất an, theo bản năng mà lui về phía sau hai bước, khàn giọng nói: "Không biết đại nhân muốn mượn chút gì?"

"Mượn ngươi tính mạng dùng một lát!" Lệ Giao nói như vậy, bỗng nhiên lấy tay hướng Thái Thực tóm tới.

Hai người tuy đều là Đế Tôn cảnh, nhưng lẫn nhau trong lúc đó cách biệt hai cái tiểu cấp độ, này mỗi một cái tiểu cấp độ đều là trời cùng đất khác nhau, Thái Thực làm sao có thể chống đối hắn tập kích? Một cái hoảng hốt, liền cảm giác cái cổ căng thẳng, trực tiếp bị Lệ Giao cầm ở trên tay.

Bàn tay to kia trong truyền đến một luồng để hắn cảm thấy kinh sợ dâng trào sức mạnh, tứ không e dè vọt vào máu thịt của hắn cùng trong kinh mạch, để hắn cả người run rẩy, tâm loạn như ma, căn bản thôi thúc không nổi phản kháng lực đạo.

"Đại. . . Đại nhân ngươi vì sao. . . Làm như vậy!" Thái Thực không ngừng giãy dụa, một mặt không thể tưởng tượng nổi mà nhìn Lệ Giao.

Hắn không phải Các chủ mời tới giúp đỡ sao? Trước hắn mình cũng nói rồi, này tặc tử giao do hắn giải quyết, làm sao thời gian một cái nháy mắt liền thay đổi, hóa bạn là địch cơ chứ?

Thái Thực chỉ cảm thấy thế giới này biến hóa quá nhanh, mình lại có chút không thể nào tiếp thu được.

"Quái thì trách Phong Vân Các trêu chọc phải người không nên trêu chọc à, bên trong người kia. . . Bản tọa không đắc tội được, ai, không nói cũng được, Hoàng Tuyền Lộ trên cũng có nhiều như vậy đồng môn làm bạn, nói vậy ngươi cũng sẽ không cô đơn!"

Cái gì cái gì? Bên trong người kia liền hắn đều không trêu chọc nổi? Thái Thực thậm chí hoài nghi mình có phải là nghe lầm.

Đang muốn lại mở miệng nói cái gì, sức mạnh cuồng bạo nhưng từ bốn phía đè ép mà tới.

Oanh một tiếng, Thái Thực cả người bạo vì là một đám mưa máu, hài cốt không còn.

À

Còn lại những kia Phong Vân Các các đệ tử tất cả đều mắt choáng váng, làm sao cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện như vậy một màn.

Nguyên bản cứu tinh cùng hi vọng bỗng nhiên đã biến thành đao phủ thủ, liền Cửu trưởng lão Thái Thực đều bị hắn một tay bóp nát, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, dồn dập tan tác như chim muông.

Gió nổi mây vần, một cái to lớn bàn tay ánh màu xanh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đem to lớn một mảnh phạm vi bao phủ, mạnh mẽ đập xuống.

Vài tiếng kêu thảm truyền ra giờ, những này Phong Vân Các đệ tử trong khoảnh khắc toàn quân bị diệt.

Tu vi của bọn họ cũng không tính là cao, làm sao có thể địch quá Lệ Giao công kích, một đòn bên dưới tất cả đều hóa thành bánh thịt.

"Lưng tròng!" Phía sau truyền đến hai tiếng chó sủa.

Lệ Giao trên mặt lạnh lùng bên dưới lập tức biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là vô tận nịnh nọt, quay đầu, cúi đầu khom lưng nói: "Khà khà, Dương cung chủ, ta đã đem bọn họ tất cả đều giết chết, ngươi xem. . ."

Cái nào còn có một chút Đế Tôn ba tầng kính uy phong? Đường đường Bắc Vực Ly Long Cung Cung chủ, giờ khắc này cùng cái cáp ba cẩu không khác nhau gì cả.

"Coi như ngươi thức thời!" Dương Khai hừ nhẹ một tiếng.

Lệ Giao mồ hôi tuôn như nước, biết Dương Khai đây là tức giận chưa tiêu, bận bịu giải thích: "Dương cung chủ, Lệ mỗ oan uổng à, việc này Lệ mỗ không chút nào tri tình, nếu sớm biết là ngươi, Lệ mỗ nói cái gì cũng sẽ không tới nơi này."

Trong lòng hắn đã xem Hoa Hưng mắng cái máu chó đầy đầu.

Tiền một trận thật vất vả mới thoát khỏi Dương Khai cùng Chúc Tình chờ người, mới qua mấy ngày Tiêu Dao tháng ngày à, này lại chủ động đụng vào, bị người ta tóm gọn, nhân thế gian tối bi phẫn sự tình cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Dương Khai liếc chéo hắn nói: "Nghe tới ngươi rất đáng ghét ta dáng vẻ à."

Lệ Giao mồ hôi như mưa hạ, vội hỏi: "Không không không, Lệ mỗ ý tứ là nếu sớm biết Dương cung chủ ở đây, định trước tiên đến đây nhờ vả, lại sao dám đối địch với ngươi? Vừa nãy con kia bất quá là hiểu lầm, "

"Được rồi." Dương Khai phất phất tay, "Trong lòng ngươi muốn cái gì ta cũng rõ ràng, nói một chút đi, ngươi cùng Phong Vân Các chuyện gì xảy ra? Làm sao sẽ thay bọn họ làm việc?"

Lệ Giao lúng túng không thôi, vội vã giải thích lên.

Dương Khai mặt bên nghe, mặt bên hướng Lâm Vận Nhi nhìn tới.

Em gái nhỏ chính ôm Tiểu Hắc Cẩu cùng nó chơi đùa, mở ra miệng nhỏ hướng nó giả tạo cắn đi qua, trong miệng còn phát sinh à ô à ô âm thanh. Tiểu Hắc Cẩu tựa hồ cũng yêu thích cái này ấu trĩ trò chơi, lắc đầu quẫy đuôi chơi không còn biết trời đâu đất đâu.

Nhắc tới cũng kỳ quái, trước đó vài ngày Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi gặp lại thời điểm, em gái nhỏ đối với Tiểu Hắc Cẩu còn không làm sao để bụng, này một quãng thời gian ở chung hạ xuống, càng đối với nó có chút yêu thích không buông tay, cả ngày cùng nó chán cùng nhau.

Tiểu súc sinh vẻ ngoài dù sao không sai, đều là có thể được nữ tính yêu thích.

Đợi đến Lệ Giao giải thích xong, Dương Khai mới nói: "Nói như vậy, ngươi cùng này Phong Vân Các Các chủ giao tình không tệ?"

Lệ Giao vội hỏi: "Bèo nước gặp nhau, sơ giao, hơn nữa trăm năm không có liên lạc, coi như có chút giao tình cũng đều phai nhạt, khà khà khà. . ."

Đừng nói hắn cùng Hoa Hưng giao tình thật sự không tính quá sâu, mặc dù thực sự là cái gì sinh tử chi giao, giờ khắc này cũng không thể nói rõ sự thật.

Dương Khai hắn thật sự không đắc tội được à, mọi người đều là tự Bắc Vực kiếm sống, hơn nữa còn là cái Đại chủ nợ, thật sự cầm Dương Khai đắc tội rồi, ngày sau Ly Long Cung chỉ sợ cũng không có đường sống, chớ đừng nói chi là Dương Khai cùng Long tộc còn có thân mật cực kỳ quan hệ.

Khá là mà nói, hắn cùng Hoa Hưng một chút giao tình đáng là gì? Nếu không có Hoa Hưng, hắn lại sao có thể có thể tự chui đầu vào lưới, bị Dương Khai tóm gọn.

Nghĩ như thế, hắn ngược lại đối với Hoa Hưng có chút oán khí, cảm thấy cái tên này quá không phúc hậu, cho tình báo của chính mình bất tận không thật, mình bây giờ lại rơi xuống trên tay Dương Khai, hoàn toàn chính là Hoa Hưng sai.

"Dương cung chủ, vị cô nương này là. . ." Lệ Giao thấy Dương Khai trầm mặc không nói, vội vã một thoại hoa thoại, hướng về hắn tìm hiểu Lâm Vận Nhi tin tức.

Tiểu nha đầu này không được à! Mới vừa rồi bị nàng một quyền bắn trúng viền mắt, suýt chút nữa không cầm mạng già cho mất rồi, may mình là Long Duệ thân, muốn không phải vậy mà nói liền không phải được chút ít thương đơn giản như vậy, cú đấm kia đủ để đem mình đánh đầu óc choáng váng, cuộc chiến sinh tử giờ, trong nháy mắt đó hoảng hốt cũng đủ để cho người làm mất mạng.

Tiểu nha đầu này lực lớn vô cùng, sẽ không phải lại là một cái Long tộc đi! Lệ Giao trong lòng sợ hết hồn.

Đồng thời đối với Dương Khai bội phục tột đỉnh, quãng thời gian trước mới quyết định một cái cấp chín Hồng Long, lúc này mới không thời gian vài ngày, tại sao lại làm một cái bắt đầu?

Trong lòng ác ý phỏng đoán, nếu là gọi Chúc Tình cùng tiểu nha đầu này đụng vào mặt, cũng không thông báo sẽ không đánh long trời lở đất, là ai cường ai yếu đây, đến thời điểm Dương Khai khẳng định sứt đầu mẻ trán, trong đầu lóe qua những này hình ảnh, Lệ Giao tâm tình thật tốt..