Chương 3000: Rốt cuộc chuyện gì xảy ra

Chương 3000: Rốt cuộc chuyện gì xảy ra

Chương 3000: Rốt cuộc chuyện gì xảy ra

"Không nên hỏi không cần hỏi!" Dương Khai lạnh như băng nhìn hắn liếc mắt.

Lệ Giao trong khoảnh khắc câm như hến.

"Xin ngươi giúp một chuyện!"

Lệ Giao vội nói: "Dương cung chủ nói chỗ nào lời nói, ngươi đối với Lệ mỗ thực là có ân cứu mạng, có gì phân phó mặc dù nói tới chính là, Lệ mỗ định không từ chối."

Hắn một bộ cực kỳ hào sảng dáng vẻ, trong lòng âm thầm phát khổ, thật ra thì hắn cũng đoán ra Dương Khai muốn hắn giúp gì, đơn giản chính là cùng Phong Vân Các ân oán thôi, bây giờ đều đã đến trường mây thành, rõ ràng cho thấy muốn giết vào Phong Vân Các Tổng Đà.

Trong lòng thầm nghĩ, Hoa Hưng a Hoa Hưng, không phải là Bổn Tọa không niệm đến tình xưa, thật sự là bị buộc bất đắc dĩ a.

"Dẫn chúng ta vào Phong Vân Các."

Lệ Giao ưỡn ngực một cái: "Không thành vấn đề, chuyện này quấn ở Lệ mỗ trên người."

Chun trà sau đó, Phong Vân Các bên ngoài, Lệ Giao ngự không tới, hắn Đế nguyên thúc giục, bọc Dương Khai Lâm Vận Nhi hai người, ngay cả Tiểu Hắc Cẩu cũng không có thoát khỏi may mắn, hai người một con chó giống bị xuống cấm chế gì, ngoan ngoãn với sau lưng hắn.

"Là Lệ đại nhân sao?"

Một cái Phong Vân Các trưởng lão đứng ở Hộ Tông đại trận phía sau, ôm quyền hỏi, hắn hiển nhiên là từ Hoa Hưng cái kia trong nhận được tin tức, cho nên mới cố ý chờ đợi ở đây. Vào giờ phút này, Hộ Tông đại trận mở ra, Hoa Hưng hiển nhiên không có đem thật sự có hi vọng đều ký thác vào Lệ Giao trên người, mà là làm một tay kia chuẩn bị.

"Chính Thị Lệ mỗ!" Lệ Giao trầm giọng đáp lại.

"Hai người kia là..." Trưởng lão kia hồ nghi hỏi.

"Trợn to ngươi mắt chó thấy rõ ràng, cô gái này có phải hay không sát hại các ngươi Thiếu Các Chủ hung thủ? Bổn Tọa đã đưa bọn họ bắt về."

Trưởng lão kia định nhãn nhìn lại, vui mừng quá đổi, gật đầu: " Không sai, chính là chỗ này Tiện Tỳ! Lệ đại nhân bắt vào tay, quả nhiên, Các Chủ nếu là biết được, nhất định hoan hỉ."

"Cái kia vẫn phí lời cái gì, vội vàng mở trận. Bổn Tọa này liền muốn đem hai người này giao cho các ngươi Các Chủ xử trí!"

"Dạ dạ dạ." Trưởng lão kia không ngừng mà đáp lời, lấy ra 1 đạo lệnh bài  thúc giục Đế nguyên bóp mấy cái pháp quyết, lệnh bài kia bên trong lập tức bắn nhanh ra một vệt sáng, đánh vào Hộ Tông trên đại trận.

Đại trận rách ra một vết thương, Lệ Giao lắc mình mà vào.

"Lệ huynh đắc thắng trở về, Hoa mỗ không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội a." Hoa Hưng bỗng nhiên xuất hiện quỷ dị, từ nơi không xa chạy như bay tới, cũng không biết có phải hay không là vẫn ẩn núp tại phụ cận, sẽ chờ Lệ Giao trở về.

"Chính là chuyện nhỏ, không đáng nói đến!" Lệ Giao cười hắc hắc.

"Ngươi chính là tên đáng ghét kia phụ thân?" Đang lúc này, Lâm Vận Nhi bỗng nhiên cau mày nhìn Hoa Hưng hỏi, không đợi hắn trả lời lại vẫn đạo: "Chính là ngươi không sai, các ngươi trường không sai biệt lắm."

"Ngươi này Tiện Tỳ!" Hoa Hưng nghiêng đầu nhìn về Lâm Vận Nhi, một bồn lửa giận cháy hừng hực, Sát Niệm như nước thủy triều, phẫn nộ quát: "Dám can đảm sát hại con ta, hôm nay Bổn Tọa... Ồ?"

Hắn vừa nói chuyện, bỗng nhiên nhận ra được một tia dị thường, bởi vì này thiếu nữ hẳn là lực lượng lăn lộn, nào có bị giam cầm dáng vẻ?

Chính hồ nghi thời điểm, lại thấy Lâm Vận Nhi bỗng nhiên tựa như tia chớp lủi chạy ra ngoài, một đôi phấn quyền bên trên lăng không nhiều hơn 1 đen nhánh Quyền Sáo, quả đấm luân tròn, hung hăng hướng hắn đập tới.

"Két..." Hoa Hưng dọa cho giật mình, biến cố mặc dù phát sinh đột nhiên, lại cũng không trở thành làm cho hắn kinh ngạc như thế, hắn kinh ngạc là thiếu nữ này trong nháy mắt này bộc phát ra thực lực.

Cái kia tiểu quả đấm nhỏ bên trên tựa hồ ẩn chứa Hủy Thiên Diệt Địa uy năng, nếu thật là bị như vậy quả đấm đập trúng, chính mình chính là cái Đế Tôn ba tầng kính cũng tuyệt đối sẽ không còn dễ chịu hơn.

"Muốn chết!" Hoa Hưng trong cơn giận dữ lập tức xuất thủ, vốn định thật tốt hành hạ một chút cô gái này, gọi nàng nếm nhân gian khốc hình lại giết xuống, bây giờ tốc độ ánh sáng đâu còn băn khoăn nhiều như vậy? Đế nguyên bắt đầu khởi động, một chưởng hướng Lâm Vận Nhi đánh ra đi.

Giữa không trung, một cái to bàn tay bỗng nhiên xuất hiện, thuần túy do Đế nguyên ngưng luyện mà thành.

Cái kia bàn tay ở giữa không trung còn bóp một cái pháp quyết, giơ ngón tay giữa lên hướng Lâm Vận Nhi điểm xuống, dẫn dắt thiên địa linh khí hỗn loạn bất an, pháp tắc mọc um tùm, tựa như có thể xóa bỏ thế gian hết thảy.

Đây tuyệt đối là một chiêu uy lực to Đại Bí Thuật, toàn bộ Phong Vân Các võ giả đều ở đây một dưới lòng bàn tay run lẩy bẩy, không khỏi sinh ra một loại quỳ xuống đất quỳ lạy xung động, ngay cả phụ cận Hộ Tông đại trận cũng biến thành rung động không ngừng, phảng phất lập tức phải bị phá ra.

Đế Tôn ba tầng kính ra tay toàn lực, uy thế Tự Nhiên không giống vật thường.

Lâm Vận Nhi quả đấm nện ở dấu tay kia bên trên, không tự chủ được liền rên lên một tiếng, cả người bị một nguồn sức mạnh chụp đi xuống đi, như diều đứt dây như thế.

Nàng thực lực tuy mạnh, cảnh giới dù sao thấp một ít, cùng Hoa Hưng như vậy lão bài cường giả đối trận có nhiều thiếu sót, một chiêu chi hạ liền rơi vào hạ phong.

Ba

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, chính là Dương Khai hai tay đánh một cái kéo một cái, Không Gian Pháp Tắc lực bắt đầu khởi động thì, 1 đạo thật lớn vô cùng Nguyệt Nhận đã hướng lên trên nghênh đón.

Nguyệt Nhận trảm kích, Băng Diệt hư không.

Cái kia bấm pháp quyết bàn tay bỗng chốc bị cắt ra một vết thương, uy thế giảm nhiều.

Bị hạ thấp xuống đi Lâm Vận Nhi áp lực dốc tiêu, hai chân tại trong hư không một chút, cả người giống như là một tia chớp từ cái kia vết rách lủi chạy ra ngoài, trong nháy mắt sẽ đến Hoa Hưng trước mặt, hai quả đấm như giao long xuất hải, hướng phía trước đảo ra.

Hoa Hưng mặt liền biến sắc, vừa lên tiếng, một cây màu xanh thước liền bị phun ra, cái kia thước ung dung chuyển một cái, trong nháy mắt diễn sinh ra đầy trời thước ảnh, hóa thành một lớp bình phong ngăn cản ở trước mặt hắn.

Rầm rầm rầm...

Lâm Vận Nhi từng quyền nện xuống, mỗi một quyền đều dụng hết toàn lực, bộc phát ra âm thanh đinh tai nhức óc, lực lượng cuồng bạo làm cho tất cả mọi người đều sắc mặt đại biến.

Thước ảnh chính là liên miên bất tuyệt, vững vàng canh giữ ở Hoa Hưng trước mặt, làm cho Lâm Vận Nhi toàn bộ công kích đều không công mà về.

"Chém!" Dương Khai co ngón tay bắn liền, từng đạo Nguyệt Nhận hướng Hoa Hưng tập đi tới.

Hoa Hưng khẽ nhíu mày thì, hai tay bắt pháp quyết, trước mặt thước ảnh bỗng nhiên từng đạo bay ra, hướng Nguyệt Nhận nghênh đón, vô cùng tinh chuẩn đem Nguyệt Nhận triệt tiêu, không chỉ như thế, còn có một đạo thật lớn vô cùng thước ảnh từ trên trời hạ xuống, hướng Dương Khai hung hăng vỗ xuống.

"Hừ!" Lệ Giao lạnh rên một tiếng, khoát tay, một con giao long hư ảnh liền nghênh đón, đem cái kia thật lớn thước ảnh đụng tan tành.

Lâm Vận Nhi trôi giạt lui về phía sau, lần nữa trở lại Dương Khai cùng Lệ Giao bên người, có chút thở dốc.

Mới vừa rồi một vòng mãnh công, nàng tiêu hao cũng không nhỏ, lại không đối với Hoa Hưng tạo thành quấy nhiễu gì, có thể thấy cái kia cây Thước đế bảo nhất định không phải phàm vật.

Mọi người phen này giao thủ, tốc độ ánh sáng, thỏ lên cá Diều rơi, làm cho người ta nhìn không chớp mắt. Bốn phía Phong Vân Các các võ giả căn bản không phản ứng kịp rốt cuộc phát sinh cái gì liền đã đánh chuông thu binh.

Hoa Hưng trong mắt tàn khốc chợt lóe, cắn răng quát khẽ: "Lệ Giao! Hoa mỗ thành tâm đối đãi ngươi, ngươi lại cấu kết người ngoài đến lấn ta?"

Một nam một nữ này nhìn như bị Lệ Giao bắt, kì thực căn bản cũng không có bị giam cầm, bằng không cũng không khả năng cùng mình so chiêu, hơn nữa Lệ Giao mới vừa xuất thủ tương trợ, Hoa Hưng nếu còn không nhìn ra vấn đề chỗ ở vậy thì thật trắng si.

Hắn thế nào cũng nghĩ không thông, Lệ Giao ra ngoài này mới bây lớn một chút thời gian, làm sao lại từ người giúp biến thành địch nhân đâu? Một nam một nữ này hẳn không lớn như vậy năng lượng làm cho Lệ Giao phản bội đầu nhập vào chứ ?

Này  rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Mặc dù không rõ bạch, nhưng là Hoa Hưng đã ghi hận bên trên Lệ Giao, nếu không phải mình nhẹ tin hắn, thế nào cũng không trở thành tướng địch người thả vào Hộ Tông đại trận đến. Đây chính là quan hệ đến mặt mũi đại sự.

Bọn họ giết tới trường mây thành không có quan hệ gì, thực là sát tiến Phong Vân Các Tổng Đà, xông vào Hộ Tông trong đại trận, đó chính là  trần mà đánh mặt, mặc dù khoảng thời gian này Phong Vân Các bị đánh mặt đánh không nhẹ, có thể Hộ Tông đại trận dù sao cũng là một tầng cuối cùng cái khố.

Lần này được, cuối cùng cái khố cũng bị xé ra, sau này Phong Vân Các người khác chỉ sợ thật không có mặt gặp lại sau người khác.

Hoa Hưng bản đối với Lâm Vận Nhi hận thấu xương, bởi vì chính mình con trai chết ở trên tay nàng, nhưng hôm nay với Lệ Giao cách làm tương đối, hắn càng hận hơn Lệ Giao nói không giữ lời, hai mặt.

Đối mặt Hoa Hưng chất vấn, Lệ Giao thần sắc không thay đổi, chẳng qua là lạnh rên một tiếng đạo: "Hoa huynh khí tức hùng hồn, nhìn dáng dấp khôi phục không tệ a, lợi hại a lợi hại, này mới bây lớn một chút thời gian, Hoa huynh lại là có thể ám thương khỏi hẳn, thật là kêu Lệ mỗ bội phục không được, cũng không biết Hoa huynh rốt cuộc phục dùng linh đan diệu dược gì, lại có thể có thần hiệu như thế, thuận lợi lời nói có thể hay không cho Lệ mỗ cũng tới mấy hạt?"

Hắn tránh nặng tìm nhẹ, ngại nói việc của mình, trực tiếp một chút phá Hoa Hưng mới vừa rồi lừa gạt hắn bị thương, làm cho hắn xuất thủ cùng một.

Hắn bây giờ cũng nhìn ra, Hoa Hưng lão tiểu tử này làm cho mình tự mình ra tay, tuyệt đối không hảo tâm gì, nghĩ như vậy lời nói, trong lòng áy náy lập tức giảm nhỏ không ít.

Hoa Hưng quay đầu nhìn một chút Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi, thấy lại lấy Lệ Giao, trầm giọng nói: "Lệ huynh, ngươi tới ta Phong Vân Các mấy ngày nay, Hoa mỗ có thể có chiêu đãi không chu toàn địa phương?"

"Không từng có, Hoa huynh làm cho Lệ mỗ xem như ở nhà a." Lệ Giao nhẹ nhàng trả lời.

Hoa Hưng vô cùng đau đớn đạo: "Nếu như thế, ngươi vì sao phải phản bội Hoa mỗ, lại... Lại cùng bọn chúng 1 đạo liên thủ."

Lệ Giao đạo: "Tình thế bất đắc dĩ!"

Hoa Hưng không dám tin nhìn hắn: "Tình thế bất đắc dĩ?"

Đây là hắn rất không hiểu địa phương, Lệ Giao rốt cuộc tại sao tình nguyện với một nam một nữ này liên thủ, cũng phải với chính mình đối nghịch đâu rồi, hắn cắn răng nói: "Ta ngươi trăm năm giao tình, lại đánh không lại một cái tình thế bất đắc dĩ?"

Lệ Giao gãi gãi gò má đạo: "Giao tình chung quy chưa già mạng trọng yếu chứ ?"

Hoa Hưng không khỏi thất thần: "Bọn họ rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

Lệ Giao là người nào hắn ít nhiều có chút rõ ràng, Long Tộc hậu duệ, Đế Tôn ba tầng kính tu vi, Bắc Vực một Cung chi chủ, bây giờ lại có thể nói ra lời như vậy  có thể thấy mình trước suy đoán không sai, một nam một nữ này quả nhiên đều là có lai lịch lớn, thậm chí có thể uy hiếp được Lệ Giao tánh mạng!

Nếu không phải như thế, Lệ Giao cũng sẽ không nói ra lời như vậy.

Sắc mặt hắn thoáng cái âm trầm không chừng đứng lên, vốn là Lệ Giao phản bội sẽ để cho hắn tâm phiền ý loạn, Phong Vân Các mặc dù không tầm thường, có thể đó cũng là có so sánh, một nam một nữ này cộng thêm Lệ Giao nếu là thật sự ở nơi này bắt đầu làm náo lên, chỉ sợ nửa Phong Vân Các đều phải bị hủy diệt.

Coi như Phong Vân Các cuối cùng có thể thắng, cũng nhất định là thảm thắng.

Nhất niệm đến đây, trong lòng của hắn đã sinh mệnh thối ý, lặng yên không một tiếng động truyền âm nói: "Lệ huynh, ngươi nói với ta nói thật, hai vị này có phải hay không... Cùng Đại Đế có liên quan?"

Nếu thật như thế lời nói, hôm nay liều mạng mặt mũi bị tổn thương, cũng không thể lại để cho mâu thuẫn trở nên ác liệt tiếp nữa, cùng Đại Đế có liên quan người khác, Phong Vân Các còn không trêu chọc nổi.

Lệ Giao nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút Dương Khai, thấy hắn không có ngăn cản ý tứ liền thuận miệng trả lời: "Không có."

"Không có?" Hoa Hưng không khỏi ngây người.

... ....