Chương 3001: Quá vô sỉ

Chương 3001: Quá vô sỉ

Chương 3001: Quá vô sỉ

Không có quan hệ gì với Đại Đế cũng dám phách lối như vậy ngang ngược? Hoa Hưng sắc mặt trong nháy mắt âm lãnh.

Hai người nói chuyện với nhau thì, Dương Khai lại đang dạy dỗ Lâm Vận Nhi: "Không phải nói tốt cùng nhau tập kích, ngươi làm gì vậy nhanh như vậy tựu ra tay?"

Lâm Vận Nhi gãi đầu một cái: "Quên."

Dương Khai một tiếng thở dài: "Lần này được, đánh rắn động cỏ, nhớ muốn bắt hắn sợ là không đơn giản như vậy."

"Vậy làm sao bây giờ?" Lâm Vận Nhi có chút vô tội nhìn Dương Khai, mới vừa rồi nàng cùng Hoa Hưng giao thủ mấy chiêu, cũng nhận ra được người này khó dây dưa. Nàng từ đi tới Tinh Giới liền một mực đi theo sư phó bên người bế quan khổ tu, cho tới bây giờ không có cùng người chân chính động thủ qua.

Cho đến lần này bỏ nhà ra đi, này bên ngoài người khác tựa hồ cũng không kềm nổi đánh giết, khắp nơi bị nàng tam quyền lưỡng cước đánh liền chết, nàng còn tưởng rằng tất cả mọi người như vậy.

Hoa Hưng biểu hiện để cho nàng rộng rãi nhãn giới, biết cõi đời này vẫn có cường giả.

"Còn có thể làm sao, cứng rắn rồi." Dương Khai nhún vai một cái.

Lâm Vận Nhi hiểu ý, gật cái đầu nhỏ đạo: "Như vậy a, vậy đợi lát nữa chúng ta đồng thời đánh chết hắn."

Nàng nói một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ, như có tuyệt đối phần thắng như thế.

Hoa Hưng nghe một chút, mũi đều khí oai: "Tiểu bối càn rỡ! Vốn không muốn cùng bọn ngươi không chấp nhặt, hết lần này tới lần khác các ngươi phải tự chui đầu vào lưới, hảo hảo hảo, hôm nay nơi đây liền là các ngươi táng thân chỗ!"

Hai người này nếu không có quan hệ gì với Đại Đế, hắn lá gan nhất thời chân, cảm giác mình cẩn thận quá mức cẩn thận. Người tuổi trẻ mà, luôn là nhiệt huyết thép vuông, chính hắn tuổi trẻ vậy một lát cũng không phải là như vậy sao, mỗi lần đều là con nghé mới sinh không sợ cọp, đảm nhiệm phía trước cây có gai trải rộng, cũng là chưa từng có từ trước đến nay, duệ ý tiến thủ, hết lần này tới lần khác gần đến giờ lão làm việc trông trước trông sau, cũng không phải là mỗi một người trẻ tuổi đều có bối cảnh thâm hậu.

Trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc, hôm nay nhất định phải hai cái này tiểu bối biết lợi hại.

Cắn răng nhìn Lệ Giao, Hoa Hưng đạo: "Lệ huynh, ngươi bây giờ nếu có thể rời đi, chúng ta còn là bạn tốt."

Hai cái tiểu bối hắn không kiêng kỵ, hắn kiêng kỵ là Lệ Giao. Người này dù sao có Long duệ huyết mạch, so với chính mình lợi hại một ít.

"Có ngươi bẫy người như vậy bằng hữu?" Lệ Giao không khách khí hồi một câu, tràn đầy oán khí.

Hoa Hưng thở dài nói: "Nếu như thế, cái kia Hoa mỗ cũng không thể nói gì được." Hắn hai tay nhấc một cái, quát lên đạo: "Giết!"

Dứt lời thời điểm dẫn đầu xuất thủ, cái kia màu xanh xích lớn lại lần nữa huyễn hóa ra đầy trời thước ảnh, hướng Dương Khai ba người nện xuống, cùng lúc đó, bốn phía Phong Vân Các võ giả cũng đồng loạt ra tay, Bí Bảo bay múa tới, bí thuật Quang Hoa tỏa ra, trong nháy mắt liền đem ba người bao phủ.

"Dương cung chủ, Lệ mỗ đi cuốn lấy lão thất phu này, các ngươi giải quyết những thứ này tạp ngư trở lại giúp ta!" Lệ Giao chợt quát một tiếng, một tay tại trong hư không một trảo, trên tay lập tức xuất hiện một bộ phong cách cổ xưa họa quyển, họa quyển nhanh chóng mở ra, từ trong bắn nhanh xuất ra đạo đạo Huyền Quang, thủ hộ bốn phía, phòng ngự giọt nước không lọt.

Ùng ùng một trận, toàn bộ công kích đều bị Lệ Giao đỡ được, hắn thân hình thoắt một cái liền hướng Hoa Hưng nhào qua.

Hoa Hưng gầm lên: "Lệ lão chó, ngươi không biết xấu hổ!"

Hắn mau tức điên, nhớ Lệ Giao trước đó vài ngày đến Phong Vân Các thời điểm, hắn chính là dĩ lễ đối đãi, chẳng những ngon lành đồ ăn thức uống phục vụ, còn đưa hắn rất nhiều mỹ nhân cung cấp hắn tầm hoan tác nhạc, thế nào cũng không nghĩ ra Lệ Giao chẳng qua là đi ra ngoài một chuyến lại liền trở mặt vô tình.

Trong lòng của hắn đại hận, lập tức cùng Lệ Giao đấu tranh đến một nơi, hai vị Đế Tôn ba tầng kính liều mình tương bác, trong thời gian ngắn liền chiến đấu kinh thiên địa khiếp quỷ thần, làm cho cái kia hư không nổ tung, linh khí chấn động.

Hai người bên này giao thủ một cái, Phong Vân Các các võ giả Tự Nhiên cũng không có nhàn rỗi, ỷ vào người đông thế mạnh, phô thiên cái địa công kích liền hướng Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi đánh tới.

Hiệu quả quá nhỏ.

Những võ giả này phần lớn cũng chỉ là Đạo Nguyên cảnh, lại sao là Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi đối thủ.

Công kích đánh tới thời điểm, hai người một tả một hữu thoáng qua hạ thân tử, thoáng cái tại chỗ biến mất, làm cho những công kích kia toàn bộ đánh vào chỗ trống.

Ngay sau đó từng tiếng kêu thảm thiết truyền ra, từng cái Phong Vân Các võ giả bạo nổ là huyết vụ.

Ngắn ngủi mười hơi thở công phu, liền có hơn bốn mươi người chết thảm tại chỗ, còn sót lại mọi người thất kinh thất sắc, trong mắt đầy tràn kinh hãi cùng sợ hãi.

Bọn họ cho là Dương Khai Lâm Vận Nhi coi như là Đế Tôn cảnh cũng sẽ không quá mạnh, dù sao khí tức bày ở nơi đó, nhưng này giao thủ một cái mới biết rõ mình đám người lầm to, hai người này nhất định chính là hình người cối xay thịt, chỗ đi qua vô mất quá một hiệp, nhà mình đồng môn các sư huynh đệ tựa bị cắt rơm rạ một loại ngã xuống.

Thế thì còn đánh như thế nào? Còn sống võ giả căn bản không có cùng hai người đánh một trận dũng khí, chỉ muốn chạy càng xa càng tốt.

Ngay vào lúc này, hưu hưu hưu một trận tiếng vang từ xa đến gần đánh tới.

Những Phong Vân Các đó đệ tử nhìn một cái, nhất thời vui mừng quá đổi: "Đại Trưởng Lão đến."

"Còn có các trưởng lão khác  ."

"Còn có chư vị sư huynh Sư Tỷ!"

"Các trưởng lão cứu mạng!"

Từng tiếng kêu la thất chủy bát thiệt vang lên, nhìn cái kia bay vùn vụt tới Phong Vân Các Đại Trưởng Lão, giống như chết chìm người khác bắt rơm rạ cứu mạng như thế.

Phong Vân Các là Tây Vực đứng đầu tông môn một trong, bên trong các trừ Hoa Hưng cái này Đế Tôn ba tầng kính ra, còn có hai vị Đế Tôn hai tầng cảnh, sắp tới mười vị Đế Tôn một tầng cảnh. Như vậy nội tình không thể bảo là không cường đại.

Hai vị Đế Tôn hai tầng cảnh ly biệt đứng hàng Đại Trưởng Lão Nhị Trưởng Lão, chỉ tiếc Nhị Trưởng Lão trước tại trường mây trong thành bị giết, làm cho Phong Vân Các tổn thất một tay hảo thủ.

Giờ phút này Đại Trưởng Lão đám người rõ ràng là nhận được Hoa Hưng đưa tin, cho nên dẫn đội tới.

Phía sau hắn hô hô lạp lạp hơn trăm người, tối thiểu đều có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, hiển nhiên là Phong Vân Các tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Như vậy dốc hết toàn bộ tông môn lực đi đối phó địch nhân sự tình, Phong Vân Các đã rất lâu chưa từng làm, nhưng giờ phút này sự thái nguy cơ, không làm như vậy căn bản không có hy vọng.

Đại Trưởng Lão tay áo lung lay, ngự không tới, xa xa liền thấy nhà mình đệ tử bị tàn sát cảnh tượng, nhất thời giận tím mặt, quát lên đạo: "Tiểu bối còn không ngừng tay!"

Dứt lời thời điểm, trên tay xuất hiện một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm, Đế nguyên thúc giục, một kiếm liền hướng Dương Khai chém xuống đi.

Kiếm Phi kinh thiên, làm người nghe kinh sợ kiếm ý tràn ngập hư không, làm cho người khác không khỏi da thịt căng thẳng, sinh ra tí ti lạnh lẻo.

Kiếm quang xâm lược tới, vô cùng tinh chuẩn cắt qua Dương Khai thân thể, đưa hắn vừa vỡ là hai.

Đông đảo Phong Vân Các đệ tử nhìn thấy một màn này, nhất thời hoan hô không thôi.

"Đại Trưởng Lão uy phong!"

"Đại Trưởng Lão rất lợi hại."

"Chính là Tặc Tử, lại sao địch qua Đại Trưởng Lão uy thế của một kiếm! Luận kiếm Đạo Tu là, Đại Trưởng Lão tại toàn bộ Tây Vực đều có thể đứng hàng trước 10."

"Ha ha ha ha, cho ngươi phách lối cho ngươi cuồng, lần này biết lợi hại."

...

Đông đảo mới vừa rồi còn bị đánh kinh hồn bạt vía, bốn phía chạy trốn Phong Vân Các đệ tử tinh thần đại chấn, trong lòng tràn đầy sảng khoái.

Lâm Vận Nhi mặt đẹp trong nháy mắt trắng bệch, khàn khàn nói: "Dương đại thúc!"

"Ừ ?" Bên kia Đại Trưởng Lão lại không có chút nào thuận lợi phía sau vui sướng, chính hắn kiếm thuật chính mình rõ ràng, căn bản cũng không có cắt trúng vật thật cảm giác, lại định nhãn nhìn lại thì, một cổ lạnh lẻo từ đầu tập đến chân, làm cho hắn cả người phát lạnh.

Cái kia bị cắt mở bóng người cái nào là cái gì chân nhân, ngay cả một giọt máu tươi cũng không có chảy ra, rõ ràng chính là một đạo tàn ảnh a.

Chẳng qua là này tàn ảnh quá mức giống như thật, mới lừa gạt nhiều như vậy con mắt.

Người đâu? Đã là tàn ảnh, tiểu tử kia tự mình khẳng định vô sự, người khác đi nơi nào, lại làm cho mình cũng không có nhận ra được chiều hướng.

Ý nghĩ vừa mới chuyển qua, trước mặt liền bỗng nhiên ra nhiều 1 đạo quỷ dị bóng người.

"Tê..." Đại Trưởng Lão ngược lại hít một hơi khí lạnh, trên tay trường kiếm có muốn hay không liền hướng trước đâm tới.

Này trường kiếm định là một kiện cấp bậc không tầm thường đế bảo, tản ra từng trận Đế Uy lực, càng thêm bị Đại Trưởng Lão tế luyện nhiều năm, đã sớm Nhân Kiếm Hợp Nhất. Một kiếm đâm xuống, hẳn là hay tới đỉnh phong, vô luận góc độ cùng thời cơ đều nắm chặt không kém chút nào, kiếm ý ngưng tụ không tan, Kiếm Thế Ẩn mà không phát, vô thanh vô tức.

"Ồ?" Dương Khai cũng có chút kinh ngạc, Đế Tôn hai tầng cảnh hắn cũng đã gặp qua không ít, càng từng giết trong đó một số người, có thể những người đó so với cái này Phong Vân Các Đại Trưởng Lão đến thật là không phải là kém một điểm nửa điểm.

Một kiếm này nhìn như đơn giản, kì thực lại phong tỏa chính mình toàn bộ phương vị, Dương Khai lại phát hiện mình không thể tránh né.

Không tránh khỏi cũng chỉ có thể đón đỡ.

Bách Vạn Kiếm nắm ở trên tay, kinh thiên Kiếm Mang toát ra, Dương Khai huy kiếm hướng phía trước chém xuống.

Đinh đinh đương đương liên tiếp nhẹ vang lên truyền ra, trong chớp mắt hai người cũng không biết giao thủ bao nhiêu chiêu.

Thong dong bước tới, Dương Khai trôi giạt lui về phía sau, ánh mắt ngạc nhiên hướng Đại Trưởng Lão nhìn lại.

Đối diện cách đó không xa, Đại Trưởng Lão sắc mặt xanh mét, cầm kiếm bàn tay có chút không nhịn được run rẩy, cắn răng uống được: "Này tính là gì?"

Luận kiếm thuật tinh diệu, đối diện thanh niên này cho mình xách giày cũng không xứng, có thể hết lần này tới lần khác hoàn toàn lấy Đế Tôn một tầng cảnh tu vi chặn chính mình một vòng nhanh công, hắn bằng không phải là kiếm đạo bên trên tu vi, mà là tùy cơ ứng biến năng lực còn có cái kia lực lượng kinh khủng, nhất là người sau, thật là làm cho Đại Trưởng Lão run sợ trong lòng, mỗi một lần giao thủ từ đối phương trên thân kiếm truyền tới lực lượng cũng để cho hắn khí huyết cuồn cuộn, nếu không phải tu vi tinh sảo chỉ sợ ngay cả kiếm đều không cầm được.

Quá vô sỉ!

"Nhất Lực Hàng Thập Hội!" Dương Khai nhíu mày mỉm cười, tán thưởng nói: "Đại Trưởng Lão kiếm kỹ không tầm thường!"

Dứt lời thời điểm, cánh tay cùng bắp đùi rất nhiều vị trí bỗng nhiên chảy ra ra từng đạo máu tươi, cả kia mặc lên người quần áo cũng tan tành đứng lên.

Phen này giao thủ, chính là hắn thua thiệt. Đại Trưởng Lão cố nhiên bị hắn lực lượng dao động khí tức lăn lộn, nhưng hắn dù sao được nhiều chút thương, nếu không phải một mực mặc phi hồng Mặc Long Giáp, chỉ sợ tổn thương còn nhiều hơn một chút.

"Dương đại thúc ngươi không việc gì a." Lâm Vận Nhi thanh âm từ cạnh truyền tới, hai cái quả đấm luân qua chỗ, Phong Vân Các đệ tử chết một mảnh.

Nàng mới vừa rồi thấy Dương Khai bị phá vì làm hai nửa, còn tưởng rằng Dương Khai chết, thương tâm suýt nữa rơi lệ, cũng may Dương Khai lập tức lại lần nữa hiện thân, để cho nàng minh bạch đây chẳng qua là tự nhìn mắt mờ, lúc này mới yên lòng.

"Ta đương nhiên không việc gì á... tiểu Vận mà chính mình cẩn thận chút." Dương Khai dặn dò.

"Ân ân." Lâm Vận Nhi không dừng được gật đầu, "Bọn họ đánh không thắng ta."

Này trong mắt không người thờ ơ thái độ làm cho Đại Trưởng Lão cùng còn lại tất cả trưởng lão giận tím mặt, bọn họ cũng là nhìn ra Dương Khai Lâm Vận Nhi bất phàm, tự phó nếu là chia rẽ lời nói làm không tốt thật đúng là sẽ lật thuyền trong mương.

Lại nghiêng đầu nhìn liếc mắt bên kia chiến trường, Lệ Giao cùng Hoa Hưng đánh khó phân thắng bại, chỉ sợ nhất thời bán hội cũng không phân được cái gì thắng bại, Tự Nhiên không thể hi vọng nào Các Chủ trước đến giúp đỡ.

Đại Trưởng Lão trong mắt lóe lên một tia khói mù, trong lòng đã có quyết định, nạt nhỏ: "Kết trận!" (chưa xong còn tiếp. ).