 Chương 3002: Đại Dịch Huyền Kiếm

Chương 3002: Đại Dịch Huyền Kiếm

Trận pháp cái đó Đạo nguyên xa xa lưu trường, thường thường có thể đủ hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, phóng tầm mắt thiên hạ, bất cứ đại tông môn nào không có chính mình trận pháp? Hộ tông đại trận Thủ sơn đại trận loại này quy mô lớn trận pháp không nói tới, lấy người kết trận trận pháp cũng là không ít.

Bởi vì đều là đồng môn sư huynh đệ, vì lẽ đó trong ngày thường nhiều có cơ hội luyện tập rèn luyện, chờ tại đối phó cường địch cái thời điểm đó đem ra một lần dùng, thường thường đều có hiệu quả.

Phong Vân Các tự nhiên cũng có trận pháp, hơn nữa là uy lực không tầm thường kiếm trận, tối chủ sát phạt lực lượng.

Này kiếm trận gọi là Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm tính toán, là Phong Vân Các tổ tông bên trên truyền thừa xuống đồ vật, đến nay đã truyền lưu vạn năm lâu dài, Phong Vân Các trường lịch sử, rất nhiều lần đều là dựa vào cái kiếm trận này chuyển nguy thành an, để tân hỏa có thể truyền thừa.

Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm tính toán tối thiểu năm người có thể kết trận, bên trên vô hạn, càng nhiều người uy lực càng lớn.

Thường thường chỉ cần mười cái Đạo nguyên ba tầng cảnh đệ tử kết xuống trận pháp, liền có thể cùng một dạng Đế Tôn cảnh chống đỡ được. Nếu là hai mươi người, đủ để đem Đế Tôn một tầng cảnh giết chết.

Mỗi cái Phong Vân Các đệ tử tại tu vi tới Đạo Nguyên cảnh sau đó đều muốn tu luyện cái trận đồ này, mỗi một tháng cũng đều có một lần quy mô lớn liên hợp diễn luyện, vì lẽ đó Phong Vân Các Đạo Nguyên cảnh trở lên võ giả đối với trận pháp này đã sớm thuộc nằm lòng.

Tất cả là vì sợ sẽ có một ngày Phong Vân Các trêu chọc cái gì mạnh mẽ đối thủ, để ngừa vạn nhất.

Lần trước Phong Vân Các động dùng Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm tính toán đã là hơn trăm năm trước, vào lúc ấy Hoa Hưng ở bên ngoài du lịch không về, Phong Vân Các đời trước Các chủ xế chiều già rồi, Phong Vân Các có hiu quạnh dấu hiệu, kết quả chọc Tây Vực một chút thế lực lớn đối với Phong Vân Các thèm nhỏ dãi không ngớt, liên hợp xâm lấn.

Khi đó liền có Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả xông vào hộ tông trong đại trận.

Mà Phong Vân Các đệ tử, chính là dựa vào đại trận này mới đưa cường địch đẩy lùi, trận chiến đó Phong Vân Các uy danh tứ phương, chờ tới Hoa Hưng trở về, tiếp quản Phong Vân Các sau, cục diện mới từ từ ổn định lại.

Sau trăm tuổi, Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm tính toán tái khởi.

Mà lần này đối thủ, chỉ có điều là hai cái Đế Tôn một tầng cảnh.

Không phải Đại trưởng lão chuyện bé xé ra to, mà là hắn biết này hai người khủng bố. Khoảng thời gian này Phong Vân Các phái ra không ít cường giả đi vào rình giết hắn, được(bị) 20 triệu thượng phẩm nguyên tinh hấp dẫn tới đây Đế Tôn hai tầng cảnh cũng không ngừng một cái, có thể kết quả đâu?

Hai cái này tiểu bối vẫn nhảy nhót tưng bừng, thậm chí giết tới Phong Vân Các bên trong, những cái được gọi là cường giả lại dồn dập thất bại trầm sa.

Đại trưởng lão cũng vừa mới là Đế Tôn hai tầng cảnh mà thôi, dẫm vào vết xe đổ hậu sự có thừa, lại thêm trước đó cùng Dương Khai sau khi giao thủ thân thể lĩnh hội hắn mạnh mẽ, vì lẽ đó không chút do dự liền sử dụng đòn sát thủ.

Đông đảo Phong Vân Các trưởng lão cùng đệ tử nghe vậy, tất cả thần sắc nghiêm lại.

"Khởi trận!" Đại trưởng lão chợt quát một tiếng, trên tay trường kiếm giơ lên cao hướng thiên, trùng thiên kiếm ý ầm ầm tràn ngập.

Năm, sáu vị Đế Tôn một tầng cảnh trưởng lão, cùng trên trăm vị Đạo nguyên ba tầng cảnh Phong Vân Các đệ tử cũng đồng loạt lấy ra chính mình bí bảo trường kiếm, mỗi bấm không giống pháp quyết, trường kiếm run run đánh ra từng đạo từng đạo hoa cả mắt kiếm thế, dồn dập miệng quát: "Khởi trận!"

Thanh âm của trăm người hội tụ một đường, liền khí thế của bọn họ tựa hồ đều được(bị) một loại nào đó thần bí lực lượng liên tiếp tới kéo lên, thiên địa ong ong, hư không run rẩy.

Dương Khai mi mắt co rụt lại, tuy rằng không biết đây rốt cuộc là trận pháp, nhưng cũng bản năng phát hiện được không ổn, xoay chuyển ánh mắt liền hướng đoàn người dầy đặc nhất địa phương quan sát qua, trong miệng than nhẹ một tiếng: "Bách Vạn Kiếm mang, Trục Nguyệt Thôn Lang!"

Bách Vạn Kiếm vung xuống, phô thiên cái địa  kiếm quang sản sịnh ra tới, như cá diếc sang sông một dạng hướng một ít cái kia Đạo Nguyên cảnh võ giả đánh tới.

Lúc bình thường xuống, hắn ra tay như thế ngay cả Đế Tôn một tầng cảnh cũng đừng nghĩ dễ dàng tiếp được, Đạo Nguyên cảnh chỉ có bị chém giết.

Nhưng mà  kiếm quang đánh tới thời điểm, một ít cái kia Đạo Nguyên cảnh võ giả càng là nửa điểm hoảng loạn cũng không có, chỉ là lạnh lùng nhìn kỹ, duy trì tự thân kiếm thế vận chuyển, kiếm ý thôi thúc.

"Thu!" Đại trưởng lão trường kiếm run lên, hướng hư không điểm ra một đóa kiếm hoa, trong miệng chợt quát một tiếng.

Giữa không trung, quỷ dị xuất hiện một cái trận đồ, trận đồ từ từ xoay tròn, hóa thành một đạo mắt thường có thể thấy bình phong, chặn tại một ít cái kia Đạo Nguyên cảnh võ giả trước mặt.

Rầm rầm rầm rầm. . .

Có  kiếm quang đều đánh tại trên trận đồ kia, ngoài ý muốn, một chút  kiếm quang lại không thể lên tới cái gì tác dụng, trái lại được(bị) trận đồ kia toàn bộ hấp thu.

Dương Khai chân mày cau lại, cảm giác có chút vướng tay chân, đại trận này thật giống rất là bất phàm a.

Ý nghĩ còn không có chuyển qua tới, Đại trưởng lão lại khẽ quát: "Đi!"

Trận đồ bỗng nhiên ngược xoay tròn trở lại, từ trong trận đồ, từng đạo từng đạo  kiếm quang vọt ra, chớp mắt liền tập tới Dương Khai trước mặt.

"Dương đại thúc cẩn thận!" Lâm Vận Nhi duyên dáng gọi to một tiếng.

Dương Khai sớm có phòng bị, Bách Vạn Kiếm vung lên thời điểm, đem một ít cái kia  kiếm quang cản lại, nhướng mày nói: "Đàn hồi?"

Hắn phát hiện một chút đánh về phía mình kiếm mang lại là chính mình vừa nãy đánh ra đi, suy nghĩ thêm trận đồ kia huyền diệu, lập tức hiểu rõ lại đến.

Cái kia đột nhiên xuất hiện trận đồ, chẳng những có thể hấp thu sự công kích của chính mình, còn có thể đem công kích ngược phóng thích trở về, trận pháp này muốn nghịch thiên a.

"Chuyển!" Bên kia Đại trưởng lão lại vận chuyển một bộ kiếm thế, trong miệng khẽ quát một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thiên địa dị biến.

Mọi người đều đột nhiên biến mất không thấy, toàn bộ thế giới tựa hồ đại biến dạng, phóng tầm mắt bốn phía, càng là từng chuôi khí tức uy nghiêm đáng sợ trường kiếm đứng trong hư không, trường kiếm kia có thật là giả, giống như bầu trời đầy sao, nhiều không kể xiết, một chút cũng quan sát không thấy đầu.

Chuyện này quả thật đúng là kiếm thế giới.

Nói nghe sởn cả tóc gáy kiếm ý từ tứ diện đè ép mà tới, từng đạo từng đạo kiếm khí vô hình cắt chém bên trong thế giới này tất cả, lại để Dương Khai toàn thân da thịt đau đớn.

Một giọt mồ hôi nước từ Dương Khai cái trán  rớt xuống, hắn cảm thấy sự tình có chút không ổn, tuy rằng không có lãnh hội tới đại trận này uy lực thực sự, nhưng Dương Khai dù sao cũng có chút nhãn lực, cái nào còn không nhìn ra trận pháp này quỷ dị.

"Nhập kiếm đồ, không có đường sống, tiểu bối nhận lấy cái chết!" Đại trưởng lão âm thanh từ trong hư không truyền đến, Phiếu Miểu không còn hình bóng, để người không thể nắm vị trí của hắn.

"Nhập kiếm đồ, không có đường sống!" Hơn trăm người cùng hét, trong giọng nói giống như có một luồng kinh thiên kiếm ý, hóa thành vô hình lợi kiếm, hướng Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi trong đầu phóng đi.

Điều này hiển nhiên là một loại thần hồn công kích thủ đoạn, hơn nữa là chất chứa kiếm ý thần hồn công kích, quả thực uy lực khó lường.

Dương Khai chỉ cảm thấy đầu tê rần, thức hải rung chuyển trở lại, thức hải phòng ngự lại lập tức bị phá tan, trong óc, một đạo to lớn  kiếm quang hướng hắn thần hồn chém tới.

Dương Khai kinh hãi, vội vã thôi thúc Thất Thải Ôn Thần Liên lực lượng hóa thành một mặt tấm khiên chặn ở phía trước.

Oanh một tiếng,  kiếm quang trảm xuống, được(bị) tấm khiên cản trở, thất thải hà quang tỏa ra.

Song phương giằng co tốt một hồi,  kiếm quang mới ầm ầm tản đi.

Dương Khai ngơ ngác, quay đầu hướng Lâm Vận Nhi nhìn tới, đã thấy tiểu nha đầu trừng mắt mắt to, nắm chặt song quyền, tứ phía tìm kiếm tứ người hình bóng, càng là không có nhận tới nửa điểm ảnh hưởng.

Này tiểu nha đầu cũng phải nghịch thiên a!

Vừa mới cái kia thần hồn công kích hiển nhiên không thể chỉ nhằm vào chính mình một người, Lâm Vận Nhi chắc chắn sẽ cũng tại bị công kích tự hàng bên trong, có thể tiểu nha đầu lại một chút việc đều không có, thậm chí không phản ứng chút nào, vậy thì có chút không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Vận Nhi tu vi tất nhiên cùng chính mình một dạng, nhưng Dương Khai cảm thấy tại thần hồn lực lượng bên trên, nàng không thể mạnh mẽ hơn chính mình.

Chính mình tốt xấu có Ôn Thần Liên ôn dưỡng thoải mái nhiều năm như vậy thần hồn, đủ để so với đến Thượng Đế tôn ba tầng cảnh trình độ, Lâm Vận Nhi lại mạnh hơn chính mình liền có chút kỳ cục.

Nàng sở dĩ bình yên vô sự, hoặc là là thể chất nguyên nhân, hoặc là là trên người đeo cái gì mạnh mẽ bí bảo.

Dương Khai càng nghiêng về người sau, Lực Chi Phách Thể đặc thù, chủ yếu thể hiện tại thân thể máu thịt bên trên, cùng thần hồn có lẽ đã không quan hệ.

Không có công phu ngẫm nghĩ, Dương Khai thân hình loáng một cái liền đi đến Lâm Vận Nhi bên cạnh, đưa tay đưa nàng nắm ở, pháp tắc không gian thôi thúc, lập tức biến mất tại tại chỗ.

Trận pháp này quỷ dị khó lường, tiếp tục lưu lại nơi này bên trong chỉ sợ muốn lật thuyền trong mương, kế trước mắt vẫn là mau mau chạy ra trận pháp quan trọng.

"Muốn đi?" Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, một thanh Huyền lập hư không trường kiếm bỗng nhiên khẽ run lên, tựa như tia chớp biến mất không thấy, trực tiếp đánh vào trong hư không.

Sau một khắc, Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi bóng người lảo đảo từ nơi không xa hiển lộ, Lâm Vận Nhi một tay cầm lấy một thanh trường kiếm, một mặt tức giận.

"Này xuống không ổn a." Dương Khai có chút thay đổi sắc mặt.

Không gian thần thông hiếm khi được(bị) phá tình huống, chỉ khi nào xuất hiện tình huống như vậy, vậy đã nói rõ sự mạnh mẽ của kẻ địch ra ngoài Dương Khai dự liệu.

"Lực lượng không gian?" Đại trưởng lão cũng hơi kinh ngạc, đổi làm bình thời điểm, lấy hắn tu vi tuyệt đối không thể loại bỏ Dương Khai pháp tắc không gian, thế nhưng tại này Kiếm Đồ bên trong, hắn trở thành mắt trận, khống chế Kiếm Đồ bên trong tất cả, vì lẽ đó có thể đủ nắm chắc Dương Khai hướng đi cùng dấu vết.

Cũng chính là dựa vào điểm này, mới đưa Dương Khai từ trong hư không đánh đi ra, để kế hoạch của hắn dã tràng xe cát.

"Vận nhi có sợ hay không." Dương Khai mắt lạnh đảo qua bốn phía, thần niệm tuy rằng thúc đến cực hạn, nhưng thủy chung không cách nào phát hiện Phong Vân Các một ít cái kia người đến cùng tại cái gì địa phương, này bên trong có chỉ có kiếm, kiếm ý, kiếm thế, ngoài ra không còn vật gì khác.

"Không sợ!" Lâm Vận Nhi trả lời, tay nhỏ hơi dùng sức, bị tóm tại trên tay trường kiếm sụp đổ ra tới, hóa trở thành điểm điểm ánh huỳnh quang biến mất không thấy.

Cái kia lại chỉ là một thanh hư huyễn chi kiếm, có thể tại này Kiếm Đồ bên trong nhưng là trông rất sống động.

"Được." Dương Khai cười to, "Vậy hãy cùng Dương đại thúc phá rắm chó này Kiếm Đồ!"

"Nói khoác không biết ngượng!" Đại trưởng lão khẽ quát một tiếng, "Mặc ngươi thủ đoạn ngàn vạn, cũng đừng hòng từ đây trận chạy trốn!"

Hắn tiếng nói hạ xuống, bốn phía vô số trường kiếm đồng thời rung động trở lại, dồn dập thay đổi phương hướng, mũi kiếm nhắm ngay Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi sở tại chi địa.

Dương Khai sầm mặt lại, được(bị) cái kia nồng đậm kiếm ý bao phủ, trong cơ thể đế nguyên lại hơi chậm lại.

Chết

Gầm lên một tiếng thời điểm, xèo xèo xèo âm thanh phá không mà tới, không dứt bên tai.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đếm mãi không hết trường kiếm từ bốn phướng tám hướng hướng Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi đánh tới, mỗi một thanh kiếm đều phóng ra kinh người  kiếm quang, giống như có thể chặt đứt phía trước tất cả.

Toàn bộ Kiếm Đồ bên trong thế giới, toàn bộ đều là sự công kích này, Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi căn bản không có địa phương có thể tránh né.

"Vận nhi ngồi xuống!" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Lâm Vận Nhi dù muốn hay không, trực tiếp ôm đầu ngồi xổm xuống.

"Long hóa!" Dương Khai lại là một lần tiếng gầm nhẹ.

Cao vút tiếng rồng ngâm truyền ra thời điểm, Kiếm Đồ có chút rung động, giống như nhận tới cái gì xung kích.

Răng rắc răng rắc một trận dày đặc tiếng vang truyền ra, Dương Khai thân thể đột nhiên bắt đầu bành trướng, lập tức liền hóa thành một cái bốn trượng rưỡi quái vật khổng lồ, đầu mọc sừng rồng, tay Hóa Long trảo, toàn thân vảy giáp mặc giáp trụ, kiêu ngạo ngập trời, uy thế hung hăng.

Hắn ngồi xổm người xuống, cuộn mình bắt nguồn từ mình thân thể khổng lồ, đem Lâm Vận Nhi hộ tại chính mình ngực bên trong. (chưa xong còn tiếp. )

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.