Chương 3003: Không thể nhẫn nhịn  

Chương 3003: Không thể nhẫn nhịn  

Rầm rầm rầm. . .

Kiếm như mưa rơi, đánh vào Dương Khai trên thân thể, văng lên chói mắt ánh lửa. Bốn trượng rưỡi thân hình khổng lồ cũng được(bị) cái kia bốn phướng tám hướng đánh tới lực lượng đánh xiêu vẹo, tựa hồ lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Khì khì xì. . .

Máu tươi biểu bay cái thời điểm đó, Dương Khai đau nhe răng trợn mắt, để quyển kia liền có vẻ dử tợn khuôn mặt càng khủng bố kinh người.

Hắn tử thủ ở tại chỗ cũng không nhúc nhích, cả người cuộn thành một đoàn, đem phía sau lưng bạo lộ ra, che chở Lâm Vận Nhi không chịu nửa điểm thương tổn.

"Dương đại thúc!" Tiểu Vận ngẩng đầu duyên dáng gọi to, trong mắt loé ra khiếp sợ và vẻ ngạc nhiên, nàng hiển nhiên không nghĩ tới Dương Khai bỗng nhiên mới có thể có biến hóa lớn như vậy, có điều đang cảm thụ tới Dương Khai giờ khắc này tiếp nhận công kích sau đó, viền mắt lập tức liền đỏ.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười: "Tạm thời tránh mũi nhọn, chờ một hồi thu thập bọn họ."

Lâm Vận Nhi gật gù, trên mặt né qua vẻ hung ác.

Liên miên bất tuyệt mưa kiếm kéo dài một hồi thật lâu công phu mới từ từ bình ổn lại.

"Chuyện này. . ." Đại trưởng lão âm thanh truyền ra, hiển nhiên kinh ngạc tới cực điểm. Hắn vẫn đúng là không nghĩ tới Dương Khai có thể ở Kiếm Đồ bên trong sống sót, đây chính là trăm người kết trận Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm tính toán a, còn có hắn cái này Đế Tôn hai tầng cảnh đảm đương mắt trận, có khác năm, sáu vị Đế Tôn một tầng cảnh phụ trợ, còn dư lại tất cả đều là Đạo nguyên ba tầng cảnh.

Coi như là Đế Tôn ba tầng cảnh chịu đựng vừa nãy như vậy công kích, cũng nhất định sẽ hài cốt không còn chứ?

Có thể cái tên này không chỉ sống sót, còn thay đổi cái dáng dấp.

Trên đầu gồ lên hai cái túi, hai tay hóa thành lợi trảo, phơi bày ở ngoài trên da thịt vảy giáp nằm dày đặc.

Hắn đây mẹ món đồ quỷ quái gì vậy?

Đại trưởng lão kinh hãi quả thực nói không ra lời, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, thúc giục nữa Kiếm Đồ oai.

Vốn có ở đó một vòng mưa kiếm sau đó, Kiếm Đồ bên trong đã trông không được bao nhiêu trường kiếm, có thể một cái chớp mắt này sau đó, bốn phướng tám hướng lại sản sịnh ra một thanh lại một chuôi tạo hình không giống, khí tức không đồng nhất lợi kiếm tới, dường như dùng mãi không hết.

Một ít cái kia lợi kiếm hư thực bất định, cũng không biết rốt cuộc là thật hay giả, ngược lại món món kiếm khí trùng thiên.

Dương Khai vẻ mặt trở nên nghiêm túc, thần niệm đảo qua tứ phương, trong lòng không khỏi lo lắng.

Mình cùng Lâm Vận Nhi bị nhốt ở nơi này Kiếm Đồ bên trong, như không nghĩ biện pháp phá tan Kiếm Đồ hoặc là chạy ra nơi này, sớm muộn gì cũng phải bị làm hao mòn tận lực lượng, dù sao địch nhân người đông thế mạnh, dựa dẫm trận pháp oai có thể trình độ lớn nhất phát huy tự thân lực lượng, mà hắn cùng với Lâm Vận Nhi nhưng là thế đơn lực bạc, chịu đựng được một thời không chịu được nữa một đời a, chỉ là hắn thần niệm đảo qua căn bản không phát hiện cái khu này có cái gì lỗ thủng.

Hắn đối với trận pháp chi đạo nghiên cứu không sâu, nghĩ thầm nếu là Nam Môn Đại Quân ở chỗ này nói có lẽ có thể cung cấp chút ý kiến.

Vừa vặn cau mày thời điểm, Lâm Vận Nhi thở phì phò mở miệng nói: "Dương đại thúc, cho ta tranh thủ chút thời gian."

Trước đó nàng giết qua không ít người, nhưng đều là nhẹ như mây gió, phảng phất giết không phải là người, mà là tùy tiện đá văng ra ven đường hòn đá nhỏ, quãng thời gian trước bị người nhiều lần nhằm vào đánh lén cũng không có phẫn nộ qua, lần này lại là thật nổi giận.

Không gì khác, Dương đại thúc vì bảo vệ nàng, bị thương không nhẹ.

Dương Khai nghe vậy ngẩn người: "Ngươi có thể phá trận?"

Lâm Vận Nhi nói: "Ta có một đòn sát thủ, cũng có thể phá nó!"

"Tốt lắm a." Dương Khai đại hỉ, "Ngươi an tâm thi pháp, Dương đại thúc nhất định sẽ không để cho bọn họ quấy nhiễu được ngươi."

"ừ!" Lâm Vận Nhi nói xong liền trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, nhắm lại đôi mắt đẹp, một tay đặt ngang ở trước bụng, một tay bấm một cái cổ quái ấn quyết, khí thế quanh người trôi nổi bất định.

Dương Khai không biết nàng muốn làm gì, nhưng Lâm Vận Nhi nếu nói như vậy, vậy cũng chỉ có thể dành cho nàng lớn nhất tín nhiệm. Trận pháp này chính mình trong chốc lát đại khái là không phá được, Lâm Vận Nhi có biện pháp đương nhiên phải làm cho nàng thử một lần.

Hi vọng nàng có thể mang đến cho mình kinh hỉ, coi như không được, đến lúc đó lại nghĩ những biện pháp khác chính là.

"Tiểu bối cũng muốn phá trận, thực sự là nói khoác không biết ngượng." Đại trưởng lão âm thanh lần nữa truyền tới, hiển nhiên nghe được hai người đối thoại, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm tính toán nếu là thật dễ dàng như vậy phá giải nói, cái kia cũng không khả năng mấy lần giúp Phong Vân Các chuyển nguy thành an, hai tên tiểu bối coi như tại trận pháp chi đạo trên có chút trình độ, cũng không đủ dò xét tới này sở hở của trận pháp.

Nói như vậy, Đại trưởng lão lại chợt quát một tiếng: "Chém!"

Một đạo kiếm thật lớn mang ầm ầm chém xuống, mục tiêu nhắm thẳng vào Lâm Vận Nhi.

Kiếm kia mang dài đến vài chục trượng, dường như một cái cây cột chống trời, từ bên trên đánh xuống thời điểm, liền hư không đều nứt ra khe hở.

Một kích này uy lực có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả ra tay toàn lực, uy thế tự nhiên không giống người thường.

Dương Khai khẽ quát một tiếng, thân thể cao lớn chắn Lâm Vận Nhi cùng  kiếm quang bên trong, lớn như của sổ nắm đấm hướng phía trước đảo đi, ở giữa  kiếm quang sở tại.

Nổ một tiếng,  kiếm quang sụp đổ ra tới, Dương Khai lui về phía sau hai bước, trên quyền phong thêm ra một đạo vết nứt, máu tươi chảy ròng.

"Thật tài tình!" Đại trưởng lão thay đổi sắc mặt, hắn mặc dù không biết Dương Khai đến cùng thúc giục bí thuật gì, lại để thân thể trở nên này thật lớn, có thể thân thể máu thịt tiếp Đại Dịch Huyền Kiếm tính toán một đòn cũng là phi thường không được, hừ lạnh một tiếng nói: "Lão phu ngược lại muốn xem xem ngươi có thể chống đỡ đến khi nào."

Chém

Chém

Chém

Từng đường to lớn  kiếm quang đập xuống, thế phải đem Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi đuổi tận giết tuyệt.

Cùng vừa nãy cái kia liên miên bất tuyệt mưa kiếm không giống, này mỗi một đạo  kiếm quang đều uy lực vô cùng, tuy rằng số lượng thiếu rất nhiều, có thể lực lượng nhưng là gấp trăm lần ngàn lần tăng cường.

Dương Khai mại động nhanh chân hướng phía trước nghênh đón, thân thể khổng lồ có không nói ra được linh hoạt phiêu dật, song quyền vũ động triển khai, tiếp một chiêu kiếm lại một kiếm.

Mỗi lần tiếp một chiêu kiếm hắn đều phải lùi về sau vài bước, mỗi lần tiếp một chiêu kiếm quả đấm của hắn bên trên đều phải thêm ra một vết thương, máu tươi rơi trên mặt đất, truyền ra tí tách tiếng vang.

Cuối cùng một chiêu kiếm, hắn song quyền đã máu thịt be bét, che ở phía trên long lân đều nứt toác triển khai, nhất ngoan tâm, một đầu đỉnh đi ra.

Nổ một tiếng, kiếm kia mang chém vào tại trên đầu của hắn, lún vào một tấc có thừa, Dương Khai cả người càng bị đánh cơ thể trùng xuống, máu tươi theo gò má  rớt xuống.

"Tê. . ." Đại trưởng lão hít vào một ngụm khí lạnh, khiếp sợ phi thường.

Lại đánh không chết!

Cái tên này đến cùng lai lịch gì, một thân phòng ngự kiên cố như vậy? Liền ăn đã biết sao nhiều đạo đánh chém lại cũng không có ngã xuống.

Đổi thành bất luận cái nào Đế Tôn ba tầng cảnh cũng không khả năng còn đứng ở chỗ này chứ? Tiểu tử này muốn lật trời a.

Trong mắt tàn khốc lóe lên, lại là một lần đạo kiếm mang hướng Dương Khai bổ tới, lại có một đạo khác kiếm quang im hơi lặng tiếng hướng Lâm Vận Nhi đánh tới.

Đánh không chết ngươi, giết cái kia nữ oa oa cũng được chứ?

kiếm quang mới ra, Đại trưởng lão liền bỗng nhiên rùng mình một cái, vô duyên vô cớ sinh ra một loại được(bị) mạnh mẽ thần niệm tỏa định cảm giác, ở nơi này cổ kinh khủng thần niệm thời điểm, dường như đối phương một ý nghĩ chính mình thì sẽ chết không có chỗ chôn.

"Người nào!" Đại trưởng lão kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Không người trả lời.

Nhắc tới cũng rất kỳ quái, mới vừa rồi loại cảm giác đó cũng quỷ dị biến mất không thấy, dường như là cái ảo giác.

Đại trưởng lão nhíu nhíu mày, không biết đây rốt cuộc là chuyện ra sao, âm thầm suy đoán là không phải là mình sốt sắng thái quá, hắn hôm nay là Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm tính toán mắt trận, cùng hơn trăm đệ tử hợp lại làm một, dung Nhập kiếm đồ bên trong, như thực sự có người nghĩ gây bất lợi cho hắn, cũng cần đến phá tan Kiếm Đồ mới có thể tìm ra hắn chân thân.

Cái kia không giải thích được sát cơ không thể trực tiếp khóa chặt lại chính mình, có lẽ đã chỉ là ảo giác thôi.

kiếm quang đã tập đến Lâm Vận Nhi trước mặt, Lâm Vận Nhi không nhúc nhích, dường như không có phát hiện được nguy hiểm hạ xuống, chỉ là lặng lẽ thi pháp, chuẩn bị thi triển ra mình đòn sát thủ.

Nàng đòn sát thủ này cũng không biết chuyện gì, lại cần thời gian dài như vậy tới chuẩn bị.

Cái này làm cho Dương Khai âm thầm oán thầm Tiểu Vận sư phó có chút không đáng tin, thời gian chuẩn bị như vậy dài, này đòn sát thủ uy lực coi như mạnh hơn có thể thế nào? Chân chính cuộc chiến sinh tử thời điểm, ai trả lại cho ngươi thời gian chuẩn bị a.

Hắn mặc dù đang,ở cùng Đại trưởng lão đám người đọ sức, nhưng cũng không có thả lỏng đối với Lâm Vận Nhi bên kia chú ý, vì lẽ đó  kiếm quang vừa ra, Dương Khai liền phát giác.

Dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể lấy ra Sơn Hà Chung, nho nhỏ Sơn Hà Chung được(bị) bàn tay của hắn cầm, dường như một đứa bé sơ sinh món đồ chơi.

Xoay tròn xoay tròn thời điểm, Sơn Hà Chung thì đã đem Lâm Vận Nhi bao phủ.

kiếm quang đúng hạn mà tới, lại đánh vào trên thân chuông.

"Đây là. . ." Đại trưởng lão lại khiếp sợ, ánh mắt xuyên thấu qua hư không, như con đỉa một dạng cắn tại Sơn Hà Chung bên trên, trong mắt lập loè tia sáng kỳ dị.

Lấy nhãn lực của hắn, sao không nhìn ra này bí bảo huyền diệu, cái kia tràn ngập ra hơi thở hồng hoang giống như từ tuyên cổ ngang qua tới, làm cho người ta không duyên cớ sinh ra một loại tiến vào thượng cổ thế giới ảo giác.

"Hồng hoang dị bảo!" Đại trưởng lão kinh ngạc thốt lên, ánh mắt lập tức trở nên tham lam.

Hắn không nhịn được cười a.

Làm sao cũng không nghĩ tới thanh niên kia trên tay lại có như thế trọng bảo, hắn là Đế Tôn hai tầng cảnh, có mình đế bảo, thế nhưng đế bảo cùng hồng hoang dị bảo là hai khái niệm, hậu kỳ số lượng thưa thớt lại uy năng khó lường, nếu có thể có, đối với thực lực bản thân tăng lên rất có ích lợi.

Lại nhìn này chuông, hết sức bất phàm, hiển nhiên coi như là tại hồng hoang dị bảo bên trong, này chuông khẳng định cũng là cao cấp tồn tại, không phải giống vậy hồng hoang dị bảo có thể so với.

Hắn trong lòng lập tức nổi lên tham niệm, âm thầm quyết định nhất định phải đem này hồng hoang dị bảo cướp đoạt lại, loại bảo vật này, một cái Đế Tôn một tầng cảnh sao phối hợp sở hữu? Đặt ở trên người hắn quả thực phung phí của trời.

Nếu có thể đến này hồng hoang dị bảo, Đại trưởng lão thậm chí có tự tin có thể cùng Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả giao thủ so chiêu, chuyện này với hắn sức hấp dẫn quả thực quá lớn.

Đại trưởng lão trong lòng tạp niệm bộc phát, Dương Khai đưa tay lau trên mặt một cái vết máu, nhẹ nhàng hít một hơi, trong mắt loé ra lạnh lùng nghiêm nghị vẻ.

Nếu không phải bất đắc dĩ, hắn không muốn vận dụng Sơn Hà Chung.

Bởi vì này hồng hoang dị bảo trấn áp lực lượng quá mạnh, tất nhiên có thể cho Tiểu Vận đề thăng cường đại phòng hộ, có thể Tiểu Vận nhãn hạ đang nổi lên mình đòn sát thủ, cái kia trấn áp lực lượng bao nhiêu lại quấy nhiễu được nàng.

Có thể việc đã đến nước này, hắn cũng hết cách.

Chỉ hy vọng Tiểu Vận chớ bị quấy nhiễu thái quá, vì thế, hắn còn trình độ lớn nhất suy yếu Sơn Hà Chung uy năng.

"Bây giờ có thể thả ra cánh tay đánh một trận, lão cẩu, ngươi cẩn thận ẩn núp, chớ bị bản thiếu tìm thấy, tìm thấy ngươi và ta lột da của ngươi!" Dương Khai mắt lạnh quan sát hướng bốn phía, uy nghiêm đáng sợ cười gằn.

"Tiểu bối còn dám càn rỡ!" Đại trưởng lão giận quát một tiếng, tức đến nổ phổi.

Mặt mũi của hắn cũng có chút quải bất trụ, dù sao liền trận pháp đều lấy ra, hơn trăm người liên thủ, nên rất nhanh liền có thể giải quyết Dương Khai mới là, có thể cái tên này không chỉ nhảy nhót tưng bừng, lại còn khẩu ra uy hiếp.

Chuyện này quả thật không thể nhẫn nhịn! (chưa xong còn tiếp. )

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.