chương 3004: Đi ra còn muốn trở về?

chương 3004: Đi ra còn muốn trở về?

Chương 3004: Đi ra vậy còn muốn trở về

Phong Vân Các bên trong, Thiên Địa Chấn Động, linh khí xao động .

Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm đồ vận chuyển lúc, toàn bộ Phong Vân Các Thiên Địa linh khí tựa hồ cũng bị quất tới, cung trận pháp vận chuyển, Kiếm Đồ trúng kiếm ý cuồn cuộn, hoàn toàn mông lung, khiến người ta nhìn không rõ nội bộ tình huống như thế nào .

Vô số Phong Vân Các đệ tử nghe tiếng mà đến, đều ngược lại hút lương khí .

Bên trong các rốt cuộc đến cái gì cường địch, mà ngay cả Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm đồ đều tế xuất vậy bọn họ mặc dù có lòng hỗ trợ, nhưng Trận Đồ đã mở, mặc dù bọn họ là Phong Vân Các đệ tử cũng vô pháp xông vào trong đó, không tự lượng sức nói chính là bị vô biên kiếm ý khuấy thành bột mịn .

Huyền Kiếm đồ bên trong tình huống bọn họ thấy không rõ, chỉ có thể đưa ánh mắt về phía mặt khác một mảnh chiến trường .

Đó là hai vị Đế Tôn ba tầng kính chiến đấu, mỗi một chiêu Đô Sơn băng đất rung, mỗi một chiêu đều lại tựa như có thể để cho Nhật Nguyệt Vô Quang, nhìn này Phong Vân Các đệ tử nhãn huyễn Thần Trị, trong lòng khiếp sợ không thôi .

"Lệ Giao, hai cái tiểu bối đã vào Kiếm Đồ, tuyệt đối chết không có chỗ chôn, ngươi cần gì phải lại vì bọn họ liều mạng" Hoa Hưng một bên cùng Lệ Giao chu toàn, một bên nói ra công tâm .

Tu vi của hắn cùng Lệ Giao tương đương, có thể Lệ Giao người này không phải người a, hắn là giao long, là Long Duệ, thật đánh nhau Hoa Hưng từ trả không phải của hắn đối thủ .

Có thể cùng hắn chiến đấu đến bây giờ, cũng là dựa vậy thiên thời địa lợi, dù sao hắn là Phong Vân Các Các Chủ, thân hệ một phe này đất đai số mệnh, ở Phong Vân Các bên trong hắn có thể hơi chút vượt xa người thường phát huy xuống.

Lượn quanh là như thế, cũng chỉ là miễn cưỡng cùng Lệ Giao đánh ngang tay .

Long Duệ không hổ là Long Duệ a, chỉ kế thừa vậy một tí tẹo như thế gầy còm huyết mạch, cư nhiên là có thể phát huy ra cường đại như vậy thực lực, nếu là ở bên ngoài cùng Lệ Giao như vậy chiến đấu, Hoa Hưng ước đoán bản thân sớm thua vậy .

Hắn thống hận Lệ Giao hai mặt, nhưng cũng biết mình đánh tiếp đối với mình cùng Phong Vân Các không có nửa điểm chỗ tốt, hai cái Đế Tôn ba tầng kính ra tay toàn lực phá hư nhiều đại, hủy diệt cũng đều là Phong Vân Các cơ nghiệp .

Sở dĩ hắn muốn cùng Lệ Giao dừng tay giảng hòa .

Trên đời này không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn . Ngược lại hai cái tiểu bối tuyệt không sinh lý, hắn cùng với Lệ Giao tiếp tục tiếp tục đánh cũng không có ý nghĩa gì, coi như phân ra được thắng bại lại có thể thế nào

Lệ Giao nghe vậy nhướng mày, mặc dù không có nói, nhưng Hoa Hưng lại rõ ràng cảm giác được lực lượng của hắn thu thêm vài phần .

Hoa Hưng thấy thế trong lòng vui vẻ, biết Lệ Giao người này vậy cũng không phải biểu hiện ra tích cực như vậy kiên quyết, hắn có thể cũng là bị bất đắc dĩ mới đối địch với chính mình, lập tức sấn nhiệt đả thiết nói: "Lệ huynh, ngươi ta lại nói tiếp tốt xấu cũng có trăm năm giao tình, là vậy hai cái tiểu bối làm thành như vậy, nói ra chỉ biết tao người trong thiên hạ chế nhạo, không bằng dừng tay như vậy, lại nhìn bên tranh đấu kết quả lại tính toán sau, ý của ngươi như "

Dứt lời lúc, Lệ Giao lực lượng lại thu không ít .

Hoa Hưng biết mình đoán không lầm vậy, một bên cùng hắn tùy ý ra chiêu, vừa nói: "Lệ huynh a Lệ huynh, đây là tội gì lý do ."

Lệ Giao không nói lời nào, nhưng là không có trước khi như vậy người gây sự vậy .

Hoa Hưng biết hắn đây là mặt có chút không nhịn được, dù sao một có thể như vậy một hồi như vậy, ít nhiều có chút nhiều lần Vô Thường, lúc này không dừng tay, cũng là bởi vì trong lòng có kiêng kị thôi vậy, sợ hai cái tiểu bối từ Huyền Kiếm trong bản vẽ giết ra, chứng kiến hắn trộm Gian dùng mánh lới .

Trong lòng cười nhạo, Hoa Hưng cũng sẽ không đi khuyên bảo hắn, ngược lại chỉ cần không hề phá hư Phong Vân Các cơ nghiệp, mình cũng theo hắn vậy, chỉ cần giết này hai cái tiểu bối, đợi Đại Trưởng Lão bọn họ rảnh tay, liền gọi Lệ Giao ngươi biết đắc tội ta Phong Vân Các hạ tràng!

Bên này có cùng chơi giống nhau, hai người chưa từng xuất toàn lực, nhưng mặt ngoài lại như cũ hỏa bạo, khiến này vây tụ tới được Phong Vân Các các đệ tử nhìn nồng nhiệt .

Mà ở Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm đồ bên trong, Dương Khai thời gian sẽ không tốt như vậy quá vậy .

Dù sao cũng là hợp Bách phu lực bày ra Kiếm Trận, dù là hắn thi triển vậy Long Hóa bí thuật cũng không cách nào phá vỡ, đối mặt một * đánh tới Kiếm Mang, hắn chỉ có thể bị động phòng thủ .

Đại Trưởng Lão cũng càng đánh càng kinh ngạc, lấy trận pháp lực liên tiếp cường công, cư nhiên chưa từng đưa đến tác dụng gì, hắn đây mụ vẫn là người sao

Thanh niên kia biến thành quái vật lớn tuy vô cùng chật vật, cả người vết máu loang lổ, có thể ngập trời dáng vẻ bệ vệ cũng không giảm mảy may, ngược lại càng chiến càng hăng, thường thường thuận tay trong lúc đó liền tóe ra uy năng lớn lao, đưa tới Huyền Kiếm đồ một trận lay động .

Tuy không cần lo lắng hắn có thể Phá Trận, nhưng Đại Trưởng Lão đám người cũng cần phải tiêu hao lực lượng đến hóa giải hắn công kích .

Cứ thế mãi xuống phía dưới, chỉ sợ thật có khả năng bị hắn thoát khốn .

Nhất niệm đến tận đây, Đại Trưởng Lão trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, trong miệng truyền âm .

Không bao lâu, một đạo thân ảnh di chuyển hiện tại ở trước mặt hắn, cũng Phong Vân Các Tam Trưởng Lão, trước khi cùng hắn nhất đạo bày trận một người .

"Chủ Trận!" Đại Trưởng Lão phân phó nói .

Tam Trưởng Lão nghe vậy cả kinh, sợ hãi nói: "Đại Trưởng Lão ngươi muốn động dùng một chiêu kia "

Đại Trưởng Lão nghiêm nghị nói: "Trừ cái đó ra, chớ không có cách nào khác vậy ."

Tam Trưởng Lão trầm ngâm một chút, vuốt càm nói: " Đại Trưởng Lão cẩn thận, tiểu tử này có chút không quá bình thường ."

"ừ!" Đại Trưởng Lão lên tiếng, giao ra mắt trận từ Tam Trưởng Lão thay chủ trì, thân mình ở trong hư không bước ra một bước, hắn vẫy tay, cách đó không xa một Đạo Lưu quang kéo tới, bị hắn trảo ở trên tay .

Đúng là hắn đế bảo trường kiếm .

Huyền Kiếm đồ bày binh bố trận chẳng những cần người, còn cần lấy kiếm làm gốc, bày trận võ giả đều là tu luyện kiếm đạo người, lúc trước Đại Trưởng Lão đế bảo cùng Trận Đồ hòa làm một thể, lúc này bị hắn triệu hồi, hiển nhiên là muốn thi triển cái gì uy năng to lớn bí thuật vậy .

Trường kiếm dọc tại trước mặt, Đại Trưởng Lão một tay bóp vậy mấy đạo pháp quyết, bỗng nhiên ngón tay nhập lại ở trên thân kiếm một .

Máu tươi chảy như dòng nước, lại chưa tích lạc mảy may, ngược lại bị trường kiếm kia hấp thu sạch sẽ, trong khoảnh khắc trường kiếm liền biến thành huyết quang vẻ .

Bốn phía linh khí như ngửi được mùi miêu, đều chen chúc mà đến, rưới vào trường kiếm trong .

Đại Trưởng Lão Đế Tôn hai tầng cảnh khí tức liên tục tăng lên, cả người quần áo bay phất phới, trong thời gian ngắn liền bộc phát ra ba tầng cảnh uy thế, nhưng lại không có dấu hiệu dừng lại .

Thẳng đến Đại Trưởng Lão cả người sắc mặt đỏ lên, phảng phất tùy thời đều có thể vỡ ra được lúc, leo lên khí thế mới dừng lại .

Thời khắc này Đại Trưởng Lão, uy thế kinh người, đó là Hoa Hưng cùng Lệ Giao đều không cách nào so sánh, không phải hắn nội tình như vậy, mà là mượn vậy trận pháp oai, đem Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm đồ uy năng đều gia trì đến trên người mình .

Đại Trưởng Lão một đôi đỏ thắm con ngươi tập trung vậy Dương Khai, một hơi thở đề đến cực hạn, bỗng nhiên chợt quát một tiếng: "Nhận lấy cái chết!"

Dứt lời lúc, Nhân Kiếm Hợp Nhất, hóa thành một Đạo Lưu quang Triều Dương Khai chém tới .

Kiếm Đồ trong Dương Khai cũng tại đồng nhất thời gian da thịt buộc chặt, một loại khí tức tử vong đem chính mình bao phủ, dẫn dắt trong cơ thể hắn Đế nguyên cuồn cuộn bất định .

Thần Niệm ầm ầm đẩy ra, lập tức liền nhận thấy được vậy nguy hiểm khởi nguồn chỗ .

Trong hư không, nhất đạo diệu nhãn quang mang như nhanh như tia chớp kéo tới, Kiếm Mang rực rỡ không gì sánh được, kiếm ý cô đọng như thực chất, lại tựa như có thể phá ra thế gian tất cả cái chắn, chặt đứt càn khôn Hoàn Vũ .

Dương Khai mi mắt đột nhiên lui .

Khủng bố như vậy một kích mặc dù không bằng đại Ma thần cách không một kích, nhưng cũng không phải Đế Tôn ba tầng kính có thể đánh ra .

Hóa thành Bán Long Dương Khai lại sinh ra một loại ngăn cản không thể ngăn cản cảm giác, Kiếm Mang chưa tới, thân thể thì tựa hồ đã bị xé nứt .

Hắn như lâm đại địch, hai tay cấp tốc biến hóa Ấn Quyết, trong miệng quát khẽ: "Năm Tháng Như thoi đưa!"

Một chưởng hướng phía trước chụp được, Kiếm Mang phá không mà tới.

Năm Tháng Như thoi đưa ấn cư nhiên trực tiếp nổ lên, Kiếm Mang dư thế không giảm tiếp tục chém xuống .

Dương Khai dọa cho giật mình .

Đây là lần đầu đụng tới có người có thể ở chánh diện phá vỡ Năm Tháng Như thoi đưa, coi như hắn cái này Năm Tháng Như thoi đưa ấn luyện vẫn chưa đến nơi đến chốn, nhưng này dù sao cũng là Đại Đế thần thông a, nói hư thì hư vậy

Làm sao mạnh như vậy

Hắn đang nghĩ ngợi là không phải muốn đi Huyền Giới trong châu mặt tránh một chút thời điểm, tạm thời tránh mũi nhọn thời điểm, bên tai bên bỗng nhiên truyền đến 1 tiếng khẽ kêu: "Dương đại thúc!"

Cũng Lâm Vận Nhi đã chuẩn bị thỏa cầm cố, trong lời nói tràn đầy tràn đầy tự tin .

Dương Khai trong lòng hơi động, vẫn bảo vệ Lâm Vận Nhi sơn hà Chung hóa thành một Đạo Lưu quang, từ trên trời giáng xuống, đưa hắn thân mình bao phủ, lập tức biến mất vô ảnh vô tung .

"Ngươi đại gia!" Dù là Đại Trưởng Lão tâm tính tu vi không sai, lúc này cũng không nhịn được xổ một câu thô tục .

Cái này Hồng Hoang Dị Bảo mạnh như thế nào lực phòng ngự, hắn trước đây cũng đã lĩnh giáo qua vậy .

Tuy là hắn có thể mượn toàn bộ uy lực của đại trận thi triển ra viễn siêu bản thân tu vi một kích, nhưng cũng không có lòng tin có thể phá ra cái này Hồng Hoang Dị Bảo thủ hộ .

Nói cách khác, chỉ một chiêu này bạch thi triển vậy . Gặp phải như thế cái đối thủ, quả thực gặp vận đen tám đời .

Nếu như hắn tự thân kiếm thuật, hắn còn có thể thay đổi mục tiêu, nhân cơ hội chém giết Lâm Vận Nhi, nhưng lực lượng này đã vượt qua vậy hắn chưởng khống phạm trù, chỉ có thể thả, không thể nhận .

Trơ mắt nhìn sơn hà Chung ngăn cản ở phía trước, vẫn là một đầu đụng tới .

Oanh

1 tiếng nổ vang, quang mang tùy ý lúc, sơn hà Chung chấn động mạnh một cái, Đại Trưởng Lão thân hình hiển lộ ra, thời khắc này Đại Trưởng Lão đã không có vậy phía trước phong độ, va chạm lực tuy không có lấy mạng của hắn, nhưng cũng khiến hắn thất khiếu chảy máu, một trận cháng váng đầu hoa mắt, chỉ cảm thấy một thân lực lượng đều trở nên tan rả, căn bản không đề được nửa điểm Đế nguyên .

"Thu!" Lâm Vận Nhi cũng không có nhân cơ hội giết ra, mà là trong miệng phát sinh 1 tiếng duyên dáng gọi to .

Sau một khắc, đầu óc mê muội Đại Trưởng Lão sắc mặt đại biến, bởi vì hắn bỗng nhiên cảm giác được trên tay mình đế bảo trường kiếm cánh bị một cổ lực lượng khổng lồ dẫn dắt, không bị khống chế từ trên tay mình bay ra ngoài .

Hắn đầy mặt hoảng sợ, vội vã thôi động Thần Niệm, muốn triệu hồi mình đế bảo .

Đối với tu luyện kiếm đạo người mà nói, kiếm trong tay liền là của quý của mình, huống chi đây là Đại Trưởng Lão lấy tính mệnh bộ dạng sửa đế bảo kiếm này nếu như rơi xuống trên tay người khác, bằng mệnh cho vậy người khác phân nửa a .

Thế nhưng khiến Đại Trưởng Lão cảm thấy sợ hãi vô cùng là, vô luận hắn như thế nào thôi động bí thuật, theo vậy bản thân hơn một nghìn năm đế bảo trường kiếm cư nhiên đều không có phản ứng chút nào, dường như cái này nghìn năm ràng buộc trực tiếp bị một cổ lực lượng vô danh chặt đứt một cái dạng .

Hắn trừng đại con mắt Triều Lâm Vận Nhi nhìn lại, vừa nhìn phía dưới nhất thời mục trừng khẩu ngốc .

Không đợi hắn lại có phản ứng gì, Dương Khai thân thể cao lớn bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, như một tòa núi nhỏ che vậy trước mắt hắn quang minh .

Không được! Đại Trưởng Lão cả người rét run, thân hình thoắt một cái đang muốn ẩn vào Kiếm Đồ trung, Dương Khai cũng đã đưa tay, một tay lấy thân thể của hắn nắm ở trên tay, nhếch miệng nhe răng cười: "Đi ra vậy còn muốn trở về "

Đại Trưởng Lão chỉ một thoáng hồn phi phách tán .

Trong hư không cũng truyền đến từng đợt tiếng kinh hô, hiển nhiên là này bày trận Phong Vân Các các đệ tử gọi ..