Chương 3005: Thần kỳ nồi sắt

Chương 3005: Thần kỳ nồi sắt

Chương 3005: Thần kỳ nồi sắt

"Khốn kiếp!"

"Tiểu bối ngươi dám!"

"Nhanh chóng thả Đại Trưởng Lão, nếu không làm cho ngươi chết không có chỗ chôn."

Bốn phía truyền tới từng trận kêu la, Dương Khai một tay nắm cái kia Đại Trưởng Lão, một đôi mắt bén nhọn quét qua hư không các nơi, nhẹ nhàng cười lạnh.

Tự trận pháp này sử dụng sau đó, hắn liền một mực thuộc về bị động chịu đòn cục diện, ngay cả cái bóng địch nhân cũng không tìm tới, đã sớm nghẹn nổi giận trong bụng không chỗ phát tiết, bây giờ thật vất vả bắt một chỗ sơ hở, bắt đối phương một cái đầu não người, như thế nào dễ dàng buông tha?

Hơn trăm người bày trận đi đối phó mình và Lâm Vận Nhi hai cái, trong đó chừng mấy vị Đế Tôn cảnh tồn tại, thậm chí còn có Đế Tôn hai tầng cảnh, đủ loại cạn tào ráo máng, đuổi tận giết tuyệt. Bây giờ bị chính mình giành trước máy liền thở hổn hển, miệng ra uy hiếp? Lại còn phải gọi mình thả người, cõi đời này nào có dễ dàng như vậy sự tình?

Hắn hắc hắc cười nhẹ một tiếng, con ngươi một nghiêng, trợn mắt nhìn cái kia Đại Trưởng Lão, trong miệng lạnh như băng phun ra một chữ: "Chết!"

"Không được!" Đại trưởng lão sắc mặt đại biến, nhanh âm thanh hô to.

Cũng mặc kệ hắn như thế nào gắng sức giãy giụa, lại cũng thoát khỏi không xong bàn tay lớn kia trói buộc.

Lực lượng cuồng bạo từ bốn phương tám hướng đè ép tới, tiếng xương gảy vang răng rắc răng rắc truyền ra, Đại Trưởng Lão con ngươi thoáng cái trợn tròn, thất khiếu bắt đầu đổ máu, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình xương đứt gãy, chính mình lục phủ ngũ tạng bị đè ép biến hình, nổ tung.

Đụng một tiếng.

Máu tươi tung tóe, huyết nhục văng tung tóe.

A

"Đại Trưởng Lão chết!"

Phong Vân Các đệ tử từng trận kêu lên, thật là không thể nào tiếp thu được tự nhìn đến hết thảy. Đại Trưởng Lão bực nào nhân vật? Tại Phong Vân Các trong trừ Các Chủ Hoa Hưng ra, liền chúc hắn lợi hại nhất. Chỉ có như vậy một cái nhân vật mạnh mẽ, lại bị quái vật kia một tay cho bóp vỡ.

"Tiểu bối càn rỡ!"

"Cho Đại Trưởng Lão báo thù!"

Khiếp sợ yên lặng chốc lát, tiếng ầm ỉ càng thêm lợi hại.

Kiếm Đồ lần nữa vận chuyển, bốn phương tám hướng hiện ra từng chuôi lợi kiếm, ý sát phạt đột nhiên leo lên.

Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm đồ lấy kiếm làm gốc, lấy tu luyện kiếm đạo võ giả làm căn cơ, vốn là chủ sát phạt trận, Đại Trưởng Lão cái chết làm cho tất cả mọi người đều Sát Niệm mãnh liệt, lần này liền đem trận pháp uy thế tăng lên không ít.

Đáng tiếc dù vậy, toàn bộ trận pháp uy lực cũng đang yếu bớt. Nếu không, vốn là làm là trận nhãn Đại Trưởng Lão chết, thay thế hắn Tam Trưởng Lão chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, tâm trận thực lực hạ xuống một cấp độ, liên đới toàn bộ Kiếm Trận uy lực cũng có thật sự yếu bớt, tăng lên uy thế căn bản là không có cách đền bù như vậy hao tổn.

Dương Khai ngông cuồng cười to: "Bản Thiếu có thể giết các ngươi một cái, là có thể giết toàn bộ các ngươi, đều cho ta rửa sạch sẽ cái cổ chờ, ta sẽ từng cái đem các ngươi bắt tới, sau đó đánh chết hung ác!"

"Còn dám nói khoác mà không biết ngượng!" Chủ Trận Tam Trưởng Lão chợt quát một tiếng, không do dự nữa, tâm niệm vừa động giữa, phô thiên cái địa Kiếm Mang lần nữa hướng Dương Khai tập đi tới.

Dương Khai còn chưa kịp có động tác gì, Lâm Vận Nhi liền lại kiều quát một tiếng: "Thu!"

Dứt lời thời điểm, cái kia vô số Kiếm Mang lại giống như là bị cái gì kêu gọi, đồng loạt thay đổi phương hướng hướng một chỗ nào đó chạy băng băng, sau đó rưới vào một vị trí nào đó biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai nghiêng đầu nhìn lại, nhíu mày, lộ ra vẻ ngoài ý muốn: "Ồ?"

Vào giờ phút này, Lâm Vận Nhi hai tay giơ cao, trên tay nâng một cái to bằng chậu rửa mặt vật nhỏ, bị nàng đội ở trên đầu, vật kia có màu đen kịt, thoạt nhìn bình thản không có gì lạ, giống như một cái bình thường gia đình nấu ăn dùng nồi sắt.

Nhưng chính là loại này một cái nồi sắt, từ đầu đến cuối xuất hiện liên tục khó có thể tưởng tượng lực cắn nuốt, do Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm đồ thúc giục phát ra ngoài kiếm khí hết thảy đều bị hút vào trong nồi, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa.

Cái nồi sắt kia nói giống như một cái động không đáy như thế, bất kể đến bao nhiêu Kiếm Mang, đều một mình toàn thu, căn bản không có bão hòa dấu hiệu.

Làm cho Dương Khai ngạc nhiên cũng không phải là nó triển hiện ra uy năng, mà là nó tản mát ra khí tức.

Đó là một loại cực kỳ thuần khiết cổ xưa thê lương khí tức, cùng mình sơn hà chung giống nhau như đúc, thật giống như từ thời đại hồng hoang qua lại mà tới.

"Hồng Hoang Dị Bảo!" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

Hắn không nghĩ tới Lâm Vận Nhi trên tay lại cũng có một cái Hồng Hoang Dị Bảo.

Hồng Hoang Dị Bảo dù sao truyền thừa Tuyên Cổ, quá mức thưa thớt, Dương Khai cho tới nay biết Hồng Hoang Dị Bảo trừ chính mình sơn hà chung bên ngoài, cũng chỉ có Hoa Vũ lộ tiểu Hoa cổ, hơn nữa Hoa Vũ lộ cái kia tiểu Hoa cổ rốt cuộc hình dáng gì, lại có uy năng gì hắn cũng không phải quá rõ ràng.

Nhưng này nồi sắt chính là không thể nào

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái kia thôn phệ uy năng, liền không phải bình thường bảo vật có thể so sánh.

Chính là chỗ này vẻ ngoài có chút dập đầu sầm, chợt nhìn nhìn qua, còn tưởng rằng là nấu cơm sử dụng đây.

"Đây chính là ngươi sát thủ Bài tẩy?" Dương Khai tiếng vo ve hỏi.

Tiểu Vận nhi đỉnh đầu nồi sắt, cười hì hì chạy đến Dương Khai bên người, hai chân nhẹ nhàng điểm một cái liền đứng ở trên vai hắn, đáp một nẻo: "Đại thúc ngươi cái bộ dáng này thật là thật là đẹp trai nha."

Dương Khai cười ha ha: "Ta cũng cảm thấy đẹp trai đi, vẫn là tiểu Vận nhi thật tinh mắt."

Tam Trưởng Lão nghe một chút, thiếu chút nữa không phun một ngụm huyết đi ra.

Này là cuộc chiến sinh tử, đây là đánh cuộc hết thảy chiến đấu, địch nhân lại ở bên kia nhắc tới Thiên, này rõ ràng chính là không đem nhóm người mình coi vào đâu a.

Hắn mặc dù không biết cái kia nồi sắt rốt cuộc manh mối gì, lại có thể phát huy thần hiệu như thế, nhưng là bị Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi thờ ơ cho chọc giận.

Đang muốn thúc giục nữa trận pháp chi uy thì, bốn phương tám hướng bỗng nhiên truyền tới từng trận kêu lên.

A

"Chuyện gì xảy ra!"

"Ta kiếm!"

"Sư huynh giúp ta! Ta kiếm phải bị hút đi."

"Giúp ngươi cái rắm a ta kiếm cũng vậy ta bây giờ cũng bản thân khó bảo toàn."

Thanh âm truyền tới, ba trưởng lão sắc mặt đại biến, lại nghĩ tới trước Đại Trưởng Lão thật sự gặp gỡ quỷ dị một màn, bỗng nhiên minh bạch cái gì, mặt đầy vẻ kinh hãi.

Đang lúc này, hắn bỗng nhiên cũng cảm nhận được trên tay mình trường kiếm bị một cổ lực lượng dẫn dắt, không bị khống chế hướng một cái phương hướng nhanh nhẹn, thật giống như muốn xông tới như thế, mà cái hướng kia, Chính Thị cái kia nắm nồi sắt Nữ Oa Oa vị trí chỗ ở.

Hưu hưu hưu

Từng đạo Lưu Quang phá không đánh tới.

Lần này cũng không phải cái kia hư vô phiêu miểu Kiếm Mang, mà là thứ thiệt Bí Bảo trường kiếm.

Kết làm Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm đồ tất cả đều là Đạo Nguyên ba tầng cảnh lấy thượng vũ giả, nắm giữ Bí Bảo cấp bậc đương nhiên sẽ không quá kém, ít nhất cũng là Đạo Nguyên cấp trung phẩm, không ít đế bảo.

Chỉ bất quá vào giờ phút này, bất kể là Đạo Nguyên cấp Bí Bảo hay lại là đế bảo trường kiếm, lại đều tiếp nhị liên tam chạy như bay tới, đầu nhập trong nồi sắt biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian nháy con mắt, cái kia nồi sắt hãy thu mấy chục cái trường kiếm, hơn nữa còn có càng nhiều Chính qua lại mà tới.

"Này là thứ quỷ gì!" Tam Trưởng Lão kinh hãi tột đỉnh, này nồi sắt lại có thu người khác Bí Bảo thần hiệu, thế thì còn đánh như thế nào? Cho tới bây giờ chưa từng nghe qua cõi đời này có quỷ dị như vậy Bí Bảo a.

Trên tay trường kiếm truyền tới lực cắn nuốt càng ngày càng mạnh, lại làm cho hắn đều có chút khó mà cầm giữ, Tam Trưởng Lão không dám xem thường, liền vội vàng đắm chìm tâm thần khống chế chính mình đế bảo.

Quét quét quét

Ngắn ngắn không đến mười hơi thở công phu, hơn chín mươi thanh trường kiếm bị nồi sắt hút đi.

Sau một chốc, ngay cả Tam Trưởng Lão đám người trên tay trường kiếm cũng không cầm được, vèo một chút tránh thoát bọn họ khống chế bay ra ngoài.

"A!" Tam Trưởng Lão kêu lên, điên cuồng thúc giục bí thuật, muốn triệu hồi chính mình đế bảo, có thể cái nào còn có tác dụng gì? Ngay cả Đại Trưởng Lão đều không cách nào làm được sự tình, hắn tự nhiên cũng không có thể làm được.

Đợi đến cuối cùng một thanh trường kiếm rơi vào trong nồi sắt, trong hư không như là truyền tới một tiếng Băng Diệt âm thanh.

Lần lượt từng bóng người đột ngột xuất hiện, vây tụ tại Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi bốn phía, mỗi trên mặt đều không khỏi kinh hãi.

Những người này, tất cả đều là Phong Vân Các tham dự bố trí Huyền Kiếm Đồ đệ tử Hòa trưởng lão  .

Đại Dịch Huyền Kiếm đồ lấy kiếm làm gốc, lấy do con người tạo nên làm căn cơ, bây giờ toàn bộ trường kiếm đều bị lấy đi, coi như còn có người, trận pháp này cũng không đánh tự thua, Tự Nhiên đạo đưa bọn họ không cách nào che giấu thân hình.

"Hí làm sao có thể!"

Bên kia trên bầu trời, Hoa Hưng một luồng lương khí hút vào trong phổi, không dám tin nhìn nơi này.

Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm đồ bị phá!

Mấy lần cứu Phong Vân Các với trong nước lửa, trùng điệp Phong Vân Các Tân Hỏa bất diệt Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm đồ lại bị phá!

Hoa Hưng cơ hồ lấy là mình đang nằm mơ!

Này là không có khả năng sự tình a, cái này trận đồ truyền thừa vạn năm trước, chỉ cần năm người là được bày trận, càng nhiều người uy lực càng lớn.

Lần này bày trận thực là chừng hơn trăm người a, đây đã là vô cùng đại quy mô, Chủ Trận người càng nhà mình Đại Trưởng Lão, Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi.

Như vậy đội hình, coi như là chính mình rơi vào trong đó cũng Thập Tử Vô Sinh, làm sao có thể sẽ bị hai cái không có danh tiếng gì tiểu bối cho phá thì sao?

Đại Trưởng Lão thì sao? Đi sao?

Ánh mắt của hắn đảo qua, lại không tại những người đó trong đó thấy Đại Trưởng Lão bóng người, trong lòng một cái lộp bộp, biết đại sự không ổn.

Đại Trưởng Lão rõ ràng là chủ trì trận pháp tâm trận, giờ phút này lại không thấy tăm hơi, cái kia liền chỉ có một cái khả năng —— Đại Trưởng Lão chết!

Chết như thế nào? Ai giết?

Hoa Hưng mười ngàn cái không nghĩ ra, Kiếm Đồ bên trong phát sinh hết thảy hắn cũng không biết, Tự Nhiên một bụng nghi ngờ.

Ngay vào lúc này, Hoa Hưng bỗng nhiên da thịt căng thẳng, theo bản năng nhận ra được một tia nguy hiểm.

Không được!

Hắn lúc này mới nhớ tới chính mình đang cùng người khác chiến đấu đâu rồi, đối thủ thực lực thực là so với hắn chắc chắn mạnh hơn a.

Nếu là lúc bình thường, hắn cũng không khả năng mắc phải bực này sai lầm cấp thấp, nhưng mới vừa rồi một màn cho hắn rung động quả thực quá lớn, khó tránh khỏi có chút phân tâm.

Này vừa phân tâm, liền cho Lệ Giao tìm tới cơ hội xuất thủ.

Hung mãnh Đế nguyên từ phía trước đè ép tới, tại trên lồng ngực của hắn nổ lên.

Hoa Hưng cả người chấn động, một ngụm máu tươi liền phun ra ngoài.

"Hoa lão chó, dám can đảm cùng Dương cung chủ là địch, hôm nay Lệ mỗ cùng ngươi không chết không thôi!"

Một lời ra, Hoa Hưng lại ói một ngụm máu tươi, bi phẫn nói: "Lệ Giao, ta F*ck Your Mother!"

Mới vừa rồi hai người còn đánh với chơi đùa như thế, ngươi tới ta đi, nhìn như náo nhiệt kì thực liền một thành lực lượng cũng không có đụng tới, này bỗng nhiên liền bắt đầu liều mạng, đánh Hoa Hưng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hắn cũng biết Lệ Giao tại sao sẽ như vậy, rõ ràng chính là gió chiều nào theo chiều nấy, nhưng chính là không nhịn được lửa giận trong lòng, trăm năm hữu nghị thuyền nhỏ, vào giờ khắc này nói lật liền lật, Hoa Hưng cắn răng quát khẽ: "Các ngươi cho là thắng định sao? Hôm nay có một cái tính một cái, ai cũng đừng nghĩ đi." Dừng một cái, hắn quát ầm lên: "Mời Thánh Thú!" (chưa xong còn tiếp. ).