Chương 3006: Thật là không giải thích được

Chương 3006: Thật là không giải thích được

Chương 3006: Thật là không giải thích được

Phong Vân Các bên trong, Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm đồ nói phá thì phá, bày trận trăm người đồng loạt lộ ra bóng người, dẫn vòng ngoài ngắm nhìn các đệ tử từng trận kêu lên, nhất là Dương Khai cái kia dữ tợn vẻ ngoài cùng thân hình khổng lồ, để cho bọn họ cảm thấy kinh sợ vạn phần.

Đây rốt cuộc là quái vật gì?

"Ngươi bên trái, ta phải một bên!" Dương Khai mắt lạnh quét bốn phía, hướng Lâm Vận Nhi phân phó một tiếng.

Lâm Vận Nhi không nói một lời, đỉnh đầu nồi sắt liền xông ra, ba cái tụ tập tại một chỗ Phong Vân Các đệ tử còn chưa kịp phản ứng rốt cuộc xảy ra chuyện gì, liền bị nàng một quyền oanh bạo.

Dương Khai cũng động, thân thủ cứ như vậy tại trong hư không một trảo, cách tầm hơn mười trượng xa Tam Trưởng Lão lại quỷ dị bị hắn bắt tại trên lòng bàn tay, cũng không ai biết hắn rốt cuộc là làm sao làm được.

Một cổ lạnh lẻo từ đầu tập đến bàn chân bản, Tam Trưởng Lão còn chưa kịp mở miệng nói gì, liền bị một nguồn sức mạnh bóp vỡ, đi theo Đại Trưởng Lão vết xe đổ.

Dương Khai lại vừa là vung tay lên, đứng ở Tam Trưởng Lão phụ cận một người khác trưởng lão trực tiếp bị tảo bay ra ngoài, thân ở giữa không trung hộc máu không ngừng, chờ rơi xuống đất thời điểm đã khí tuyệt bỏ mình.

Long Hóa chi hạ, Dương Khai Long Tộc huyết mạch bị kích thích, lực đại vô cùng, chính là mấy cái Đế Tôn một tầng cảnh như thế nào là đối thủ của hắn?

Chém dưa thái rau như thế, Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi chỗ đi qua một mảnh người ngã ngựa đổ, Phong Vân Các đệ tử Hòa trưởng lão chết thảm trọng, căn bản không người khác có thể ngăn cản bọn họ một chiêu nửa thức.

Ngắn ngủi ba hơi thở công phu, hơn trăm người đã chết còn hơn một nửa.

Còn dư lại những thứ kia mới như ở trong mộng mới tỉnh, bốn phía chạy trốn.

Đối mặt như vậy hai cái quái vật cấp bậc đối thủ, bản thân Bí Bảo cũng bị cướp đi, bọn họ ngay cả đánh một trận dũng khí đều không sinh ra  dĩ nhiên là chạy thoát thân quan trọng hơn.

Xuy xuy xuy...

Từng đạo Nguyệt Nhận, bốn phương tám hướng .

Tham dự bày trận Phong Vân Các các đệ tử có một cái tính một cái, rối rít kêu thảm đụng ngã, Nguyệt Nhận tập quá hạn, bị đứt rời tay tung tóe.

Lâm Vận Nhi đi một vòng, mới giết mười mấy người, quay đầu nhìn một cái, không có ai.

Giữa không trung máu tươi rơi xuống như mưa.

Phương xa vây xem Phong Vân Các các đệ tử câm như hến, mặt xám như tro tàn.

Tông môn rốt cuộc va chạm cái dạng gì địch nhân a, toàn bộ tông môn tinh nhuệ lại cứ như vậy toàn quân bị diệt, lên tới Đại Trưởng Lão, xuống đến những Đạo Nguyên đó ba tầng cảnh các sư huynh sư tỷ, tất cả đều chết sạch sẽ.

Đế Tôn cảnh tầng thứ này bên trên, chỉ còn lại Các Chủ một cây độc miêu.

Phong Vân Các truyền thừa vạn năm, chưa bao giờ có vậy một lần gặp gỡ hôm nay như vậy bị thương nặng. Sau trận chiến này, coi như có thể khu trừ địch nhân, Phong Vân Các cũng khó khôi phục nguyên khí.

Huống chi, hai cái này quái vật là có thể tùy tiện khu trừ sao? Đây rõ ràng là phải bị diệt môn tiết tấu.

Đang lúc này, Hoa Hưng bi phẫn tiếng rống giận vang tận mây xanh: "Mời Thánh Thú!"

Lời vừa nói ra, rất nhiều Phong Vân Các đệ tử sắc mặt đại biến, so với vừa mới nhìn thấy Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi Đồ Lục đồng môn thời điểm còn phải kinh hoàng.

"Các Chủ nói cái gì?"

"Lại muốn đem Thánh Thú thả ra?"

"Trốn a, còn đứng ngốc ở đó làm gì."

"Không trốn nữa sẽ chết ......"

Phương xa vây xem Phong Vân Các các đệ tử như lâm đại địch, bốn phương tám hướng chạy trốn, thật giống như cái kia Thánh Thú là cái gì Ôn Thần như thế.

Cũng có một chút nhập môn không lâu đệ tử mặt đầy mờ mịt, bọn họ mặc dù biết Phong Vân Các bên trong có một con Hộ Sơn Thánh Thú, nhưng cho tới bây giờ không ai thấy qua, cũng không biết cái kia Thánh Thú rốt cuộc là thứ quỷ gì, chỉ biết được cái kia Thánh Thú cực kỳ, chính là so với Các Chủ Hoa Hưng cũng không kém chút nào.

Mắt thấy những nhập môn đó hơi sớm các sư huynh sư tỷ bốn phía chạy trốn, bọn họ cũng hoảng hốt.

Bất kể Thánh Thú là cái gì, đều tuyệt không phải hiền lành chi vật.

Mà đang ở Hoa Hưng gầm lên giận dữ sau đó, Phong Vân Các sâu bên trong một chỗ nào đó, bỗng nhiên truyền ra một cổ làm người nghe kinh sợ lệ khí, thật giống như ngủ Long tỉnh lại, thiên địa bỗng nhiên run sợ.

"Ừ ?" Dương Khai nghiêng đầu tinh thần phấn chấn hơi thở nguồn phương hướng nhìn lại, dòng máu khắp người mơ hồ có một cổ cảm giác nóng bỏng, thật giống như bị lực lượng gì dẫn dắt, làm cho hắn bỗng dưng sinh ra một loại nhao nhao muốn thử chiến ý.

Tiểu Vận nhi cũng bay đến bên cạnh hắn, trên đầu vẫn đỡ lấy chiếc kia đen thùi lùi nồi sắt, đôi mắt đẹp hướng bên kia nhìn lại, mũi nhẹ nhàng ngửi ngửi, đôi mắt đẹp sáng lên.

Rống

Rống giận lần nữa truyền ra, ngay sau đó từ bên kia chạy như bay ra 1 đạo bóng người to lớn, xem bộ dáng là một cái mãnh thú.

Cái kia mãnh thú đạp không tới, cả người bốc lửa cháy ánh sáng, kiêu căng ngút trời.

Đây cũng là Phong Vân Các Hộ Sơn Thánh Thú? Dương Khai chân mày nâng lên, chiến ý nồng hơn, nếu không, hắn lại từ nơi này Thánh Thú trên người cảm giác một tia Thánh Linh khí tức.

Phong Vân Các Hộ Sơn Thánh Thú lại là một cái Thánh Linh!

Cái này không khỏi làm cho người khác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá rất nhanh, làm cho Dương Khai kinh ngạc một màn liền xuất hiện, cái kia Thánh Thú cũng không có thẳng tắp hướng bọn họ bay tới, mà là tiên triều một ít chạy trốn Phong Vân Các đệ tử bên kia tiến lên, nhanh như thiểm điện, vọt thẳng vào trong đám người.

Sau một khắc, từng tiếng kêu thảm thiết liền truyền tới, rõ ràng cho thấy bị Thánh Thú cho cắn chết.

Hoa Hưng lòng đang rỉ máu.

Phong Vân Các nuôi một cái Hộ Sơn Thánh Thú, hơn nữa còn là nuôi mấy ngàn năm, chỉ bất quá cái này Thánh Thú là hung thú, là Phong Vân Các đời thứ mười lão tổ bắt về  Thập Đại lão tổ lúc còn sống Thánh Thú coi như nghe lời, có thể từ khi Thập Đại lão tổ sau khi ngã xuống, này Thánh Thú Hung Tính liền bại lộ ra.

Nó cố nhiên không hề rời đi Phong Vân Các, nhưng là không chịu bất luận kẻ nào khống chế, chỉ có mỗi một thời đại Phong Vân Các Các Chủ, có thể thoáng cùng câu thông.

Mỗi một lần xin nó rời núi đều phải bỏ ra giá rất lớn, nếu có chuẩn bị lời nói, sẽ trước thời hạn chuẩn bị cho nó số lớn Huyết Thực, có thể miễn cưỡng xin nó điều động một lần, chống đỡ cường địch.

Nhưng lúc này đây không có chút nào chuẩn bị, mà trả giá thật lớn chính là các đệ tử chết thảm.

Coi như là tại trăm năm trước, Phong Vân Các gặp gỡ nguy cơ thời điểm, đời trước lão Các Chủ cũng không có đem mời Thánh Thú rời núi, thì ra là vì vậy nguyên nhân, thực là lần này đại nạn trước mặt, Hoa Hưng cũng không để ý nhiều như vậy.

Tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt, lần lượt Phong Vân Các đệ tử bị Thánh Thú ngã nhào xuống đất, hốt luân vào bụng.

"Thứ quỷ gì!" Dương Khai hí mắt hướng bên kia nhìn lại, đáng tiếc khoảng cách hơi xa, không thấy thế nào rõ ràng.

Chỉ biết là này cái gọi là Thánh Thú còn không có đem bọn họ ra làm sao, ngược lại Tàn sát không ít địch nhân.

"Ăn thật ngon dáng vẻ!" Lâm Vận Nhi mũi rung động càng thêm lợi hại.

Dương Khai một đầu mồ hôi nước, tiểu nha đầu làm sao lại chỉ biết ăn a.

Chun trà sau đó, có lẽ là cái kia Thánh Thú ăn no, lúc này mới bay lên không hướng bên này bay tới, bốn chân giẫm đạp hỏa, hai cái thú đồng cũng như hỏa diễm một loại cháy hừng hực.

Dựa sát một ít sau đó, Dương Khai mới nhìn rõ này Thánh Thú bộ dáng.

Long Đầu, sừng hươu, sư tử mắt, lưng hổ, eo gấu, vảy rắn, vó ngựa, đuôi trâu, quả thực là một cái uy thế khủng bố, nhìn bằng nửa con mắt tách nhập.

"Hỏa Kỳ Lân?" Dương Khai nheo mắt.

Không trách có Thánh Linh khí tức, nguyên lai là Hỏa Kỳ Lân a. Kỳ Lân phút rất nhiều loại, nhưng vô luận loại nào Kỳ Lân đều là thượng cổ Thánh Linh.

Hắn Long Tộc huyết mạch cũng là Thánh Linh lực, càng Thánh Linh trong người xuất sắc, Tự Nhiên bị hơi thở đối phương dẫn dắt.

"Không phải là Hỏa Kỳ Lân á." Lâm Vận Nhi tựa hồ đối với Thánh Linh rất có nghiên cứu, con mắt sáng lên đạo: "Nó chẳng qua là có một ít Kỳ Lân Huyết Mạch, cũng không tinh khiết."

Dương Khai nghiêng đầu nhìn nàng liếc mắt, mặt một : "Nha đầu,miệng ngươi nhãi nước!

Lâm Vận Nhi nâng lên một tay lau lau miệng giác, hưng phấn nói: "Cái này giao cho ta!"

Dứt lời thì, nàng trực tiếp liền hướng phía trước tiến lên.

"Chớ bất cẩn hơn!" Dương Khai liền vội vàng dặn dò.

Lâm Vận Nhi mặc dù biểu hiện không tầm thường, nhưng đối mặt như vậy một cái có Thánh Linh huyết mạch hung thú, Dương Khai còn chưa miễn có chút bận tâm, không biết nàng là không phải là đối thủ. Nhưng Lâm Vận Nhi biểu hiện như thế tích cực, Dương Khai cũng không tiện bát nàng nước lạnh, chỉ có thể quyết định chú ý tùy thời chuẩn bị tiếp ứng.

Một người một thú nhanh chóng dựa sát.

Cái kia Hỏa Kỳ Lân hậu duệ hiển nhiên hiểu tính người, mắt thấy Lâm Vận Nhi dửng dưng mà xông lại, giận tím mặt mà gào thét, trên người ánh lửa bộc phát hung mãnh.

Lâm Vận Nhi chẳng ngó ngàng gì tới, thẳng phóng tới.

Hỏa Kỳ Lân há mồm, một đoàn hỏa cầu khổng lồ đối diện oanh tới, uy thế kinh người.

Lâm Vận Nhi không tránh không né, đem trên đỉnh đầu nồi sắt thả trước đưa tới.

Cái kia nồi sắt rõ ràng không lớn, chỉ có to bằng chậu rửa mặt tiểu mà thôi, so với hỏa cầu nhỏ hơn vô số lần, nhưng chính là đơn giản như vậy đưa tới, lại làm cho hỏa cầu biến mất không còn một mống.

Dương Khai vừa mới chuẩn bị có hành động thân thể lần nữa ổn đi xuống, ánh mắt sáng quắc mà nhìn cái kia một cái đen thùi lùi nồi sắt, trong lòng chỉ có một nghi vấn.

Cái  mẹ rốt cuộc là thứ gì?

Đang lúc này, Lâm Vận Nhi đã vọt tới Hỏa Kỳ Lân trước mặt, hai chân tại trong hư không một chút, thoáng cái chạy đến Hỏa Kỳ Lân trên đỉnh đầu, nồi sắt đi xuống đập một cái.

Hỏa Kỳ Lân nhấc móng liền hướng nồi sắt nắm tới, cái kia dấu móng tay chỗ đi qua, tứ phương không gian bị đè ép ra từng đạo bất quy tắc đường vân.

Lâm Vận Nhi mạnh mẽ uốn người tử, miễn cưỡng tránh, nơi bụng nhưng vẫn là bị đồng dạng xuống, nhất thời máu tươi chảy ròng.

Nàng lại hồn nhiên không để ý, trực tiếp đem nồi sắt ụp lên Hỏa Kỳ Lân trên ót.

Sau một khắc, làm người nghe kinh sợ một màn xuất hiện.

Có thể so với Đế Tôn ba tầng kính cường giả hung thú, nắm giữ Thánh Linh huyết mạch Hỏa Kỳ Lân, lại rên rỉ một tiếng, thân thể lung la lung lay, trên đỉnh đầu chiếc kia Tiểu Thiết nồi phảng phất lớn lên ở trên người nó như thế, từ trong truyền tới vô cùng kinh khủng hấp lực.

Khổng lồ hung thú thân thể bị một cổ không khỏi lực lượng dính dấp, vặn vẹo biến đổi, rất nhanh đã như một cổ dòng chảy như thế bị hút vào trong nồi sắt, biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai kinh ngạc đến ngây người.

Lệ Giao kinh ngạc đến ngây người.

Hoa Hưng cũng kinh ngạc đến ngây người!

Lâm Vận Nhi thật giống như cũng ngây ngô một chút, ngây ngốc gãi đầu một cái, mặt đầy vẻ mờ mịt.

Đã biết bảo bối có thể phát huy ra uy lực gì nàng rõ ràng rất, mặc dù nàng có lòng tin dùng bảo bối này thu cái kia Hỏa Kỳ Lân, có thể tuyệt đối không thể nào dễ dàng như vậy. Nàng còn chuẩn bị với người này đại chiến một trận đây.

Chưa từng nghĩ vừa mới xuất thủ lại thì thành công.

Tiểu nha đầu tâm tư đơn thuần, không có nhiều suy nghĩ gì, hưng phấn tiếp lấy cái nồi sắt kia nói, cũng không biết từ nơi nào biến ra một cái nắp, đùng một cái một tiếng liền đem nồi sắt khép lại, mặt đầy cười híp mắt tả hữu quan sát, càng xem càng là mừng rỡ.

Lệ Giao sắc mặt biến đổi, dù là hắn gặp qua gió to sóng lớn, giờ phút này cũng cảm thấy có chút rợn cả tóc gáy.

Hoa Hưng mời ra Phong Vân Các Thánh Thú, hắn cũng tranh thủ lúc rảnh rỗi chú ý một chút, nhận ra được cái kia Thánh Thú cường đại, tự phó coi như mình xuất thủ, cũng không nhất định có nắm chắc tất thắng, nhưng chính là một cái như vậy nhân vật khủng bố, lại bị một cái đen thùi lùi nồi sắt cho thu.

Vừa đối mặt đã thu.

Đây quả thực có chút không giải thích được. (chưa xong còn tiếp. ).