Chương 3007: Nấu

Chương 3007: Nấu

Chương 3007: Nấu

Chờ chút...

Nồi sắt?

Lệ Giao mi mắt co rụt lại, chợt nhớ tới cái gì, phủ đầy bụi trí nhớ bị mở ra, trong đầu văng ra một cái làm hắn run sợ trong lòng ý nghĩ.

"Bảo vật này..." Hoa Hưng rõ ràng cũng nhận ra cái kia nồi sắt lai lịch, mặt đầy kinh sợ vạn phần bộ dáng: "Chẳng lẽ là..."

Lời còn chưa dứt, trên cánh tay bỗng nhiên đau nhói, chính là Lệ Giao  thừa dịp Hắn Phân tâm Thời điểm một chiêu tập kích, trực tiếp đưa hắn một cái cánh tay bạo nổ là phấn vụn.

"Lệ lão chó ngươi hại ta!" Hoa Hưng bi phẫn rống giận, vội vàng lui về phía sau, kéo ra cùng Lệ Giao giữa khoảng cách, cánh tay nơi vết thương máu tươi như suối phun một loại hung chợt phun ra.

Lệ Giao ép tới gần truy kích, trên tay không chút lưu tình, ngoài miệng nói: "Cơm có thể ăn lung tung, lời không thể nói loạn, Lệ mỗ khi nào bẫy ngươi?"

"Là ai nói cho Hoa mỗ hai người này Không có quan hệ gì với Đại Đế?" Hoa Hưng Gương mặt  vặn vẹo  không còn hình dáng, một mặt  là tức giận, một mặt là cuống cuồng,  nếu sớm  biết  nữ oa kia oa cùng Đại Đế  có liên quan,  hắn Nói cái gì  cũng không dám Cùng là địch a.

Lệ Giao Mồ hôi Một chút: "Lệ mỗ nếu nói là, ta cũng không biết  sẽ là như vậy, ngươi có tin hay không?"

đây cũng là nói thật, Dương Khai tình huống hắn biết gốc biết rể, cùng Đại Đế cũng không có quan hệ, hắn vốn tưởng rằng nữ oa kia oa cũng sẽ không có cái gì lớn lai lịch, có thể tại thấy cái kia đen thùi lùi ngay cả Thánh Linh hậu duệ cũng có thể trong nháy mắt lấy đi nồi sắt sau đó, mới biết rõ mình nhớ sai.

Cô gái này oa đâu chỉ cùng Đại Đế có liên quan, thật là quan hệ lớn.

Hơn nữa vị kia Đại Đế vẫn là thập đại Đế Tôn trong tốt nhất lực chiến, hung tàn nhất một cái, bình thường Đại Đế cũng không muốn tùy tiện va chạm tồn tại a.

Nữ oa kia oa cùng vị đại nhân này có liên quan, há có thể tùy tiện đắc tội?

"Ta tin ngươi mẹ!" Hoa Hưng rống giận, cả người liền như núi lửa bùng nổ như thế, khí huyết công tâm chi hạ, một thân phòng ngự sơ hở trăm chỗ, bị Lệ Giao đánh không còn sức đánh trả chút nào.

Hắn bản còn có thể cùng Lệ Giao chu toàn một trận, có thể điệt tao biến cố chi hạ sớm đã không cách nào duy trì tâm tính, thêm nữa mất đi một cánh tay, hai người chênh lệch lập tức hiện ra.

Lại trúng một chiêu, Hoa Hưng bay ngược mà quay về, đẫm máu nhiều vô kể.

Còn không có ổn định thân hình, một cái vật khổng lồ bỗng nhiên từ trên trời hạ xuống, thật lớn bóng mờ đưa hắn bao phủ.

Hoa Hưng bộ dạng sợ hãi cả kinh, ngẩng đầu nhìn lại thì, Chính thấy Dương Khai thần sắc dữ tợn một quyền nện xuống.

Hắn không dám thờ ơ, vội vàng phòng ngự, có thể toàn bộ phòng ngự tại một quyền này chi hạ đều như giấy mỏng.

Lực lượng cuồng bạo đưa hắn đập hạ xuống, đem đất đai xô ra một cái hố sâu, Dương Khai truy kích mà xuống, một cước giẫm đạp ở trên người hắn, Hoa Hưng trong khoảnh khắc không thể động đậy, trong mắt tất cả đều là thấp thỏm lo âu: "Tha mạng!"

Dương Khai nhìn từ trên cao xuống mà quan sát hắn, nhàn nhạt nói: "Quấn không tha mạng ta nói không tính." Hắn ngẩng đầu hướng Lâm Vận Nhi bên kia nhìn lại, hô: "Người này xử trí như thế nào?"

Lâm Vận Nhi đạo: "Sư phó nói, Trảm Thảo Bất Trừ Căn..."

nàng tiếng nói sa sút, Dương Khai dưới chân lực đạo đã dâng trào mà ra.

Hoa Hưng vẫn!

Lệ Giao cả người toát mồ hôi lạnh.

Đây chính là Đế Tôn ba tầng kính a, càng một cái đứng đầu tông môn người chưởng đà, lại còn nói giết liền giết, không có nửa điểm đường xoay sở, Dương cung chủ đây cũng quá hùng hổ, bất quá nghĩ lại, Dương Khai cũng không phải lần thứ nhất làm chuyện này, ngay từ lúc Bắc Vực thời điểm liền đem vấn tình Tông cho tận diệt, giết cái Hoa Hưng lại coi là cái gì?

Hắn nghiêng đầu liếc mắt một cái hò hét loạn lên Phong Vân Các, trong lòng thở dài, biết Phong Vân Các lần này coi như là hoàn toàn xong, này truyền thừa vạn năm đại tông môn trong một đêm cây đổ bầy khỉ tan, từ Các Chủ, xuống đến tông môn tinh nhuệ, không còn một mống, chết hết sạch sẽ.

Thật là có thể giày vò a, tại Bắc Vực thời điểm Dương cung chủ liền giày vò long trời lỡ đất, đến này Tây Vực lại một chút thu liễm cũng không.

Bất quá nhìn thêm chút nữa bên kia thiếu nữ, Lệ Giao liền biết Dương Khai coi như đem Thiên xuyên phá cũng sẽ không có chuyện gì, thiếu nữ này... Lai lịch không nhỏ a.

Đùng đùng một trận, Dương Khai lần nữa khôi phục vốn là bộ dáng.

Phi hồng Mặc Long Giáp thân súc tính cực tốt, nếu không có này Bảo Giáp hộ thân, chỉ sợ giờ phút này lại phải trơn bóng.

"Gâu gâu gâu!" Tiểu Hắc Cẩu du du nhiên địa chạy tới.

Mới vừa rồi đánh long trời lỡ đất thời điểm nó không biết tránh địa phương nào đi, giờ phút này bụi bậm lắng xuống ngược lại lập tức hiện thân, xu phúc tránh nạn bản lĩnh nó là nhất lưu.

Dương Khai tức giận nhìn nó liếc mắt, cũng không để ý tới nữa.

Trên người hắn có không ít vết thương, đều là mới vừa rồi tại Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm trong bản vẽ lưu lại, rậm rạp chằng chịt không đếm xuể, nặng nề vết thương sâu đủ thấy xương, hắn cũng không để ý, Trực tiếp lấy ra một bộ bộ đồ mới vật xuyên đeo ở trên người, nghiêng ngắm Lệ Giao một cái nói: "Trông nom nhìn một chút nha đầu kia, thuận tiện quét dọn một chút chiến trường, ta đi một chút sẽ trở lại."

Lệ Giao vội nói: "Dương cung chủ yên tâm, Lệ mỗ..... Liều chết hộ cô nương kia an toàn."

Dương Khai gật đầu một cái, thân hình thoắt một cái liền biến mất không thấy gì nữa.

Phong Vân Các bên trong hỗn loạn tưng bừng, vô số đệ tử tranh nhau trốn chết.

Các Chủ chết!

Đại Trưởng Lão chết!

Toàn bộ trưởng lão tầng tất cả mọi người đều chết!

Liền ngay cả những Đạo Nguyên đó ba tầng cảnh tinh nhuệ cũng chết sạch sẽ!

Phong Vân Các nhất định phải diệt vong, ai cũng không phải người ngu, bên trong các đến mấy cái Ôn Thần, giờ phút này không trốn, vẫn chờ bị giết sao?

Nhạ một cái lớn tông môn, mấy ngàn đệ tử, ngắn ngủi bất quá một khắc đồng hồ liền trốn thất thất bát bát, mỗi một khắc đều có người ngự không bay đi, cũng không quay đầu lại xuống.

Dương Khai tìm một hồi lâu, mới tìm được Phong Vân Các phòng kho chỗ.

Lớn như vậy một cái tông môn, trong khố phòng nhất định là có thứ tốt, Dương Khai Tự Nhiên không thể bỏ qua, tuy nói hắn bây giờ phú khả địch quốc, nhưng là không ngăn được toàn bộ tông môn tiêu hao a, hắn còn nghĩ nhiều toàn điểm tài nguyên tu luyện, chờ U Ám Tinh bên trên những thứ kia thân bằng hảo hữu tới phung phí đây.

Những người đó có thể không phải số lượng nhỏ gì.

Một phen bận rộn, giày vò hơn nửa ngày công phu, mới thắng lợi trở về.

Như phong vân Các như vậy đứng đầu tông môn, trong khố phòng chứa có thể nói là kinh người cực kỳ, không thể so với ban đầu vấn tình Tông kém bao nhiêu, chỉ là thượng phẩm Nguyên Tinh chính là gần một tỷ số, chớ đừng nói chi là còn có vô số tài nguyên tu luyện.

Những thứ này đối với Lăng Tiêu cung đô là không thể thiếu thứ tốt a.

Hắn tại Phong Vân Các bên trong lại đi loanh quanh một vòng, phàm là có thứ tốt gì tất cả đều thu.

Cho đến chạng vạng mới trở về.

Lâm Vận Nhi cùng Lệ Giao dời đi vị trí, đi phụ cận một tòa núi nhỏ trên đỉnh núi.

Dương lái tới thời điểm, đầu tiên là ngửi được một cổ mê người mùi thơm, mùi thơm kia như là mùi thịt, lại linh khí mười phần, chui vào trong mũi lại đưa đến hắn thèm ăn đại chấn, bỗng dưng sinh ra một loại cảm giác đói bụng thấy, trong đầu nghĩ tiểu Vận nhi cái này kẻ tham ăn chẳng lẽ đang nấu cơm?

"Làm gì chứ?" Dương Khai đi tới, tò mò hỏi, liếc một cái sau đó nhất thời sửng sờ.

Chỉ thấy ở nơi này trên đỉnh núi, Lâm Vận Nhi đã dâng lên hỏa, đem chiếc kia đen thùi lùi nồi sắt gác ở trên lửa, từng trận ực ực thanh âm từ nồi sắt bên trong truyền ra, tựa như là vật gì bị nấu sôi như thế.

Vẻ này mùi thơm, lại là từ nơi này trong nồi sắt bay ra.

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh, đây thật là đang nấu cơm à? Hơn nữa còn là dùng cái kia nồi sắt nấu ăn, này này chuyện này...

Dương Khai có chút choáng váng.

"Dương cung chủ ngươi trở lại." Lệ Giao rất là vui vẻ mà chào đón, đem trên tay một bọc không gian giới đóng tới: "Đây là Lệ mỗ mới vừa rồi quét dọn chiến trường nhận được chiến lợi phẩm, Dương cung chủ ngươi điểm một cái."

Vô luận là Hoa Hưng vẫn là những Phong Vân Các đó các trưởng lão, không gian trong nhẫn khẳng định đều có hàng tích trữ, nhất là Hoa Hưng, thân là Phong Vân Các Các Chủ, không gian giới há có thể không điểm thứ tốt? Chớ đừng nói chi là còn có cái kia trên trăm vị Đạo Nguyên ba tầng cảnh tinh nhuệ.

Đây chính là một món tiền của khổng lồ.

Lệ Giao thu thập đủ, chính mình căn bản sẽ không dám Tư lưu, giờ phút này toàn bộ đều giao cho Dương Khai.

Dương Khai tiện tay nhận lấy, cũng không có đi đếm số, càng không có đi điều tra trong chiếc nhẫn đồ vật, chẳng qua là nhìn đứng ở nồi sắt trước mặt Lâm Vận Nhi, khóe miệng co giật đạo: "Tình huống gì?"

Lâm Vận Nhi giờ phút này hai mắt sáng lên mà nhìn mình chằm chằm nồi sắt, bên khóe miệng khắp nơi óng ánh ướt át, rõ ràng nước dãi cũng sắp chảy xuống, nhận ra được Dương mở sau khi trở về chẳng qua là thuận miệng chào hỏi, hút hút miệng, liền đem tinh lực lần nữa vùi đầu vào trước mắt trong nồi sắt.

"Vị cô nương này đại khái là muốn làm ăn chút gì đó." Lệ Giao kiên trì đến cùng đáp.

"Làm ăn, lấy cái gì làm?" Dương Khai thuận miệng hỏi một câu, bất quá rất nhanh liền mặt tối sầm, nhìn Lệ Giao đạo: "Sẽ không phải là..."

Lệ Giao sắc mặt lạnh lùng gật đầu.

Dương Khai cả kinh thất sắc: "Này cũng có thể?"

Lệ Giao chần chờ nói: "Dương cung chủ không biết này Dị Bảo lai lịch?"

"Ngươi biết?"

Lệ Giao đạo: "Từng có nghe thấy, nếu Lệ mỗ không có nhìn lầm, này nồi tên gọi quy nhất."

"Quy nhất..." Dương Khai cau mày một cái, danh tự này hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, bất quá hắn bây giờ chỉ quan tâm một chuyện, đi lên nhẹ giọng nói: "Tiểu Vận."

Lâm Vận Nhi cũng không ngẩng đầu lên nói: "Cũng nhanh được, Dương đại thúc ngươi chờ một chút."

Dương Khai xoa một chút trên trán mồ hôi lạnh đạo: "Ngươi thật đem cái kia Hỏa Kỳ Lân nấu?"

"Đúng vậy,  đây chính là  Thánh Linh  hậu duệ,  ta còn  chưa ăn qua đâu rồi,  nhất định  ăn thật ngon. "

Lệ Giao nghe Lời này,  cả người  run run một cái.

hắn là như vậy  Thánh Linh  hậu duệ a,  hơn nữa còn là Long  duệ,  đừng  ngày nào cũng bị nha đầu này thu vào trong nồi  cho nấu,  chỉ một thoáng,  nhìn  Lâm Vận Nhi  thần sắc  vừa sợ vừa sợ,  phảng phất thấy khắc tinh như thế.

Quả nhiên,  với Dương cung chủ Cùng một chỗ  cũng không có ngày tốt  qua  a.

Long Tộc Cũng liền  thôi, lớn không phải là huyết mạch  áp chế,  có thể  tiểu nha đầu này  cũng  quá kinh khủng, nắm  nồi sắt quy nhất, thu  Thánh Linh  hậu duệ  trực tiếp liền mở Nấu...  Lệ Giao  cảm giác mình  tim Có chút không chịu nổi, lại theo Dương Khai đợi chung một chỗ lời nói, sớm muộn phải bị kinh sợ mà chết. Quý trọng sinh mệnh, cách xa Dương Khai a.

Dương Khai xanh cả mặt đạo: "tiểu Vận nhi ngươi cần phải hiểu rõ a, đồ vật là không thể ăn lung tung, tên kia trước  mới  nuốt không ít Phong Vân Các đệ tử đâu."  nói tới chỗ này sắc mặt hắn không kềm nổi hơi trắng bệch.

Nếu như chẳng qua là một cái Thánh Linh hậu duệ cũng liền thôi, nấu liền nấu, mùi vị thơm như vậy, ăn khẳng định không kém nơi nào, mấu chốt Dương Khai trước nhìn tận mắt cái kia Hỏa Kỳ Lân ăn không ít Phong Vân Các đệ tử.

Giờ phút này toàn bộ ở trong nồi đâu rồi, nghĩ tới cái này,  cái nào còn có cái gì  ăn  hứng thú? không  phun ra Cũng không tệ.

Lâm Vận Nhi cười hì hì khoát tay chận lại nói: "Yên tâm đi Dương đại thúc, ta đều xử lý xong."

Dương Khai ngạc nhiên, nghiêng đầu liếc mắt một cái Lệ Giao.

Lệ Giao gật gật đầu nói: "Quả thật xử lý xong, còn có trước bị vị cô nương này lấy đi những thứ kia trường kiếm Bí Bảo, ta cũng đều đặt ở một cái trong chiếc nhẫn."

Hiển nhiên là chính mình không có ở đây đoạn thời gian này, Lâm Vận Nhi đem cái kia Hỏa Kỳ Lân xử lý xuống. ( bà mẹ nó, nó qánh chết con kỳ lân rồi kìa bà con).