Chương 3008: Sao ngươi lại tới đây

Chương 3008: Sao ngươi lại tới đây

Chương 3008: Sao ngươi lại tới đây

. . .

Minh bạch điểm này, Dương Khai mâu thuẫn cũng không có lớn như vậy, nghĩ nghĩ, cũng ngồi tại Lâm Vận Nhi bên người, một bên nghe nồi sắt bên trong lăn lộn động tĩnh một bên ngửi ngửi hương khí.

Ngồi đợi bắt đầu ăn!

Một lát sau. . .

"Ăn ngon ăn ngon!" Lâm Vận Nhi trên tay cầm lấy một cái đại bổng cốt, một bên gặm một bên khen không dứt miệng.

"Ăn từ từ!" Dương Khai đưa tay xoa xoa trên mặt mỡ đông, "Cũng không ai giành với ngươi!"

Lời tuy như thế, tốc độ của hắn cũng không chậm, bên người chất thành một chỗ xương cốt, Lâm Vận Nhi bên kia càng nhiều, cơ hồ đều nhanh xếp thành một tòa núi nhỏ.

Không hổ là Thánh Linh hậu duệ a, trong huyết nhục kia ẩn chứa cực kỳ mênh mông năng lượng tinh hoa, ăn một miếng vào bụng, miệng đầy nước miếng, bụng dưới lửa nóng.

Mặc dù không có bất luận cái gì gia vị, nhưng đây tuyệt đối là Dương Khai nếm qua vị ngon nhất ngon miệng đồ ăn, cái kia nồi sắt tựa hồ có một loại hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng, cứ như vậy tùy tiện một nấu, đều có thể xào nấu nhượng lại người nuốt mất đầu lưỡi mỹ vị tới.

Ăn vài miếng thịt, Dương Khai bưng lên một cái chén lớn nhấp một hớp canh, liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh Lệ Giao nói: "Lệ huynh, đến nếm thử?"

"Không. . .." Lệ Giao khách khí nói.

"Vậy ngươi nuốt cái gì nước bọt a, đừng nói nhảm."

Lệ Giao chê cười nói: "Cái kia Lệ mỗ liền không khách khí."

Tuy nói trong lòng bao nhiêu còn có chút bài xích, dù sao tất cả mọi người là Thánh Linh hậu duệ, cái này bỗng nhiên ngay tại trong nồi nấu lên, nghe bắt đầu cố nhiên không tồi, thật ăn lời nói khẳng định sẽ có chút mâu thuẫn. Nhưng Dương Khai như vậy mời, hắn cũng không tốt cự tuyệt, còn nữa nói, hắn xác thực muốn ăn một ngụm, nếm thử mùi vị gì.

Đi đến cạnh nồi, Lệ Giao giương tay vồ một cái, mò một khối xương sườn đi ra, xin lỗi một tiếng, cắn nhẹ, sau đó trừng hai mắt một cái, tốc độ tăng tốc không ít, một hồi lâu phong quyển tàn vân.

"Ăn ngon a?" Dương Khai cười híp mắt nhìn qua hắn.

Lệ Giao không chỗ ở gật đầu: "Không tệ không tệ, quả nhiên không sai, đi theo Dương cung chủ quả nhiên có có lộc ăn."

Bên kia Lâm Vận Nhi giữ yên lặng, thừa dịp Dương Khai nói chuyện với Lệ Giao công phu đã ăn như hổ đói một hồi lâu, bên cạnh lập tức thêm ra đến mấy khối xương cốt.

Tiểu Hắc Cẩu cũng không cam chịu yếu thế, ghé vào cạnh nồi miệng khẽ cắn liền điêu một khối thịt lớn đi ra, ăn say sưa ngon lành.

Một lúc lâu sau, Tiểu Vận mà nằm trên mặt đất, sờ lấy bụng của mình.

Như đại nhất chỉ Thánh Linh hậu duệ, thế mà bị ba người một miếng ăn sạch sẽ, ngay cả một ngụm nước canh đều không có lưu lại.

Lâm Vận Nhi một mặt thỏa mãn biểu lộ, lần này cuối cùng là ăn sướng rồi, từ khi vụng trộm trốn tới đằng sau liền không có có một ngày ăn no, trước kia đi theo sư phụ bên người, ăn uống không cần sầu, tất cả đều là sư phụ quản lý tới, rời  sư phụ mới biết được sinh hoạt không dễ, ngay cả ăn bữa cơm no đều như thế gian nan.

Nghĩ như vậy, cũng có chút tưởng niệm sư phụ.

"Tiểu Vận, ngươi có bực này đòn sát thủ, vì sao không còn sớm dùng?" Dương Khai không biết từ chỗ nào làm ra một đoạn sợi cỏ, một bên xỉa răng một bên hỏi.

Cái này nồi sắt quy nhất cũng không biết là lai lịch gì, nếu là Tiểu Vận mà ngay từ đầu liền tế ra tới, kia cái gì cẩu thí kiếm trận sớm đã bị phá, đâu còn có hậu mặt phiền toái nhiều như vậy sự tình.

Lâm Vận Nhi híp mắt nói: "Sư phụ nói đòn sát thủ không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm không thể vận dụng."

Lại là sư phụ, tiểu nha đầu tựa hồ thật đem cái kia sư phụ lời nói khi khuôn vàng thước ngọc.

"Hôm nào mang ngươi ăn tốt hơn." Dương Khai thuận miệng nói.

Lâm Vận Nhi kinh hỉ nói: "Thật?"

"Ừm, Đông Vực bên kia có cái Man Hoang Cổ Địa, bên trong ăn ngon không ít."

Ngay cả Man Hoang Cốc ngọn nguồn chủ ý cũng đánh lên a, Lệ Giao nghe cả người toát mồ hôi lạnh, nghe nói bên trong thế nhưng là có Thánh Linh trấn giữ a, Dương cung chủ lá gan cũng quá lớn.

"Tạ ơn Dương đại thúc." Tiểu Vận mà vô cùng vui vẻ.

Lại nằm một trận, Dương Khai mới nói: "Ngươi tiếp xuống tính toán đến đâu rồi?"

Phong Vân Các xem như hủy, tiểu nha đầu mục đích cũng đạt tới, xem như cho nàng thở dài một ngụm.

"Không biết đâu." Lâm Vận Nhi lắc đầu, nàng vốn là cảm thấy phiền muộn, rời nhà trốn đi một chuyến, căn bản cũng không có tính toán gì cùng quy hoạch, có thể gặp được Dương Khai cũng là trùng hợp.

"Dạng này a. . ." Dương Khai nghĩ nghĩ, nói: "Nếu không đi với ta Bắc Vực đi, ta ở bên kia sáng lập một cái Lăng Tiêu Cung."

"Lăng Tiêu Cung?" Lâm Vận Nhi nghe xong, lập tức tới hào hứng, dù sao nàng năm đó cũng tại U Ám Tinh Lăng Tiêu Tông bên trong đợi qua một đoạn thời gian, nghe xong danh tự này liền rất cảm thấy thân thiết, gật đầu nói: "Tốt tốt."

"Được, vậy ngày mai liền về." Dương Khai lập tức làm quyết định.

Phong Vân Các chuyện bên này gây có chút lớn, một cái tông môn đỉnh tiêm nói diệt liền diệt, hắn cùng Lâm Vận Nhi nếu là Tây Vực võ giả ngược lại cũng dễ nói, mấu chốt hai người đều không phải là Tây Vực, lại tiếp tục lưu tại nơi này, làm không tốt sẽ khiến Đại Đế tông môn chủ ý.

Dạ Ảnh Đại Đế cùng Ảnh Sát Điện, cũng không phải tốt như vậy trêu chọc.

Lệ Giao nghe cũng là tinh thần chấn động, không dễ dàng a, đi theo Dương Khai chạy đến một chuyến, cuối cùng là nhìn thấy về nhà hy vọng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm ngày thứ hai, Dương Khai liền bắt đầu bố trí Không Gian pháp trận.

Hắn vốn là muốn tại Tây Vực bên này tìm một cái ẩn nấp vị trí bố trí, kể từ đó ngày sau cũng thuận tiện hắn lui tới, còn muốn đến Tây Vực lời nói trực tiếp thông qua Không Gian pháp trận liền tâm, nhưng Tây Vực bên này hắn nhân sinh không quen, muốn tìm một cái chỗ như vậy không quá dễ dàng, có thể muốn tốn hao một hai tháng thậm chí nhiều hơn thời gian.

Cho nên suy nghĩ tỉ mỉ một cái liền từ bỏ lúc đầu dự định.

Hay là đi về trước đi, cái nào một ngày nếu thật cần đến Tây Vực, cực khổ nữa đi một chuyến cũng không có gì.

Hắn trực tiếp ngay tại Phong Vân Các toà này trên ngọn núi bố trí.

Lệ Giao ở một bên tĩnh tâm ngồi xuống, kì thực đang len lén chú ý Dương Khai động tác, càng xem càng là kinh hãi, càng xem càng là hãi nhiên.

Hắn cũng là một cung chi chủ, nhãn lực không tầm thường, tự nhiên nhìn ra cái này khóa vực Không Gian pháp trận chỗ bất phàm.

Lâm Vận Nhi ở một bên không có việc gì, cùng Tiểu Hắc Cẩu chơi đùa.

Tầm nửa ngày sau, Không Gian pháp trận đã bố trí thỏa đáng.

Dương Khai một tiếng chào hỏi, Lâm Vận Nhi lập tức ôm Tiểu Hắc Cẩu chạy tới, Lệ Giao cũng đi lên trận cơ bên trong.

Không Gian Pháp Tắc thoải mái, đem ba người một chó bao khỏa, Dương Khai thần sắc ngưng túc, Đế Nguyên phun trào thời điểm, pháp trận tỏa ra ánh sáng.

"Lên!" Hắn quát khẽ một tiếng, quang mang loá mắt, một loại mất trọng lượng cảm giác đem tất cả mọi người bao khỏa, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đúng lúc này, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng quỷ dị đánh tới, lực lượng kia không tính quá mạnh, lại cực kỳ xảo diệu, càng đem hắn truyền tống quấy nhiễu một cái.

Dương Khai quá sợ hãi, còn không có nghĩ rõ ràng có phải hay không địa phương nào ra chỗ sơ suất, thức hải bên trong bỗng nhiên vang lên một người thanh âm.

"Tiểu tử lá gan không nhỏ a, dám bắt cóc bản tọa ái đồ, niệm tình ngươi cũng không ác ý, lần này liền vòng qua ngươi, nếu có lần sau nữa, bản tọa giết chết ngươi!"

Thanh âm trực tiếp tại thức hải bên trong vang lên, rõ ràng là bị đột phá thức hải phòng ngự, có thể để Dương Khai cảm thấy khiếp sợ là mình lại mảy may dị dạng đều không có phát giác.

Đây quả thực có chút không thể tưởng tượng, hắn thần niệm vô cùng cường đại, có thể so với Đế Tôn tam trọng, người nào thế mà có thể lặng yên không một tiếng động đột phá thức hải của hắn phòng ngự, đem thanh âm đưa vào trong đầu?

Suy nghĩ không có chuyển xong, thấy hoa mắt, đã về tới Bắc Vực Lăng Tiêu Cung.

Quay đầu nhìn lên, Lệ Giao liền đứng bên người, lông mày gấp đám, hiển nhiên còn không có từ khóa vực truyền tống di chứng bên trong khôi phục lại, Tiểu Hắc Cẩu đứng ở bên chân, một mặt đờ đẫn bộ dáng.

Duy chỉ có Lâm Vận Nhi không thấy bóng dáng!

Dương Khai biến sắc, vội vàng liền muốn truyền tống về đi xem một chút tình huống, nhưng làm hắn thần niệm rót vào dưới chân Không Gian pháp trận lúc, lại phát hiện cùng Tây Vực cái kia pháp trận liên hệ thế mà gãy mất.

Không có khả năng a, mình cùng Lệ Giao mới vừa vặn truyền tống tới, không có khả năng cứ như vậy bỗng nhiên gãy mất.

Hắn bố trí Không Gian pháp trận, lẫn nhau đều có thể liên hệ tại một chỗ, chỉ cần điều chỉnh tốt, liền có thể tùy ý xuyên thẳng qua trong đó, truyền tống nhiều lần như vậy, Dương Khai có thể khẳng định mình bố trí pháp trận không có vấn đề, tuyệt không phải loại kia sẽ tuỳ tiện  xuất hiện trục trặc đồ vật.

Lại một liên tưởng tới vừa rồi trong đầu vang lên, Dương Khai sắc mặt biến đổi bắt đầu.

Tiểu Vận mà hẳn là bị sư phó của nàng lưu lại.

Tiểu Vận mà sư phụ một mực đi theo Tiểu Vận mà sau lưng? Nếu không có như thế, làm sao có thể như thế kịp thời đem Tiểu Vận mà lưu lại? Pháp trận liên hệ sở dĩ gãy mất, rõ ràng là bị người phá hư nguyên nhân.

Mà phá hư người không cần phải nói chính là Tiểu Vận mà sư phụ.

Dương Khai trong lòng chỉ muốn chửi thề, đây đã là hắn lần thứ hai gặp được chuyện như vậy, lần trước là Man Hoang Cổ Địa, hắn tại Cổ Địa bên trong lưu lại pháp trận bị Loan Phượng làm hỏng, lần này lại gặp được.

Tiểu Vận mà sư phụ đến cùng là thần thánh phương nào? Một mực theo sau lưng nhiều ngày như vậy, mình thế mà không có chút nào phát giác, nghĩ tới đây, Dương Khai không khỏi có chút mồ hôi lạnh rơi.

Không đúng không đúng! Dương Khai chợt nhớ tới, đoạn thời gian trước tại cái kia trong thành lúc, hắn không giải thích được phát giác được một cỗ địch ý, cái kia địch ý đến nhanh đi cũng nhanh, lúc ấy hắn còn tưởng rằng xuất hiện cái gì ảo giác, nhưng bây giờ nghĩ đến, vậy căn bản cũng không phải là ảo giác.

Cái kia cỗ địch ý, rõ ràng đến từ Tiểu Vận mà sư phụ.

Làm gì đối với ta có địch ý a! Vừa rồi cái kia truyền vào trong đầu lời nói rõ ràng cũng mang theo một chút thành kiến, ngữ khí rất bất thiện, Dương Khai cảm giác không hiểu thấu, nghĩ thầm mình cũng không đối Tiểu Vận mà thế nào a.

Bất quá nghĩ rõ ràng những này đằng sau, Dương Khai ngược lại là thả lỏng trong lòng, chỉ cần không phải cái gì truyền tống vấn đề dẫn đến Tiểu Vận mà không có theo tới cũng không có cái gì quan hệ, sư phó của nàng tất nhiên là một cường giả, đưa nàng lưu lại đại khái cũng có lo nghĩ của mình, từ vừa rồi lời kia suy đoán, vị cường giả này đối với Lâm Vận Nhi hay là cực kỳ để ý.

Phong Vân Các, ngọn núi bên trên.

"A?" Lâm Vận Nhi lẻ loi trơ trọi đứng tại pháp trận bên trên, một mặt mờ mịt, nhìn chung quanh một chút, một bóng người cũng mất, lập tức vội la lên: "Dương đại thúc, Dương đại thúc!"

Không ai đáp lại.

Nàng lại hô vài tiếng, bốn phía y nguyên yên tĩnh.

"Đừng hô." Một người thanh âm bỗng nhiên truyền ra, dứt lời thời điểm, một người nam tử trung niên bỗng nhiên xuất hiện tại trên ngọn núi.

Lâm Vận Nhi nghe tiếng nhìn lại, lập tức kinh hỉ nói: "Sư phụ, sao ngươi lại tới đây?"

Nàng mấy bước chạy tới, cười hì hì nhìn qua nam tử trung niên.

Nam tử trung niên giận dữ nói: "Ta lại không đến ngươi đều phải bị người lừa gạt chạy, ta có thể không đến a?"

Hắn lúc đầu cũng không có ý định sớm như vậy liền hiện thân, thật vất vả có cái truyền nhân y bát, đối với Lâm Vận Nhi hắn là cực kỳ để ý, những năm này ở chung xuống tới, Lâm Vận Nhi cũng không phụ kỳ vọng của hắn, tu luyện tiến triển cực nhanh, cho nên đối với tiểu nha đầu này, hắn là đủ kiểu sủng ái.

Cái gì rời nhà trốn đi vụng trộm trốn tới, đó bất quá là Lâm Vận Nhi mong muốn đơn phương suy nghĩ thôi.

Tại mí mắt hắn thấp, nếu không có cố ý dung túng, Lâm Vận Nhi há có thể trốn được?

Mau tới chú ý ta công chúng hào a, lục soát "Mạc Mặc" tăng thêm chú ý là được, có các loại mê người phúc lợi a, hắc hắc hắc hắc ~~~.