Chương 3009: Sư phó là thiết huyết Đại Đế?

Chương 3009: Sư phó là thiết huyết Đại Đế?

Chương 3009: Sư phó là thiết huyết Đại Đế?

Lâm Vận Nhi le lưỡi, không có chút nào bỏ nhà ra đi sau khi bị bắt tại chỗ giác ngộ, quyết miệng nói: "Sư phó ngươi một mực đi theo ta đây."

Người kia nói: "Thế gian hiểm ác, ngươi tâm tư đơn thuần, thầy dĩ nhiên là muốn xem ngươi, cho ngươi bảo giá hộ hàng."

Lâm Vận Nhi thở phì phò rên một tiếng, đạo: "Không trách đâu rồi, hôm qua ta dễ dàng như vậy liền đem vậy mọi người hỏa cho thu, nguyên lai là ngươi âm thầm ra tay a."

Nàng mặc dù tâm tư đơn thuần, nhưng cũng không phải người ngu, ngày hôm qua nàng liền có chút kỳ quái chính mình bản lĩnh thế nào bỗng nhiên lớn lên trông thấy, giờ phút này chính là một chút công khai. Cũng không phải là nàng bản lĩnh lớn lên trông thấy, mà là có sư phó âm thầm tương trợ duyên cớ, nếu không cái kia Thánh Linh hậu duệ thế nào cũng không khả năng bị nàng vừa đối mặt liền cho thu.

Bị nàng điểm phá, người kia khẽ mỉm cười, cũng không phủ nhận.

"Dương đại thúc đi đâu." Lâm Vận Nhi hỏi.

Người kia nói: "Đã tại phía xa bên ngoài ngàn tỉ dặm." Đang khi nói chuyện, liếc về liếc mắt bên kia khóa vực không gian pháp trận, thầm kinh hãi. Dương Khai tu vi hắn để ở trong mắt, không gian thần thông cực kỳ, càng có thể bố trí ra như vậy pháp trận  chính là hắn nhãn quang như thế nào đi nữa kén chọn, cũng cảm thấy tiểu tử kia ngày sau thành tựu bất khả hạn lượng.

Nhưng vậy thì như thế nào? Lại vọng tưởng lừa chạy đồ đệ mình, không cắt đứt hắn cặp chân đã là xem ở Lâm Vận Nhi mặt mũi.

"A, ta phải đi tìm Dương đại thúc!" Lâm Vận Nhi gấp.

"Nghịch ngợm!" Người kia sắc mặt trầm xuống, "Ngươi ra đến lúc cũng không ngắn, nên với thầy trở về, chớ có bỏ bê tu luyện."

"Ta không muốn, ta phải đi tìm Dương đại thúc!" Nàng nói như vậy lấy, tự mình mà đi lên không gian kia pháp trận, Đế nguyên thúc giục, biệt hồng khuôn mặt muốn thúc giục pháp trận vận chuyển, có thể nào có một chút phản ứng.

Người kia trong thấy] nhất thời tim như bị đao cắt, trong đầu nghĩ thầy khổ cực dạy dỗ ngươi nhiều năm như vậy, tay phân tay nước tiểu đem ngươi nuôi lớn, cho ngươi có Đế Tôn cảnh tu vi, lại còn không sánh bằng một cái không giải thích được Dương đại thúc?

Đều nói nữ sinh hướng bên ngoài, có thể cái này hướng bên ngoài chứ ? Vốn là đối với Dương Khai không có ấn tượng gì tốt, lần này cảm giác xấu hơn, hận không được đem tiểu tử này từ không gian pháp trận một đầu khác bắt trở lại thật tốt hành hạ một phen, để tiết trong lòng khí.

Hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng chua xót, người kia mỉm cười nói: "Đồ nhi a, ta thương lượng chuyện này."

"Cái gì!" Lâm Vận Nhi tức giận nhìn hắn.

"Ngươi rất thích cái họ kia Dương tiểu tử?"

"Dương đại thúc là tiểu Vận nhi người thân đây."

"Muốn đi tìm hắn?"

"Ân ân! Sư phó ngươi nhanh tới giúp ta, vật này không biết rõ làm sao vô dụng."

Đương nhiên vô dụng, thầy 1 đạo ám kình chặt đứt trong hư không liên lạc, hữu dụng mới gặp quỷ.

Lời này dĩ nhiên không thể nói ra được, bằng không ngày tháng sau đó cũng đừng nghĩ qua.

"Ngươi cái kia Dương đại thúc trước nói, thầy cũng nghe đến, hắn tại Bắc Vực có một kêu Lăng Tiêu Cung tông môn đúng không." Dừng một cái, hắn nói tiếp: "Như vậy, học trò ngươi chừng nào thì có Đế Tôn ba tầng kính tu vi, thầy liền dẫn ngươi đi Bắc Vực Lăng Tiêu Cung, đi tìm ngươi Dương đại thúc, đến lúc đó ngươi nghĩ ở bên kia đợi bao lâu đều không có quan hệ."

Lâm Vận Nhi nghe một chút, đôi mắt đẹp sáng lên: "Thật?"

Tâm đau hơn! Người kia lại mạnh mẽ cố nặn ra vẻ tươi cười, nhẹ nhàng gật đầu: "Thầy lúc nào lừa gạt ngươi?"

Lâm Vận Nhi không hề nghĩ ngợi, lập tức từ không gian trên trận pháp vọt tới, bắt hắn lại cánh tay liền bay về phía trước đi.

"Làm gì?" Người kia ngạc nhiên.

"Trở về a, nhanh chóng tu luyện, sư phó ngươi yên tâm được, tiểu Vận nhi khẳng định rất nhanh đã có thể tới Đế Tôn ba tầng cảnh."

" Ừ, hiếm thấy ngươi tích cực như vậy, thầy rất vui vẻ yên tâm a, đây mới là thầy học trò bảo bối chứ sao." Người kia cười híp mắt nói, trong miệng khổ chính là tái quá ngậm bồ hòn mà im, mẹ, tại sao có một loại thua cảm giác a.

Đây là vì cái gì!

Tiểu tử, ngươi gọi Dương Khai đúng không, cho Bổn Tọa chờ!

"Xin chào cung chủ!"

"Cung chủ đã về rồi!"

"Mau mau, nhanh thông báo Đại Tổng Quản!"

Lăng Tiêu Cung trận pháp truyền tống bên cạnh, mấy cái thủ trận đệ tử thấy Dương Khai sau đó, đều vui mừng quá đổi, rối rít kêu lên.

Bọn họ vốn là Thiên Diệp Tông đệ tử, Thiên Diệp Tông bị diệt môn sau đó liền bị Dương Khai nhận được Lăng Tiêu trong cung, mặc dù đều còn treo móc Thiên Diệp Tông ký hiệu, nhưng theo thời gian đưa đẩy, đối với Lăng Tiêu Cung càng ngày càng có lòng trung thành cùng nhận đồng cảm giác.

Đến hôm nay, không có một Thiên Diệp Tông đệ tử cảm giác mình không phải là Lăng Tiêu cung nhân. Ở chỗ này tu luyện quá thoải mái, chẳng những thiên địa linh khí so với trước kia Thiên Diệp Tông phải đậm đà rất nhiều lần, tài nguyên tu luyện cũng không cần lo lắng, Đại Tổng Quản cũng không có bởi vì bọn họ trước kia là Thiên Diệp Tông đệ tử mà khác nhau đối đãi.

Lúc này mới bao lâu thời gian, vốn là Thiên Diệp Tông các đệ tử từng cái đều tu vi tăng mạnh, nguyên Thiên Diệp Tông Tông Chủ lá hận càng đã bắt đầu bế quan trùng kích Đế Tôn cảnh. Này lúc trước bọn họ căn bản không dám tưởng tượng sự tình.

Có thể từ khi đi tới Lăng Tiêu Cung sau đó, hết thảy đều thay đổi.

Bây giờ ai muốn nói bọn họ không phải là Lăng Tiêu Cung đệ tử, bọn họ khẳng định liều mạng với người đó.

Dương Khai là Thiên Diệp Tông ân nhân, càng Lăng Tiêu Cung chi chủ.

Bất quá chủ nhân này có chút thần long kiến thủ bất kiến vĩ, rất ít đợi tại Lăng Tiêu trong cung, phần lớn thời gian bên ngoài bôn ba, thỉnh thoảng trở lại một chuyến cũng đợi không thời gian dài liền muốn rời đi. Đại Tổng Quản Hoa Thanh Ti đã sớm phân phó đi xuống, nếu là Dương Khai về,..... Trước tiên phải thông báo.

Cho nên mấy cái này thủ trận đệ tử mới như vậy kích động.

"Ừ ?" Lệ Giao từ khóa vực truyền tống di chứng trong khôi phục như cũ, tả hữu quan sát một chút, ngạc nhiên nói: "Vị cô nương kia thì sao?"

Mới vừa rồi vị cô nương kia còn đứng ở bên cạnh mình, thế nào một cái nháy mắt liền không thấy tăm hơi?

Dương Khai đạo: "Bị sư phó của nàng lưu lại, không có thể theo tới."

"Sư phó của nàng!" Lệ Giao nghe vậy mặt liền biến sắc, sợ hãi nói: "Vị đại nhân kia hiện thân?"

Dương Khai liếc nhìn hắn một cái, ngạc nhiên nói: "Thế nào nghe ngươi lời nói ý tứ, ngươi biết tiểu Vận nhi sư phó là ai à?"

Lệ Giao sắc mặt biến đổi một chút, đàng hoàng nói: "Có chút suy đoán."

"Ồ?" Dương Khai nhất thời đến hứng thú, "Người kia là thần thánh phương nào? Nói nghe một chút."

Hắn mặc dù có thể đoán được Lâm Vận Nhi sư phó tuyệt không phải người bình thường, có thể là cái Đại Đế, nhưng cũng không biết rốt cuộc là ai sao. Hắn tiếp xúc Đại Đế cũng chỉ mấy cái như vậy người khác, khả năng không nhiều với tiểu Vận nhi có quan hệ, ngược lại Lệ Giao có thể có suy đoán quả thực ngoài ý hắn đoán.

Lệ Giao trầm ngâm một chút, đạo: "Không biết Dương cung chủ đối với vị cô nương kia nồi sắt có thể có rõ ràng?"

"Lần đầu tiên trong thấy] lúc trước cũng không nghe."

"Vậy thì đúng." Lệ Giao gật đầu một cái, "Dương cung chủ nếu không biết cái kia nồi sắt lai lịch, không đoán ra được cũng dễ hiểu."

"Cái kia nồi sắt manh mối gì?"

Lệ Giao nghiêm nghị nói: "Cái kia nồi tên gọi quy nhất, Dương cung chủ chắc cảm giác, nồi kia chính là Hồng Hoang Dị Bảo, này nồi vừa ra, có thể thu thiên hạ vạn bảo."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, quy nhất uy lực hắn gặp qua, Âm Dương Ngũ Hành Đại Dịch Huyền Kiếm trong bản vẽ, hơn trăm người Bí Bảo đều bị Lâm Vận Nhi cho thu, dựa vào liền là quỷ dị thần uy.

Thậm chí có thể nói cái kia Thánh Linh hậu duệ bị bắt cũng không phải tiểu Vận nhi bản lĩnh, càng nhiều công lao phải quy công cho quy nhất cái này Hồng Hoang Dị Bảo.

"Theo Lệ mỗ biết, này nồi trước một đời chủ nhân là đại danh đỉnh đỉnh thiết huyết Đại Đế!"

"Thiết huyết Đại Đế!" Dương Khai thần sắc rung lên.

" Không sai, Chính Thị thiết huyết đại nhân, không biết đến thiết huyết đại nhân đến đáy là như thế nào lấy được cái này Hồng Hoang Dị Bảo, tất cả mọi người chỉ biết là vật này tại trên tay hắn, bất quá đó đã là ngàn năm chuyện khi trước. Thiết huyết đại nhân bực nào hùng vĩ, chính là tại chỗ có Đại Đế bên trong hạng cũng là gần trước tồn tại, thiên hạ cơ hồ không người là đối thủ, làm sao cần phải dùng đến loại bảo vật này? Cho nên này ngàn năm qua, quy nhất một mực chưa từng xuất hiện. Bất quá thế hệ trước Đế Tôn cảnh, đối với cái này Hồng Hoang Dị Bảo cũng không biết xa lạ, Lệ mỗ dám khẳng định, vị cô nương kia trên tay nồi sắt, tuyệt đối là quy nhất!"

Dương Khai trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, đạo: "Nói cách khác, tiểu Vận nhi sư phó chính là thiết huyết đại nhân lạc~?"

"Chín thành khả năng!" Lệ Giao gật đầu nói: "Thiết huyết đại nhân thần long kiến thủ bất kiến vĩ, biết hắn người khác lác đác không có mấy, nhưng hắn tu luyện đường đi cùng vị cô nương kia chính là rất tương tự, đều là chú trọng Nhục Thân Chi Lực."

"Ừm." Dương Khai trầm ngâm một trận, đạo: "Ngươi nói rất có đạo lý."

Tiểu Vận nhi sư phó là thiết huyết Đại Đế, này nằm trong dự liệu cũng ở đây ngoài ý liệu, nhìn dáng dấp Dương Viêm năm đó rời đi mang đi tiểu Vận nhi, chính là muốn đem tiểu nha đầu giao phó cho thiết huyết Đại Đế a.

Mà có Đại Đế tự mình dạy dỗ, tiểu Vận nhi tu vi tăng lên nhanh như vậy cũng có giải thích hợp lý. Thiết huyết Đại Đế dốc túi truyền cho, hơn nữa tiểu Vận nhi bản thân lực bá chủ thể thể chất, tu vi tiến độ không nhanh mới là chuyện lạ.

Dương Khai bỗng nhiên lại nhớ tới một chuyện khác.

Lúc trước tại bể trong tinh hải, Phệ Thiên cùng đoạn hồng trần trước khi đại chiến, hồng trần Đại Đế đã từng thuận miệng nói một câu, thiết huyết thu cái hảo đồ đệ, bây giờ xem ra, cái kia hảo đồ đệ chỉ chính là Lâm Vận Nhi.

Dương Khai vì nàng cảm thấy cao hứng, tiểu nha đầu ngược lại tìm một tốt sư phó, có như vậy một người Đại Đế trên đầu bảo bọc, thiên hạ này người nào dám trêu?

Từ thiết huyết Đại Đế trước truyền âm những những lời kia nhìn, bản thân đối với Lâm Vận Nhi cũng là cực kỳ coi trọng, thậm chí có thể nói cưng chiều, đưa đến đối với chính mình lại có nhiều chút thành kiến.

Sờ mũi một cái, Dương Khai hơi có chút tai bay vạ gió cảm giác.

Lệ Giao ở một bên chính là lạnh mồ hôi nhỏ giọt, nuốt vài ngụm nước miếng, sợ đạo: "Thiết huyết đại nhân một mực đi theo chúng ta?"

"Đại khái đi." Dương Khai thuận miệng trả lời.

Lệ Giao xuất mồ hôi lạnh lợi hại hơn, chột dạ không dứt, trước tại Phong Vân Các trong, Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi bị trận pháp vây khốn thì, hắn chính là trộm Gian dùng mánh lới một hồi lâu, cho đến Dương Khai cùng Lâm Vận Nhi Phá Trận sau đó, hắn mới toàn lực ứng phó, chuyện này lừa gạt Phong Vân Các đệ tử, khẳng định không gạt được Đại Đế.

May Đại Đế không chấp nhặt với hắn, nếu hắn không là nào có mệnh sống lại?

Bỗng dưng sinh ra một loại ở trước quỷ môn quan đi một chuyến kinh sợ cảm giác, cả người đều cảm giác có chút không tốt.

"Dương cung chủ, việc nơi này, Lệ mỗ liền cáo từ, chuyến này cũng đi ra không ít ngày, trong cung cũng không biết có hay không xảy ra chuyện gì, Lệ mỗ quy tâm tựa như mũi tên, ngươi xem "

"Đi đi." Dương Khai phất tay một cái.

"Cái kia Lệ mỗ cáo từ!" Lệ Giao như mộng đại xá, liền vội vàng bay ra ngoài, trong lòng âm thầm quyết định chủ ý, phòng hỏa phòng trộm phòng Dương Khai, sau này nói không cái gì cũng với Dương cung chủ cùng nhau đi ra ngoài, thật là không nên quá kinh hiểm kích thích..