 Chương 3010: Lăng Tiêu Cung gốc gác 

Chương 3010: Lăng Tiêu Cung gốc gác 

Thiết Huyết Đại Đế, Tiểu Vận Nhi sư phó lại là Thiết Huyết Đại Đế!

Dương Khai đứng tại chỗ trầm ngâm một hồi lâu, song tự nhiên nở nụ cười. Tuy rằng không thể đem Tiểu Vận Nhi mang về có chút tiếc nuối, nhưng tương lai còn dài mà, sau đó tổng có cơ hội lại gặp, Tiểu Vận Nhi bây giờ có một tốt sư phụ, đường sau này tuyệt sẽ không giống đã biết giống như bụi gai nhấp nhô.

Đối diện Hoa Thanh Ti bay tới, xa xa liền mỉm cười nói: "Cung chủ ngươi trở lại."

Nàng được tin tức, ngay lập tức liền chạy tới, cùng nàng một đạo tới đây còn có Biện Vũ Tình.

Rơi vào phụ cận, Biện Vũ Tình ngược lại có chút câu nệ, ôm quyền nói: "Xin chào cung chủ!"

Nếu không phải Dương Khai ngày đó tại Linh Hồ Cung trượng nghĩa giúp đỡ, nàng khả năng không có cơ hội lên cấp Đế Tôn. Vật đổi sao dời, năm đó ở trước mặt nàng chỉ là một tiểu tử vắt mũi chưa sạch gia hỏa bây giờ lại thành nàng người lãnh đạo trực tiếp, càng cho nàng cung cấp che chở cùng nơi tu luyện, để Biện Vũ Tình không khỏi có chút thổn thức.

Có điều tâm thái của nàng điều chỉnh rất tốt, cũng biết cảm ơn, mấy ngày nay tại Lăng Tiêu Cung bên trong dung nhập không tệ, cùng Hoa Thanh Ti càng là tỷ muội tương xứng.

Dương Khai khinh khẽ gật đầu, nhìn Hoa Thanh Ti nói: "Đã lâu không gặp, Hoa tỷ lại xinh đẹp."

Hoa Thanh Ti giận hắn một chút, khóe mắt lại không ức chế được lộ ra nét mừng: "Ngươi là nhất cung chi chủ, nói chuyện đừng tùy tiện như vậy, đẻ người không biết nghe đi, còn không biết nghĩ như thế nào chứ."

"Ta ăn ngay nói thật mà thôi." Quay đầu nhìn Biện Vũ Tình nói: "Ở trong cung dừng đã quen thuộc rồi chứ."

Biện Vũ Tình vội hỏi: "Đa tạ cung chủ mong nhớ, thiếp mới có thể có như vậy một cái sống yên phận vị trí, còn cần cảm ơn cung chủ trông nom."

Dương Khai khoát tay nói: "Vào Lăng Tiêu Cung, chính là Lăng Tiêu Cung người, đừng có khách khí như vậy, nơi này sau đó chính là nhà của ngươi."

Biện Vũ Tình trầm ngâm một chút, mặt giãn ra mỉm cười.

Hoa Thanh Ti nói: "Cung chủ ngươi khoảng thời gian này luôn luôn tại ở ngoài bôn ba, trong cung rất nhiều chuyện đều là Tình muội muội đang giúp đỡ, nói tới quản lý tông môn việc này, Tình muội muội so với ta có kinh nghiệm nhiều, cũng không có cơ hội nói với ngươi một tiếng, ta đã để Tình muội muội đảm nhiệm chúng ta Lăng Tiêu Cung Phó tổng quản."

"Có thể a." Dương Khai gật gù, "Vậy sau này biện hộ pháp chính là chúng ta Phó tổng quản."

Hắn giải quyết dứt khoát bên dưới, có hắn nói như vậy, Biện Vũ Tình Phó tổng quản tên tuổi xem như là ngồi vững.

Biện Vũ Tình tuy rằng xuất thân tiểu môn tiểu phái, nội tình không có Hoa Thanh Ti hùng hậu như vậy, nhưng dù sao cũng là một hộ pháp cấp bậc nhân vật, lúc trước Bích Vũ Tông tông chủ Ô Mông xuyên được(bị) giam cầm thời điểm, Bích Vũ Tông chính là nàng cùng cái khác ba cái hộ pháp đang xử lý, tự nhiên tích lũy không ít kinh nghiệm.

Hoa Thanh Ti khoảng thời gian này cùng nàng ở chung, xác thực học không ít thứ.

Tuy nói Lăng Tiêu Cung trước mắt người không nhiều, cơ bản bên trên đều là Thiên Diệp Tông đệ tử, nhưng Lăng Tiêu Cung gốc gác hùng hồn, sớm muộn trở thành đứng đầu tông môn, đến lúc đó, môn hạ đệ tử khả năng mấy vạn mười vạn, ắt phải cần người tới quản lý.

Bây giờ trước tiên quen thuộc, đến khi ngày sau cũng không đến nỗi luống cuống tay chân.

Biện Vũ Tình sợ hãi nói: "Cung chủ, ta cũng không có giúp đỡ được gì, có thể vào Lăng Tiêu Cung là thiếp cả đời này lớn nhất vận may, thiếp sinh ra là Lăng Tiêu Cung người, chết là Lăng Tiêu Cung quỷ, trong cung như có yêu cầu, thiếp bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ, chỉ là này Phó tổng quản chức, thiếp thực tại đảm đương không nổi."

Đây không phải là khiêm tốn, mà là lời nói thật.

Vừa tới Lăng Tiêu Cung thời điểm, nàng còn không có làm sao lưu ý, chẳng qua là cảm thấy sau đó có thể ở chỗ này ngược lại cũng là một lựa chọn không tồi, trước tiên không nói Dương Khai đối với nàng có ân, chỉ là như thế này một khối bảo địa liền không phải năm đó Bích Vũ Tông có thể so sánh, ở chỗ này tu luyện sinh hoạt, là bất luận cái nào võ giả đều vô cùng hướng tới sự tình.

Nhưng mà theo thời gian trôi đi, càng ngày càng hiểu rõ Lăng Tiêu Cung gốc gác sau đó, nàng mới phát hiện mình coi thường cái này vẫn chưa hoàn thiện tông môn.

Ba đại yêu vương tọa trấn, mỗi người đều có thể so với Đế Tôn ba tầng cảnh.

Diệu đan Đại đế Ngũ đệ tử là Lăng Tiêu Cung thủ tịch luyện đan sư, còn có đế trận sư, đế khí sư. . .

Còn có này thiên âm bảo điện, còn có cái kia thiên huyễn mộng cảnh. . .

Cùng bắc vực đỉnh tiêm tông môn Băng Tâm Cốc quan hệ thân mật, hầu như thân như một nhà, mặt khác hai đại đỉnh tiêm tông môn Ly Long Cung cùng Di Thiên Tông còn thiếu Lăng Tiêu Cung lượng lớn nợ khoản.

Đi về phía nam vực có vượt qua không gian trận pháp liên thông, cùng tử nguyên thương hội có thân mật vô gian quan hệ hợp tác.

Hàng năm tiền thu cơ hồ là cái khác đỉnh tiêm tông môn vài lần có thừa.

Nghe nói Dương Khai còn cùng một cái Long tộc quan hệ không minh bạch. . .

Như vậy gốc gác, rất khó tưởng tượng là một sáng tạo mới không bao lâu tông môn có thể có được. Mà đây tất cả gốc gác, đều là Dương Khai một thân một mình đánh xuống.

Càng là hiểu rõ, càng là hoảng sợ.

Tông môn như vậy, nàng có tài cán gì có thể đảm đương Phó tổng quản chức? Đừng nói nàng vừa mới lên cấp Đế Tôn cảnh không bao lâu, coi như là Đế Tôn ba tầng cảnh cũng không đủ tư cách a.

Vì lẽ đó vừa nghe Dương Khai thật muốn ngồi vững nàng Phó tổng quản vị trí, nàng vội vã liền muốn cự tuyệt. Cũng không phải là khiêm tốn, thật sự là không có cái kia sức lực.

Hoa Thanh Ti biết nàng tại lo lắng cái gì, mỉm cười nói: "Chúng ta tông môn a, địa vị cao thấp không nhìn tu vi, chỉ xem có thể hay không giúp được việc khó khăn. Chúng ta vị cung chủ này nhưng mà cái hất tay chưởng quỹ, bản lãnh của ngươi Hoa tỷ hiểu rõ, Phó tổng quản ngươi vẫn đúng là chối không được."

Biện Vũ Tình còn muốn nói thêm gì nữa, Dương Khai đã vung tay lên nói: "Việc này cứ quyết định như vậy."

Quay đầu nhìn về Hoa Thanh Ti nói: "Chúc Tình trở về chưa?"

Hoa Thanh Ti lắc đầu nói: "Không có a, nàng không phải đi đống thổ sao?"

Dương Khai lần trước tuy rằng đã trở lại một lần, nhưng lập tức lại vô cùng lo lắng đi, vì lẽ đó Hoa Thanh Ti căn bản liền không biết hắn cũng đi đống thổ, hơn nữa còn trải qua rất nhiều chuyện.

Nghe vậy Dương Khai hơi nhướng mày.

Hắn tại Tây Vực làm trễ nãi không ít thời gian, dù sao cùng Lâm Vận Nhi một đường giết bên trên Phong Vân Các cũng phải cần ít ngày, đè hắn thôi toán, Chúc Tình có lẽ đã trở lại mới đúng, nhưng mà Hoa Thanh Ti lại không có thấy nàng.

Chẳng lẽ tại đường bên trên trì hoãn?

Ngẫm lại cũng có khả năng này, Dương Khai cũng không có hỏi nhiều nữa cái gì. Khi hắn nghĩ đến, Chúc Tình nếu là rời đi Tây Vực, lẽ ra nên về trước một chuyến Lăng Tiêu Cung, vô luận nói như thế nào mình cùng nàng cũng có không thể phân chia quan hệ thân mật, nàng tối thiểu cũng phải quay về thăm dò mình một chút tin tức.

Hắn quyết định chờ một chút, nói không chừng qua mấy ngày Chúc Tình thì sẽ tới.

"Cung chủ, có phải là đã xảy ra chuyện gì?" Hoa Thanh Ti bén nhạy phát hiện được Dương Khai thần sắc dị dạng, mở miệng hỏi.

"Vô sự." Dương Khai lắc lắc đầu.

"Người cung chủ kia ngươi lần này trở về muốn đợi bao lâu?"

"Khó mà nói."

"Có muốn hay không đem mọi người triệu tập lại đến với ngươi gặp mặt?"

"Cũng được." Dương Khai gật gù, hắn cũng cảm giác mình cái này hất tay chưởng quỹ làm hơi quá đáng, khó về được một chuyến, tự nhiên cũng phải cần cùng mọi người liên lạc xuống tình cảm.

Giây lát, Lăng Tiêu Cung đại điện nghị sự bên trong, lần lượt từng bóng người tiếp nhị liên tam xuất hiện.

Dương Khai ngồi ngay ngắn phía bên trên, phía dưới bên trái vị trí đầu não là đế đan sư Kê Anh, hắn tu vi mặc dù không tính toán ở giữa sân cao nhất, nhưng thân phận đặc thù, diệu đan Đại đế ngũ đệ tử danh phận đặt ở đó, không duyên cớ cao hơn đám người một đoạn dài, ngồi ở vị trí này tự nhiên không người dị nghị.

Bên phải vị trí đầu não chính là yêu vương Tê Lôi, ba đại yêu vương tu vi sàn sàn với nhau, nhưng Tê Lôi thực lực mạnh hơn bên trên một bậc, Man Hoang Cổ Địa ba mươi hai đường yêu vương, hắn bài danh vô cùng gần trước.

Xuống chút nữa, chính là Ưng Phi, Tạ Vô Vị, thủ tịch đế trận sư Nam Môn Đại Quân, đế khí sư Hậu Vũ.

Ngược lại là người trở thành Đại tổng quản cùng Phó tổng quản Hoa Thanh Ti Biện Vũ Tình hai người ngồi ở hạ thủ phương.

Bên trong cung điện, đầy đủ chín vị Đế Tôn cảnh, trong đó ba vị Đế Tôn ba tầng cảnh.

Như vậy đội hình, có thể nói xa hoa, Đế Tôn cảnh số lượng có thể phải so với những thứ khác đỉnh tiêm tông môn thấp kém như vậy một điểm, nhưng so với chất lượng, nhưng là bất kỳ một nhà đỉnh tiêm tông môn đều không thể chống lại.

Xích Nguyệt đám người không có ở đây, dựa theo Hoa Thanh Ti nói, bọn họ đoàn người mấy ngày nay luôn luôn tại thiên huyễn mộng cảnh rèn luyện, thiên huyễn mộng cảnh đặc thù cùng không thể thay thế thời không vặn vẹo, để cho bọn họ ở trong đó trưởng thành nhanh chóng.

Đều quen biết tất cả mọi người đến thiên huyễn mộng cảnh mạnh mẽ, đây tuyệt đối là Lăng Tiêu Cung tương lai lập tông gốc rễ.

Triệu tập chúng người tới cũng không phải nhất định phải nghị chuyện gì, Lăng Tiêu Cung tuy rằng khổng lồ, nhưng bây giờ người không nhiều, sự tình tự nhiên cũng ít, không cần Dương Khai hỏi quá nhiều cái gì.

Kê Anh khoảng thời gian này luôn luôn tại luyện đan, Dương Khai ngày đó giao cho hắn vô số kỳ hoa dị thảo, một chút phần lớn đều là tới từ đông vực Man Hoang Cổ Địa, rất nhiều linh thảo chính là Kê Anh cũng chỉ là có ghe nói tới.

Đế cấp linh đan đã toàn rất nhiều, đủ tiêu xài một trận.

Nam Môn Đại Quân sớm ít ngày cũng sắp toàn bộ Lăng Tiêu Cung trận pháp bố trí xong toàn bộ, càng luyện chế xong rồi toàn bộ Lăng Tiêu Cung Sơn Ba Đồ, Sơn Ba Đồ vừa ra, toàn bộ Lăng Tiêu Cung đích tình huống nhìn một cái không sót gì, gần nhất hầu như không có việc gì.

Chỉ có Hậu Vũ cả ngày bận rộn liên tục, nàng không là cái gì người an phận, ba ngày hai lần liền muốn chạy trốn, đáng tiếc ba đại yêu vương thay phiên trông coi, nàng căn bản cũng chưa có hy vọng chạy trốn, làm nàng đối với các yêu vương lời oán hận thâm hậu.

Một phen nói chuyện phiếm, khoảng nửa ngày sau, đám người tản đi.

Dương Khai trở lại Lăng Tiêu Phong bên trên, thanh tâm tịnh thần một hồi lâu, lúc này mới khoát tay.

Đếm không hết thượng phẩm nguyên tinh tràn ngập ở trong phòng, Lăng Tiêu Phong vốn là toàn bộ Lăng Tiêu Cung tốt nhất linh phong, linh khí vô cùng nồng nặc, nhiều như vậy thượng phẩm nguyên tinh vừa ra, linh khí nồng nặc lại tăng lên một cấp bậc.

Bên trong căn phòng linh khí hầu như đã bắt đầu sương mù hóa, sắp ngưng tụ thành thực thể.

Được(bị) như vậy linh khí bao vây, Dương Khai khoan khoái không ngớt, toàn thân lỗ chân lông cũng sắp mở rộng triển khai.

Hắn chuẩn bị kỹ càng tốt tu luyện một trận, từ khi tại Toái Tinh Hải đột phá Đế Tôn cảnh sau đó, tu vi tuy rằng luôn luôn tại tăng cường, nhưng thủy chung không có đột phá vết tích, cho tới thời điểm này đã qua rất lâu rồi.

Hơn nữa hắn vẫn cảm giác mình đang sắp đột phá, nhưng đến mỗi thời khắc mấu chốt đều là thấp kém bên trên như vậy một đường, cũng không biết rốt cuộc là chuyện ra sao.

Thật muốn tính được, hắn cũng không có thời gian quá dài bế quan tu luyện công phu, hiếm thấy thanh nhàn một trận, dĩ nhiên là nghĩ vội vàng đem tu vi tăng lên một tầng.

Bây giờ hắn là Đế Tôn một tầng cảnh, thủ đoạn đều xuất hiện, có thể cùng Đế Tôn ba tầng cảnh so sánh hơn thua, vận khí tốt còn có thể chiến thắng, nhưng điều này hiển nhiên còn chưa đủ, thực lực càng cao, tiếp xúc cấp độ lại càng cao, Dương Khai càng có thể biết được mình không đủ.

Đế Tôn cảnh không phải là đỉnh phong, tại Đế Tôn cảnh trên đó, còn có Đại đế!

Dương Khai mục tiêu chính là cái kia chí cao vô thượng Đại đế!

Tự Toái Tinh Hải chuyến đi sau, Dương Khai các loại trải qua cũng coi như là muôn màu muôn vẻ, đặc biệt là tại thiên huyễn mộng cảnh cái kia mấy năm, chuyện này quả là không phải người bình thường có thể gặp phải cơ duyên. Theo đạo lý nói, như vậy trải qua đủ sức cầm cự hắn đột phá Đế Tôn hai tầng cảnh, có thể một mực đúng là không thể đột phá.

Hắn cảm giác mình cần tăng thêm sức nữa, thừa thế xông lên lại với độ cao mới.

(chưa xong còn tiếp. )

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.