Chương 3011: Gặp phải bình cảnh

Chương 3011: Gặp phải bình cảnh

Chương 3011: Gặp phải bình cảnh

Trong phòng, linh khí nồng như sương mù, Dương Khai ngồi xếp bằng, Huyền Công vận chuyển lên  bốn phía linh khí nhất thời như vạn lưu Quy Hải, đồng loạt hướng hắn vọt tới, bị hấp thu vào trong cơ thể, chảy xuôi tại kinh mạch trong máu thịt.

Dần dần, Dương Khai nơi ở phảng phất hóa thành một cái có thể thôn phệ hết thảy vòng xoáy, dẫn dắt bốn phía linh khí vọt tới, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Đế Tôn một tầng cảnh vốn liếng tại từ từ tích lũy trở nên mạnh mẽ, dần dần có Lượng Biến đưa tới chất biến triệu chứng, trong cơ thể Khí Cơ chìm nổi, kinh mạch phồng lên, máu thịt ngọa nguậy.

Này rõ ràng chính là sắp đột phá triệu chứng.

Dương Khai tuân thủ nghiêm ngặt tâm thần, không vì Ngoại Vật quấy nhiễu, thần sắc trên mặt cũng là không buồn không vui, theo thời gian trôi qua, một thân khí tức càng ngày càng mạnh.

Đế Tôn một tầng cảnh những ràng buộc giống như một tòa núi lớn hoành tuyên ở trước mặt hắn, bốn phía ưu mỹ phong cảnh chính là cái kia cái kia tấn thăng trên đường gặp trắc trở, như bị cái này phong cảnh hấp dẫn, nghỉ chân không ngừng, Võ Đạo Chi Lộ liền cũng sẽ ở này chung kết, mà đỉnh núi phất đến cuồng phong cùng sấm chớp, càng lớn lên trở ngại. Nhiều vô kể võ giả dừng bước tại bản thân quan ải trước, dẫn cả đời chuyện ăn năn, lão lúc tới đấm ngực dậm chân, lại đã không có lần nữa cơ hội lựa chọn.

Dương Khai Bàn Sơn mà lên, một đường quanh co khúc khuỷu tới, coi vậy tuyệt mỹ phong cảnh với không có gì, cuồng phong tiếng sấm cũng không có thể cản hắn chút nào, chỉ có một ý nghĩ ở trong lồng ngực quanh quẩn, bay qua trước mắt Đại Sơn, đi lãnh hội cái kia càng rộng lớn hơn thiên địa, đứng ở càng địa vị cao đưa, đi nhìn xuống cái kia chúng sinh nơi nơi.

Cũng không biết quá lâu dài, Dương Khai bình tĩnh sắc mặt bỗng nhiên có một tí biến hóa, chân mày hơi nhíu lại  ngay sau đó, cái kia biến hóa càng ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng cũng có một khắc, kèm theo "Phốc" mà một tiếng vang nhỏ, Dương Khai phun ra một ngụm máu tươi  nhảy lên tới cực hạn khí tức cũng như bị đâm thủng khí cầu như thế, thoáng cái uể oải tiếp nữa.

Nếu đem tấn thăng con đường so sánh leo núi, cái kia mới vừa rồi trong nháy mắt đó hắn liền sinh ra một loại từ đỉnh núi chỗ lăn xuống cảm giác, rõ ràng mục tiêu gần trong gang tấc, rõ ràng chỉ cần cố gắng nữa một chút liền có thể lật xem che trước mặt mình trở ngại, nhưng chính là một bước cuối cùng không có thể bước ra, ngược lại làm cho hắn thất bại trong gang tấc, rơi xuống vách đá, Khí Cơ chấn động chi hạ rõ ràng còn được một chút vết thương nhỏ.

Sắc mặt hắn có chút khó coi, mở mắt nhìn chung quanh một chút Nguyên Tinh, phát hiện trước chuẩn bị trước Nguyên Tinh đã ít 7-8 thành.

Thân thủ xoa một chút khóe miệng vết máu, lại móc ra mấy hạt Đế Đan nhét vào trong miệng ăn vào.

Dương Khai tay vung lên, bên trong căn phòng lập tức lại tràn đầy nhiều vô kể thượng phẩm Nguyên Tinh.

Trở lại!

Hắn lần này càng cẩn thận e dè hơn, Đế Tôn cảnh trên, từng cái tầng nhỏ lần đột phá đều thù khó được, mỗi một lần tấn thăng đều là thực lực bay vọt gia tăng, hắn bị kẹp tại Đế Tôn một tầng cảnh đỉnh phong, mắt thấy liền có thể chạm tới Đế Tôn hai tầng cảnh ngưỡng cửa, có thể hết lần này tới lần khác chính là kém một chút như vậy, Tự Nhiên nuốt không trôi khẩu khí này.

Đầu tiên là tìm chút thời giờ chữa thương, điều chỉnh bản thân trạng thái, khi hết thảy chuẩn bị thỏa đáng sau đó, hắn lần nữa bắt đầu thử đột phá.

Linh khí lần nữa rung chuyển, được hắn dẫn dắt, bên trong căn phòng Nguyên Tinh bắt đầu Vụ biến hóa, tràn vào trong cơ thể hắn.

Khí tức liên tục tăng lên, không thoải mái, cũng rất ổn.

Không tới nửa ngày công phu, Đế Tôn một tầng cảnh khí tức lần nữa nhảy lên tới đỉnh phong, Dương Khai trên tay nhanh chóng biến hóa mấy cái pháp quyết, dẫn dắt bản thân lực lượng đi trùng kích tầng kia những ràng buộc.

Oanh... Mà một tiếng.

Đến từ tâm linh chấn kích, trực tiếp vang trong đầu, Dương Khai thấy hoa mắt, chỉ cảm thấy hoa mắt choáng váng đầu, trong cổ họng một cổ ý nghĩ ngọt ngào không ngăn được xông tới, lại vừa là phun ra một ngụm máu tươi.

Hơi thở kia lần nữa uể oải tiếp nữa.

Lại thiếu chút nữa!

Dương Khai trên mặt thoáng qua vẻ hung ác, trở lại. Tự bước vào võ đạo tới nay, hắn việc trải qua có thể nói là phong phú nhiều màu sắc, cũng là gặp trắc trở không ngừng, bao nhiêu lần tử lý đào sinh, bao nhiêu lần sáng tạo kỳ tích, cùng trước kia các loại tương đối, trước mắt điểm này chướng ngại lại coi là cái gì? Hắn không tin mình ngay cả Đế Tôn một tầng cảnh bình chướng đều không cách nào đột phá.

Lại vừa là một ngày sau, Dương Khai rên lên một tiếng, khóe miệng tràn ra máu tươi, mở mắt thì, trong mắt tàn khốc lóe lên một cái rồi biến mất, lại còn là thiếu chút nữa!

Trở lại!

Thiếu chút nữa!

Trở lại!

Hắn nội tâm quật cường hoàn toàn bị kích thích ra, trong lòng của hắn kìm nén sự tàn nhẫn, thất bại liên tiếp  ngược lại chỉ cần không có chết, luôn là có cơ hội.

...

Cũng không biết trải qua bao nhiêu ngày, Dương mở một lần lần trùng kích, lần lượt thất bại, rốt cuộc làm cho hắn nhận rõ một cái thực tế.

Chính mình tu vi, gặp phải bình cảnh!

Suy nghĩ ra một điểm này sau đó, Dương Khai hít sâu mấy hơi, bình phục ngực lăn lộn khí huyết, không nếm thử nữa đột phá, hắn liền ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích, thần sắc nhạt nhẽo, không nhìn ra hỉ nộ ai nhạc.

Hắn con đường đi tới này, mặc dù nguy cơ trùng trùng, thật nhiều lần suýt nữa bỏ mạng, nhưng nhắc tới còn từ chưa từng gặp qua như vậy sự tình, mỗi một lần đột phá trên căn bản đều là nước chảy thành sông, mỗi một lần đột phá đều vững vững vàng vàng, đây là hắn lần đầu gặp gỡ bình cảnh ngăn trở.

Rõ ràng cảm giác còn kém một tí tẹo như thế, trước mặt phảng phất có một tầng màng mỏng ngăn trở hắn theo dõi cao hơn võ đạo Huyền Bí, tựa hồ thân thủ có thể phá, có thể hết lần này tới lần khác chính là không phá nổi.

Tình huống như vậy đã không phải là man lực cùng vẻ quyết tâm có thể giải quyết, hắn đã thử vài chục lần, nếu có thể thành công lời nói sớm thì thành công.

Đây chính là Đế Tôn cảnh? Gặp gỡ trở ngại quả nhiên so với còn lại cảnh giới lớn hơn nhiều.

Dương Khai phỏng chừng cái này cũng với chính mình lúc trước tu luyện thuận thuận lợi khi có quan hệ, hắn lúc trước đột phá thời điểm xưa nay chưa bao giờ gặp bình cảnh, cũng không biết loại này có lòng không đủ lực cảm giác rốt cuộc là tình hình gì, ngày dồn tháng chứa bên dưới, cuối cùng là tại Đế Tôn cảnh thì bộc phát ra, cũng để cho hắn thử đến một loại võ giả cần vượt qua đường phải đi qua.

Lúc này mới công bình mà, mưa gió sau đó mới có cầu vồng, thất bại sau đó mới có thể thưởng thức thành công vui sướng.

Mà chỉ có trải qua như vậy thất bại, võ giả con đường mới xem như hoàn chỉnh.

Dương Khai cũng không có nản chí, ngược lại có chút vui mừng, may bình cảnh này tại Đế Tôn một tầng cảnh thời điểm bộc phát ra, bây giờ nhìn lại mặc dù rất khó đột phá, nhưng cũng không có nghĩa là không có hi vọng. Nếu là ở Đế Tôn ba tầng kính thời điểm bùng nổ, khả năng này sẽ càng kinh khủng hơn.

Suy nghĩ ra một điểm này sau khi, tâm tình của hắn bình phục lại. Hắn biết, chỉ cần mình có thể vượt qua đạo này những ràng buộc, cái kia tương lai mình Võ Đạo Chi Lộ nhất định sẽ so với trước kia càng bằng phẳng.

Duỗi bàn tay, thu trong căn phòng còn lại Nguyên Tinh, đứng dậy hướng bước ra ngoài.

Nếu cố gắng đều không cách nào đột phá, vậy đã nói rõ không phải là cố gắng không cố gắng vấn đề, mà là cơ duyên chưa tới, Dương Khai Tự Nhiên không cách nào cưỡng cầu.

Đẩy cửa ra, Tiểu Hắc Cẩu ngẩng đầu hướng hắn nhìn sang.

Tiểu Hắc Cẩu cũng không biết ở nơi này chờ bao nhiêu ngày, cũng không có gì biến hóa quá lớn, thấy hắn đi ra chẳng qua là liếc một cái, liền lại lần nữa khép lại con mắt lim dim đứng lên.

Dương Khai nắm chân đá đá nó, Tiểu Hắc Cẩu không nhúc nhích giả chết.

Xuy cười một tiếng, Dương Khai thân hình thoắt một cái, đột nhiên biến mất không thấy.

Chờ đến lại lúc xuất hiện, người khác đã đi tới trên một ngọn núi.

Bên tai một bên lập tức truyền tới một trận kêu la om sòm thanh âm: "Thật to lớn!"

"Thật to lớn!"

Dương Khai đem mắt quét qua, chỉ thấy tam đại Yêu Vương mặt đỏ cổ to kêu la không nghỉ, không chớp mắt nhìn chằm chằm một cái đầu chung, cái kia đầu chung bị Hậu Vũ nắm ở trên tay dùng sức lay động, bên trong truyền tới từng trận đinh đinh đương đương tiếng vang, chẳng những thanh thúy dễ nghe, thậm chí còn có nâng cao tinh thần Tĩnh Tâm hiệu quả, theo đầu Cổ lay động, trong không khí từng đạo rung động đung đưa, hướng bốn phía khuếch tán ra.

Lăng Tiêu Cung Thủ Tịch Đế khí sư, danh dự Tinh Giới "Hầu đại sư" Hậu Vũ đã xem tay áo vuốt đến trên cánh tay, lộ ra trắng nõn như hành cánh tay, một cái chân giẫm đạp ở một cái trên băng đá, mặc dù quần dài lung lay, bắp chân lại đều lộ ra  tư thế cực kỳ bất nhã.

Nàng lại hồn nhiên không để ý, một đôi mắt đẹp cười tủm tỉm nhìn chằm chằm phía trước tam đại Yêu Vương, động tác trên tay bộc phát nhanh chóng, trên mặt một mảnh nắm chắc phần thắng biểu tình.

Dương Khai đến thì, ba yêu một người không có chút nào phát hiện, thật sự có tâm tư đều đã ở đó đầu chung trên.

Dương Khai xem sắc mặt tối sầm.

Hậu Vũ tốt đánh cược hắn là biết, năm đó cũng là bởi vì đánh bạc, cũng không biết thiếu bao nhiêu Nguyên Tinh, cuối cùng bị người ngăn ở một cái trên hải đảo, vẫn là dựa vào Nam Môn Đại Quân năm xưa cho nàng luyện chế trận pháp né tránh truy lùng, cho đến Dương Khai giải vây cho nàng, bằng không nàng bây giờ khẳng định còn bị vây ở cái kia trên đảo.

Đưa nàng mời chào vào Lăng Tiêu Cung, là nhìn trúng nàng Đế khí sư thân phận, sự thật chứng minh nàng cũng không phụ kỳ vọng, cái kia Lưu Vân thoi chính là nàng tùy tiện luyện chế được.

Tự vào Lăng Tiêu Cung, nàng không một ngày không nghĩ chạy trốn, đáng tiếc có tam đại Yêu Vương thay phiên trông chừng, nàng vừa có thể trốn đi nơi nào? Khắp nơi còn không có ra Lăng Tiêu Cung sơn môn, liền bị bắt về đến.

Nhưng là bây giờ xem ra, nữ nhân này chính là một viên con chuột cứt a.

Tam đại Yêu Vương thân phận gì, lại bị nàng kéo một khối đánh cược đứng lên, hơn nữa nhìn Yêu Vương thần thái, hiển nhiên cực kỳ đầu nhập phấn khởi.

Dương Khai bỗng nhiên đối với chính mình này Lăng Tiêu Cung có chút lo lắng, luôn có một loại tiền đồ biết trước cảm giác.

Đem Hậu Vũ mời chào đi vào rốt cuộc là đúng hay sai. Lại cẩn thận coi trộm một chút cái kia đầu chung, Dương Khai sắc mặt đen hơn.

Cái  mẹ lại là một món đế bảo!

Hơn nữa còn là ngăn cách Thần Niệm điều tra đế bảo!

Suy nghĩ một chút cũng phải, Yêu Vương mỗi thực lực cường đại, nếu không cách nào ngăn cách Thần Niệm điều tra, vậy còn đánh cuộc gì? Thần Niệm đảo qua kết quả liền đi ra.

"Mua..... Rời tay!" Hậu Vũ rung nửa ngày, đùng một cái một tiếng đem đầu chung vỗ vào trước mặt trên bàn đá, khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh, quét qua ba vị Yêu Vương, một bộ lên trời xuống đất ta mặc kệ hắn là ai tư thế.

"Nhanh mở nhanh mở!" Tê lôi thúc giục một tiếng.

"Tiểu Hầu, ngươi nếu là thua, Bổn Tọa Ưng Trảo ngươi có thể phải thật tốt luyện chế!" Ưng Phi khẽ mỉm cười.

"Ta thất bại? Ta Hậu Vũ thất bại? Ngươi đùa gì thế!" Hậu Vũ xuy cười một tiếng.

Tạ vô vị đạo: "Còn có ta!"

Hậu Vũ hừ nói: "Yên tâm, nếu thật là thua, ngươi cái kia vỏ cua liền giao cho ta."

"Vậy thì mở đi!"

"Chắc chắn chứ?"

"Chắc chắn!"

"Vậy thì nhìn được!" Hậu Vũ cùng đánh máu gà như thế, hai con mắt toát ra hào quang, vén lên đầu chung, ba hạt dày công luyện chế xúc xắc lập tức lộ ra.

Định nhãn nhìn lại, tam đại Yêu Vương lộ ra mỉm cười, Hậu Vũ sắc mặt biến đổi đứng lên, rất nhanh đã phủ lên một tầng sương lạnh, thật giống như chết cha mẹ như thế.

"Tiểu Hầu, nói lời giữ lời a!" Tê lôi khẽ mỉm cười.

Hậu Vũ đem đầu phiết tới, mặt đầy phẫn uất, đang muốn nói gì thời điểm, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, chê cười nói: "Cung... Cung chủ, ngài đến nha, thế nào cũng không chi cái âm thanh." (chưa xong còn tiếp. ).