 Chương 3012: Vào Băng Tâm Cốc 

Chương 3012: Vào Băng Tâm Cốc 

Nàng vừa nói như thế, ba đại yêu vương cũng rốt cục phát hiện Dương Khai bóng người, vội vã ôm quyền hành lễ, biểu tình lúng túng không gì so sánh.

Ưng Phi tay mắt lanh lẹ, đem trên bàn đá đầu chung cùng xúc xắc cất đi.

Ba cái yêu vương, một cái đế khí sư, không làm việc đàng hoàng, lại ở nơi này bên trong tụ tập đám người đánh bạc, còn bị Dương Khai cho bắt tại trận, quả thật có chút quá không ra gì.

"Hừm, cảm giác được các ngươi ở nơi này bên trong, đúng là tới xem một chút." Dương Khai thuận miệng nói một tiếng.

Tê Lôi vội hỏi: "Dương thiếu có phải là có gì phân phó?"

"Cũng không có dặn dò gì!" Dương Khai không nói tới bọn họ đánh bạc sự tình, đưa tay chộp một cái, liền đem linh lợi đạt đạt muốn rút lui Hậu Vũ bắt lại trở về.

"Cung chủ... Ta lần sau không dám." Hậu Vũ được(bị) Dương Khai nhấc tại trên tay, trên mặt nặn ra một tia lấy lòng nụ cười, "Ngươi luẩn quẩn ta lần này đi, ta vậy thì đi cho ngươi luyện khí, ngươi trước đó vài ngày không phải lại mang về tốt nhiều đồ sao, yên tâm, toàn bộ đều giao cho ta."

Dương Khai tùng nàng, mở miệng hỏi: "Các ngươi tu luyện gặp phải bình cảnh không cách nào đột phá thời điểm, lại làm thế nào?"

"Cái gì?"

"Bình cảnh?"

"Cái gì bình cảnh?"

Ba đại yêu vương đều ngạc nhiên mà nhìn hắn, không nghĩ tới hắn đột nhiên hỏi một cái không liên quan nhau vấn đề.

Ưng Phi nói: "Chúng ta chưa từng gặp qua bình cảnh a."

Dương Khai trừng mắt nhìn hắn: "Một lần cũng không có?"

Tê Lôi ha ha cười nói: "Dương thiếu, bọn ta yêu tộc ý tứ là huyết thống cùng xuất thân, cùng nhân loại các ngươi có chút không giống, huyết thống cùng xuất thân cơ bản bên trên quyết định cả đời này thành tựu tối cao, đương nhiên, cũng có một ít bất ngờ cùng cơ duyên, nhưng tổng thể tới nói, yêu tộc tu luyện là không có bình cảnh."

"Đúng đúng." Tạ Vô Vị cũng điểm, "Bọn ta yêu tộc tu luyện là từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú, không giống người tộc công pháp vạn ngàn, vì lẽ đó bình cảnh cách nói này đối với chúng ta không có ý nghĩa."

"Quên, các ngươi là yêu tộc!" Dương Khai gật gù, nhìn Hậu Vũ nói: "Còn ngươi?"

"Ta?" Hậu Vũ còn không có từ lo lắng sợ hãi bên trong hoàn hồn, thấy Dương Khai đang nhìn mình, lúng túng cười nói: "Cung chủ, ta là luyện khí sư a, không quá chú trọng tu luyện, cũng không biết làm sao dập đầu va chạm đụng liền đến Đế Tôn cảnh, ngươi hỏi ta vấn đề này... Có chút quá thâm ảo."

"Ngươi liền chưa từng gặp qua bình cảnh?" Dương Khai không tin nhìn nàng.

"Thật giống như có đi." Hậu Vũ nhớ lại một chút, gật đầu nói: "Là có qua."

"Vậy làm sao đột phá."

" Chờ chứ, luyện luyện khí, đánh cuộc bác... Thời điểm đến, tự nhiên đã đột phá."

Dương Khai trầm ngâm một chút, nhẹ nhàng nhẹ nhàng gật đầu.

"Dương thiếu ngươi..." Ưng Phi nhìn hắn, muốn nói lại thôi.

"Không có gì, các ngươi tiếp tục đi." Dương Khai khẽ mỉm cười, lay động thân hình đã biến mất không thấy, liền như lúc tới quỷ bí không còn hình bóng một dạng, đi thời điểm cũng là chút nào không dấu vết.

"Dương thiếu đây là tu luyện gặp phải bình cảnh?" Tê Lôi đăm chiêu.

"Hẳn là." Tạ Vô Vị vuốt cằm nói: "Nghe nói mấy ngày nay hắn vẫn đang bế quan tu luyện, có điều hôm nay nhìn hắn tu vi cũng không có tăng cường, khả năng đúng là gặp phải bình cảnh."

Ưng Phi nói: "Nhân loại có công tiêu chuẩn bí thuật giúp đỡ, tu vi tăng lên có lẽ phổ biến so với yêu tộc nhanh, trưởng thành tính cao, nhưng nếu là gặp phải khó có thể vượt qua bình cảnh, liền có thể có thể ngừng bộ không tiến thêm a, hi vọng Dương thiếu không muốn dừng lại tại Đế Tôn một tầng cảnh."

Tê Lôi nói: "Hắn còn năm nhẹ nhàng, coi như gặp phải bình cảnh cũng không có gì to tát, ai còn không biết gặp phải điểm ngăn trở a, Dương thiếu tính tình này cũng không giống như là sẽ bị dễ dàng đả kích, yên tâm đi, hắn lại bước qua đạo khảm này."

"Chỉ mong!"

"Các ngươi còn đánh cuộc hay không?" Hậu Vũ mắt ba ba nhìn ba vị yêu vương, ngứa tay không nổi.

Tê Lôi liếc chéo nàng nói: "Ngươi còn có cái gì có thể thua?"

Hậu Vũ suy nghĩ một chút, càng là không lời chống đở.

...

Thuốc Đan phong, Lăng Tiêu Cung ngọn núi chính một loại, bất kể là phong cảnh vẫn là linh khí so với Lăng Tiêu Phong đều không kém chút nào, cũng là diệu đan Đại đế Ngũ đệ tử, Lăng Tiêu Cung thủ tịch luyện đan sư Kê Anh chỗ ở.

Dương Khai đến cái thời điểm đó, chỉ nghe một trận giọng ôn hòa vang lên, giống như có người ở giảng giải con đường luyện đan.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, vừa vặn nhìn thấy một người ngồi xếp bằng ở đỉnh núi một chỗ, miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt.

Khi hắn phía dưới, mười mấy tu vi kém không đồng nhất võ giả đang tập trung tinh thần lắng nghe, một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ.

Những võ giả này đều là Thiên Diệp Tông đệ tử, nghĩ đến là muốn học tập con đường luyện đan, cho nên tới này bên trong bái sư học nghệ tới. Có điều Kê Anh thân phận cỡ nào, tinh giới bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay đế đan sư, tự nhiên không thể cho bọn hắn giảng bài, coi như Kê Anh có việc này, bọn họ cũng không nhất định có thể nghe hiểu.

Giờ khắc này giảng bài chính là Kê Anh một người học trò, Dương Khai cũng đã gặp, biết hắn là một Đạo nguyên cấp luyện đan sư, cơ sở vững chắc.

"Dương huynh tới, mau mau mời đến!" Bên tai liền bỗng nhiên truyền đến Kê Anh truyền âm, hiển nhiên là được(bị) hắn phát hiện.

Dương Khai khẽ mỉm cười, thân hình thoắt một cái liền vào một cái nhà trong đại điện.

Bên trong tòa đại điện kia, sóng nhiệt cuồn cuộn, đan hỏa bốc lên, một cái lò luyện đan súc tại ở giữa cung điện, Kê Anh cười híp mắt đứng ở một bên, thấy Dương Khai đến, vui vẻ nói: "Dương huynh ngươi tới thật đúng lúc, trước đó vốn muốn đi tìm được ngươi rồi, Hoa tổng quản nói cho ta biết ngươi đang bế quan, cũng không tiện quấy rối."

"Kê huynh có việc?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi.

"Là như vầy, kê nào đó chuẩn bị luyện chế một lò cửu tiêu tạo hóa đan, cô đọng nước thuốc cùng khắc họa đan trận có vài chỗ tối tăm địa phương, muốn cùng Dương huynh lĩnh giáo một, hai."

"Cửu tiêu tạo hóa đan!" Dương Khai nghe vậy cả kinh, này đế đan hắn tự nhiên là biết, thuộc về cùng khó luyện chế một loại Đế cấp linh đan, chính là đế đan sư toàn lực ứng phó cũng không nhất định có thể luyện chế thành công, Kê Anh tuy là diệu đan Đại đế Ngũ đệ tử, nhưng cũng không bằng diệu đan đại đế nước chuẩn, luyện chế như vậy linh đan còn không có bao nhiêu thành công nắm.

Mà toàn bộ Lăng Tiêu Cung, cũng chỉ có Dương Khai có thể cùng hắn thương thảo một, hai.

"Lĩnh giáo không dám nhận, vừa vặn ta cũng không có chuyện gì, chúng ta cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu." Dương Khai khiêm tốn nói.

"Vừa vặn có ý đó, có Dương huynh giúp đỡ, này một lò linh đan hẳn không có vấn đề." Kê Anh vui mừng khôn xiết.

Sau ba ngày, Dương Khai từ thuốc Đan phong đi ra, thần sắc uể oải, ánh mắt lại sáng vô cùng.

Đi tới đi tới, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, lộ ra cười khổ biểu tình, hắn lần này lại đến là muốn hỏi một chút Kê Anh liên quan với tu luyện bình cảnh sự tình, không nghĩ tới được(bị) hắn lôi kéo nghiên cứu cái kia cửu tiêu tạo hóa đan, lại quên mất.

Kê Anh đã bắt đầu luyện đan, tự nhiên không tiện quấy nhiễu, hơn nữa việc này hỏi hắn, hắn khả năng cũng không nói ra được cái gì nguyên cớ tới, dù sao Kê Anh cùng Hậu Vũ đích tình huống tương tự, cũng không phải là lấy tu luyện vi chính, hai người một cái si mê con đường luyện đan, một người là con đường luyện khí, lúc tu luyện coi như gặp phải bình cảnh, khả năng cũng sẽ không quá coi là chuyện to tát, nào có kinh nghiệm phương diện này.

Thở dài, hắn đưa mắt nhìn bốn phía, to lớn một cái Lăng Tiêu Cung, lại không tìm được có thể nói chuyện người.

Thời khắc này trong đầu của hắn né qua từng đạo từng đạo tịnh lệ bóng người, tư niệm tâm tình tại ngực lăn lộn.

Tốt một lúc sau, hắn mới bước ra một bước, tại chỗ biến mất.

Chờ lại lúc xuất hiện, người đã đến không gian trận pháp nơi.

"Ra mắt cung chủ!" Đệ tử thủ trận liền vội vàng hành lễ.

Dương Khai gật gù, đạp lên trận pháp.

Một người học trò vội hỏi: "Cung chủ đây là muốn ra ngoài? Khi nào thì trở về? Đại tổng quản có thể sẽ hỏi tới việc này."

"Ta đi Băng Tâm Cốc." Dương Khai đáp một tiếng, thôi thúc pháp tắc không gian, hào quang trong nháy mắt đem hắn bao vây.

Băng Tâm Cốc, hồ băng cấm địa.

Dương Khai bóng người hiển lộ, lập tức thì có một tiếng khẽ kêu truyền ra: "Lăng Tiêu Cung bằng hữu sao?"

"Được!" Dương Khai đáp một tiếng.

Pháp trận này chỉ liên thông Băng Tâm Cốc cùng Lăng Tiêu Cung, thuận tiện lẫn nhau lui tới, vì lẽ đó chỉ có Lăng Tiêu Cung người mới có thể từ trận pháp bên này truyền đưa tới, thấy trận pháp vận chuyển, thủ trận Băng Tâm Cốc đệ tử dĩ nhiên là muốn hỏi một câu.

Xác nhận là Lăng Tiêu Cung người sau, đệ tử kia mới đi lên trước tới, thấy rõ khuôn mặt, tức thì kêu lên: "Đúng... Là Dương cung chủ?"

Dương Khai hướng nàng nhìn tới, phát hiện mình cũng không nhận ra đối phương, đây là một cái mọc ra mặt con nít nữ tử, xem ra chỉ có mười ** tuổi, lại có Đạo nguyên một tầng cảnh tu vi, hiển nhiên chân thực tuổi không chỉ dừng lại tại đây.

Giờ phút này nữ tử một mặt kinh ngạc vui mừng dáng dấp, đôi mắt đẹp bên trong lóe lên khác thường hào quang, dường như trông thấy cái gì thân nhân.

"Ngươi nhận ra ta?" Dương Khai khẽ mỉm cười.

Nữ tử kích động nói: "Băng Tâm Cốc tỷ muội đều nhận ra ngươi."

Dương Khai mồ hôi một chút, có điều suy nghĩ một chút cũng phải, lần trước Băng Tâm Cốc được(bị) Vấn Tình Tông vây công thời điểm, hắn mang theo yêu vương ngăn cơn sóng dữ, trận chiến đó rất nhiều Băng Tâm Cốc đệ tử đều gặp hắn, coi như khi đó không có thấy, cũng có thể từ cái khác sư tỷ muội cái kia bên trong được đến một chút tin tức.

"Dương cung chủ ngươi là tìm đến tổ sư sao? Vẫn là tìm đến... Cơ dao sư thúc?" Toàn bộ Băng Tâm Cốc người đều biết Dương Khai cùng cơ dao quan hệ không tệ, vị này mất tích nhiều năm Tam sư thúc mặc dù có thể trở về, vẫn là Dương Khai mang nàng trở về, nghe nói những năm này ở ngoại diện chịu không ít khổ sở.

"Ta để van cầu thấy băng Vân tiền bối." Dương Khai khách khí nói.

"Vậy ta cho ngươi thông hiểu truyền một tiếng!" Đệ tử kia nói liền vội vội vàng lấy ra mình đưa tin la bàn, hướng về bên trong rót vào thần niệm, một lát sau nói: "Dương cung chủ xin mời đi theo ta."

"Làm phiền!"

Theo đệ tử này hướng về nội hành đi, một đường bên trên đụng phải không ít Băng Tâm Cốc đệ tử, oanh oanh yến yến quả thực đẹp không sao tả xiết.

Xác thực như nàng từng nói, Băng Tâm Cốc đệ tử đều nhận ra Dương Khai, phần lớn tại trông thấy hắn sau đó lập tức hành lễ, cách xa người liền tụm lại nói nhỏ, hướng Dương Khai chỉ chỉ chỏ chỏ, cũng không biết đang nói cái gì, nhưng trông thần thái kia cũng không phải nói xấu.

Băng Tâm Cốc là một nữ tính tông môn, trong cốc cùng một màu nữ tử, trên căn bản là không cho phép nam tử đặt chân cái khu này.

Cũng chính là Dương Khai tới mới có đãi ngộ này, đổi thành cái khác bất luận cái nào nam tử tới đây, đã sớm bị chém thành muôn mảnh.

Trong cốc cảnh sắc ưu mỹ, linh khí nồng nặc, lại thêm bên trên cái kia đếm không hết yến gầy khoen mập, sợ là bất luận cái nào nam nhân người tới cái khu này đều phải lưu luyến quên về.

Đầu lĩnh ở phía trước nữ đệ tử kia tựa hồ rất là dẫn lấy làm vinh hạnh, một đường bên trên thỉnh thoảng cùng Dương Khai nói chuyện phiếm vài câu, chọc không ít sư tỷ muội ước ao vạn phần.

Đi một chút thời điểm, mới đi tới một chỗ tẩm cung sở tại.

Nữ đệ tử kia dừng lại nói: "Dương cung chủ thỉnh, tổ sư đang ở bên trong."

"Đa tạ!"

Cô gái kia vội vã xua tay: "Dương cung chủ nghiêm trọng, đệ tử phận sự cái đó làm phiền."

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.