Chương 3013: Thuận theo bản tâm

Chương 3013: Thuận theo bản tâm

Chương 3013: Thuận theo bản tâm

Bước hướng phía trước bước đi, 1 đạo tịnh ảnh bỗng nhiên cản ở trước mặt.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lên, một tấm đẹp lạnh lùng dung nhan tuyệt mỹ dẫn vào mí mắt, dáng vẻ a na thon dài, quần trắng lung lay, tựa như cái kia thần nữ hạ Phàm, theo người này xuất hiện, một cổ thấm vào ruột gan mùi thơm đập vào mặt, mùi thơm kia rất tự nhiên, rõ ràng cho thấy nữ tử mùi thơm cơ thể, ngửi vào mũi trong làm cho người khác tâm thần sảng khoái.

"Dao sư muội, nhiều ngày không thấy, vẫn khỏe chứ!" Dương Khai cười khẽ với nàng.

Cơ Dao nhẹ nhàng gõ đầu, trên dưới quan sát hắn liếc mắt, môi đỏ mọng mở ra văng ra một câu làm cho Dương Khai hộc máu lời nói: "Sư huynh còn tồn tại đây."

"Ha ha..." Dương Khai khóe miệng co giật, "Lao sư muội nhớ mong, hết thảy cũng còn khá."

"Trong khoảng thời gian này đều đi đâu?" Cơ Dao hỏi.

"Đi chung quanh một chút." Dương Khai thuận miệng đáp, không khỏi có chút chột dạ.

Nhắc tới từ lần trước diệt vấn tình Tông sau đó, hắn cùng với Cơ Dao sẽ không thế nào gặp mặt qua, dù sao hắn một mực bên ngoài bôn ba, thỉnh thoảng hồi một chuyến Lăng Tiêu Cung, cũng sẽ nghe Hoa Thanh Ti nói đến Cơ Dao đến tìm hắn, tại Lăng Tiêu Cung đợi một trận, đáng tiếc một mực không đợi được hắn liền lại trở về.

Chính là lần này trở lại, Hoa Thanh Ti cũng nói một chút.

Cùng Cơ Dao trong lúc đó có thật nhiều hiểu lầm.

Nàng trước lưu lạc Đông Vực Man Hoang cổ địa thời thần chí không rõ, cũng không biết tại sao liền đem chính mình ngộ nhận thành Băng Vân, kết quả rùm lên một ít lúng túng sự tình, Dương Khai đến nay còn nhớ tại Loan Phượng trong tẩm cung thấy một màn kia tươi đẹp.

Giờ phút này thấy Cơ Dao sau đó, trong đầu không tự chủ được liền văng ra cái kia làm người ta phún huyết hình ảnh.

May mắn sau đó Cơ Dao thấy chân chính Băng Vân, tâm thần trùng kích bên dưới rốt cuộc khôi phục bình thường.

Bất quá bất kể nói thế nào, Dương Khai đang đối mặt nàng thời điểm ít nhiều có chút chột dạ, hắn tin tưởng Cơ Dao là nhớ trước những chuyện kia, bất quá nàng không có nói qua, Dương Khai dĩ nhiên cũng sẽ không ngu hồ hồ nhắc tới.

Cơ Dao nhàn nhạt nhìn hắn, khóe miệng duy Hất lên: "Lại nắm lấy mấy đóa hoa? Làm cho mấy buội thảo?" Vừa nói chuyện nàng rõ ràng còn nhẹ nhàng ngửi giọng, gật đầu nói: "ừ, rất thơm a."

Dương Khai càng nhẹ, xoa một chút mồ hôi lạnh trên trán, chê cười nói: "Sư muội lời này của ngươi nói..."

Đang khi nói chuyện, len lén ngửi một cái trên người mình khí tức, trong đầu nghĩ cũng đã lâu, làm sao có thể còn có Chúc Tình mùi vị.

"Dương Khai đến? Đến liền vào đi, ở bên ngoài làm gì." Bên trong nhà bỗng nhiên truyền tới Băng Vân thanh âm.

Dương Khai nghe một chút, như mộng đại xá, trong miệng một bên đáp lời một bên liền vội vàng trong triều bước đi.

Cơ Dao hung tợn khoét hắn liếc mắt, ánh mắt kia tựa đao như thế, đâm vào hắn trong máu thịt, làm cho Dương Khai như mủi nhọn lưng.

Vào phòng trong, thấy Băng Vân, Dương Khai liền vội vàng hành lễ.

Băng Vân cười tủm tỉm nhìn hắn, lại nhìn một chút sau đó theo vào đến Cơ Dao, nhẹ giọng nói: "Không là người ngoài, ngồi đi."

Dương Khai nói tiếng cảm ơn, thoải mái ngồi ở Băng Vân đối diện.

Cơ Dao ở bên hông nửa quỳ xuống, thần sắc nhạt nhẽo, lấy tới trà cụ không nói một lời bắt đầu pha trà, từng đạo từng đạo thứ tự làm việc quen thuộc vô cùng, hiển nhiên tinh thông đạo này.

"Lúc nào trở lại?" Băng Vân thân thiện nhìn hắn hỏi.

"Hai tháng trước thì trở lại." Dương Khai đáp một tiếng.

Cơ Dao động tác trên tay hơi dừng lại một chút, ngẩng đầu nhìn Dương Khai liếc mắt, vừa vặn Dương Khai cũng ở đây nhìn nàng, bốn mắt nhìn nhau bên dưới, Dương Khai rõ ràng từ Cơ Dao trong mắt nhìn ra một tia ý trách cứ.

Nàng còn tưởng rằng Dương Khai gần đây mới hồi, vậy mà hai tháng cũng đã hồi.

Nàng lại một chút tin tức đều không được.

Dương Khai liền vội vàng thu hồi ánh mắt, ngồi nghiêm chỉnh.

"Tiền bối gần đây không tồi?" Dương Khai một thoại hoa thoại.

Băng Vân khẽ mỉm cười: "Ký thác ngươi phúc, hết thảy đều tốt."

Lời này ngược lại không phải là khách sáo, mà là nói thật, từ khi Dương Khai giúp Băng Tâm cốc giải nguy sau đó, Băng Tâm cốc phát triển có thể nói là tiến triển cực nhanh, bây giờ cùng Lăng Tiêu Cung quan hệ mật thiết, toàn bộ Bắc Vực ai dám không nể mặt mũi? Dĩ vãng Băng Tâm cốc mặc dù cũng coi là Bắc Vực đứng đầu tông môn một trong, nhưng bởi vì Băng Vân mất tích nhiều năm, môn hạ chỉ có một đám đệ tử đang xử lý, hơn nữa tất cả đều là nữ tử duyên cớ, tổng hội bị người khinh thị, cái này cái gọi là đứng đầu tông môn danh tiếng cũng tên có chút không phù hợp thực tế.

Nếu không, vấn tình Tông cũng không trở thành toàn phái xâm phạm.

Nhưng bây giờ bất đồng, Bắc Vực bên trong, trừ Dược Đan cốc ra, Lăng Tiêu Cung uy danh như mặt trời giữa trưa, ngay tiếp theo Băng Tâm cốc cũng có lợi không cạn, các đệ tử đi ra khỏi nhà lại không ai dám va chạm.

Băng Vân đạo: "Ta nghe nói hay Đan Đại Đế muốn mời ngươi đi Dược Đan cốc một chuyến, ngươi có đi sao?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Còn không có đâu rồi, gần đây chuyện vụn vặt triền thân, một mực không có thời gian."

Băng Vân đạo: "Đại Đế mời cũng không thể coi thường, ngươi có thời gian lời nói nhất định phải đi qua một chuyến, nếu có được Đại Đế chỉ điểm một, hai, cả đời được ích lợi không nhỏ."

" Ừ. Tiền bối nói phải Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu.

Hai người lại trò chuyện một trận, không lâu lắm, trà cũng nấu xong, Cơ Dao cho mỗi người khác rót một ly, sau đó an tĩnh ngồi ở chỗ đó.

Dương Khai nhấp một hớp, khen: "Trà ngon, sư muội tay nghề cũng không tệ."

Nịnh bợ không đánh ra hiệu quả gì, Cơ Dao không phản ứng chút nào, Dương Khai ho khan một tiếng, tiếp tục uống trà.

Băng Vân cười ha ha, đạo: "Ngươi có phải hay không gặp phải chuyện phiền toái gì?"

Dương Khai sợ run xuống, cười khổ nói: "Tiền bối mắt sáng như đuốc."

Băng Vân cười nói: "Ngươi tâm tư không thuộc, tâm sự nặng nề, ta nếu ngay cả này cũng không nhìn ra được, đó thật đúng là mù mắt."

Dương Khai gật đầu nói: "Quả thật gặp phải một ít chuyện."

Cơ Dao ngẩng đầu hướng hắn trông lại, một cái chớp mắt không dời mà theo dõi hắn, Băng Vân đạo: "Thuận lợi lời nói nói nghe một chút, ta mặc dù khả năng không có biện pháp giúp đến ngươi, nhưng cũng có thể nghe một chút."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Vãn bối tu vi tựa hồ gặp phải bình cảnh."

"Ồ?" Băng Vân kinh ngạc nhìn hắn.

"Khoảng thời gian này một mực bế quan, rõ ràng cảm giác chỉ thiếu một chút là được đột phá, có thể từ đầu đến cuối không cách nào nắm chặt cái kia một tia phiêu miểu cơ hội."

"Sau đó thì sao?" Băng Vân hỏi.

"Không có sau đó." Dương Khai buông tay một cái.

Băng Vân thất thanh cả cười: "Này tính là gì sự tình."

Dương Khai mặt đầy không nói gì, lòng nói đây chính là đại sự.

Băng Vân cười cười, mở miệng nói: "Mặc dù không biết ngươi chân thực tuổi tác bao lớn, nhưng trong mắt của ta, ngươi nên năm bất quá trăm."

Dương Khai gật đầu nói: "Không sai biệt lắm."

Hắn cũng không nhớ mình rốt cuộc bao lớn.

Băng Vân lại nói: "Đối với những người bình thường kia mà nói, như vậy tuổi tác quả thật đã là hoàng hôn Tây Sơn, thậm chí đã là hoàng thổ thổi phồng, nhưng đối với bọn ta võ giả mà nói, cái tuổi này chẳng qua chỉ là mới vừa bắt đầu mà thôi. Ngươi bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng, liền có Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, hơn nữa còn là từ hạ vị mặt trong tinh vực một đường tu luyện qua  đã có thể nói bên trên có thiên tư xuất chúng."

"Tiền bối khen lầm."

Băng Vân lắc đầu nói: "Cũng không phải là tán dương ngươi, mà là nói thật, ngươi biết năm đó ta tu luyện tới Đế Tôn một tầng cảnh tiêu phí bao lâu thời gian sao?" Cũng không đợi Dương Khai trả lời, liền giơ lên một ngón tay đạo: "Một ngàn năm, suốt một ngàn năm! Cùng ngươi thành tựu tương đối, ta về điểm kia tư chất thật là nhỏ nhặt không đáng kể."

Dương Khai mặt toát mồ hôi nói: "Tiểu tử sao dám cùng tiền bối so sánh."

Băng Vân lại chỉ Cơ Dao đạo: "Vậy ngươi có thể biết ngươi Dao sư muội tấn thăng Đế Tôn hoa bao lâu?"

Dương Khai tò mò hướng Cơ Dao nhìn lại.

Cơ Dao giơ tay lên, nâng bình trà lên cho Băng Vân rót một ly, nhẹ giọng nói: "Sư phó uống trà!"

Băng Vân khẽ mỉm cười, không tại cái đề tài này bên trên nói tiếp, mà chỉ nói: "Ngươi bằng chừng ấy tuổi, thành tựu như vậy, nghĩ đến dọc theo con đường này chắc là thuận buồm xuôi gió quán."

Ta thuận buồm xuôi gió sao? Dương Khai suy nghĩ một chút, cũng không cảm giác mình có cái gì thuận buồm xuôi gió, ngược lại thì cảm thấy một đường gặp trắc trở lận đận a.

"Cho nên gặp phải một cái bình cảnh, ngươi sẽ đem nó nhìn rất nặng." Băng Vân khẽ mỉm cười, "Nhưng là trong mắt của ta, này không phải là cái gì sự tình a. Người võ giả nào tu luyện không có bình cảnh, người nào lớn lên trên đường không sẽ tao ngộ điểm thất bại? Đao càng mài càng sắc bén, võ giả cũng giống vậy, bình cảnh cùng thất bại chẳng qua là mài ngươi dụng cụ a..."

"Tiền bối nói phải Dương Khai gật đầu.

Băng Vân nhìn một chút, bỗng nhiên nói: "Không đúng, ngươi lo lắng không phải mình bình cảnh."

Dương Khai ngạc nhiên nhìn hắn.

Băng Vân mỉm cười nói: "Ta nói ngươi đã sớm biết, cũng biết rõ mình sớm muộn cũng sẽ đột phá bình cảnh này, ngươi lo lắng là những chuyện khác."

"Lời này nói thế nào?" Dương Khai kỳ quái nhìn nàng.

Băng Vân cao thâm mạt trắc mà cười, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm Dương Khai, trành đến hắn mặt đầy không được tự nhiên.

Bỗng nhiên, Băng Vân đạo: "Thuận theo bản tâm đi."

Sau khi nói xong lại trực tiếp nhắm mắt lại, một bộ tiễn khách tư thế.

Dương Khai mục đích lóng lánh, trầm ngâm thật lâu, một cái bưng lên trước mặt ly trà, uống một hơi cạn sạch, đứng lên nói: "Đa tạ tiền bối."

Băng Vân không nói gì nữa, Dương Khai chuyển hướng Cơ Dao đạo: "Dao sư muội, cáo từ."

Sau khi nói xong, sãi bước hướng bước ra ngoài.

Cơ Dao ngưng mắt nhìn hắn bóng lưng, cũng không có đuổi theo ra ngoài, cho đến sau khi hắn rời đi mới mở miệng nói: "Sư phó, Dương sư huynh rốt cuộc gặp phải chuyện gì?"

"Không biết." Băng Vân chậm rãi lắc đầu, "Nhưng hắn nhất định là đang do dự những chuyện gì, bình cảnh chẳng qua là hắn trốn tránh sự kiện kia mượn cớ."

"Cái kia Dương sư huynh cũng không có gặp phải bình cảnh?"

"Bình cảnh quả thật có, bất quá này với hắn mà nói chẳng qua là cơ duyên chưa tới mà thôi, mà một chuyện khác thì không phải là cơ duyên vấn đề."

Cơ Dao hướng ra ngoài nhìn lại, trong lòng rất là tò mò Dương Khai rốt cuộc đang do dự cái gì.

Băng Tâm trong cốc, Dương Khai đã sử dụng Lưu Vân thoi, hóa thành một ánh hào quang biến mất không thấy gì nữa.

Hắn không có thông qua không gian pháp trận trở lại Lăng Tiêu Cung, bởi vì hắn chuyến này mục tiêu cũng không tại Bắc Vực.

Hắn mục tiêu là Đông Vực, Long Đảo!

Chúc Tình một mực không trở lại.

Dương Khai ngay từ đầu cũng cho là nàng ở trên đường trễ nãi, nhưng từ hắn trở lại Lăng Tiêu Cung đã qua hai tháng lâu, coi như Chúc Tình trên đường như thế nào đi nữa trễ nãi cũng không khả năng trễ nãi thời gian dài như vậy.

Nói cách khác, Chúc Tình tuyệt đối là hồi Long Đảo.

Hắn một mực do dự có muốn hay không đi Long Đảo tìm nàng, nhưng tâm lý lại rất chờ mong Chúc Tình có thể đến Lăng Tiêu Cung, dù sao mình cùng nàng đều đã có vợ chồng chi thật, quan hệ chặt chẽ không thể tách rời.

Đáng tiếc chờ tới chờ lui cũng là bặt vô âm tín, cái này làm cho Dương Khai có chút thất vọng.

Có ý gì a, phải cùng mình làm một trận chồng hờ vợ tạm sao? Dưới gầm trời này nào có dễ dàng như vậy sự tình, con bé nghịch ngợm ngươi chờ ta, đợi khi tìm được ngươi tuyệt đối đánh nát ngươi cái mông.

Dương Khai trong lòng âm thầm nảy sinh ác độc.

Trong đầu cũng hồi tưởng lại Chúc Liệt trước cùng mình nói qua lời nói, trong lòng cười lạnh không dứt.

Hắn biết Chúc Tình như vậy lựa chọn là vì tốt cho hắn, nhưng trong lòng của hắn chính là không phục, chính mình một người đàn ông, sao yêu cầu nàng tới bảo vệ.

Hắn một mực chờ đợi Chúc Tình chủ động trở lại cùng đi Long Đảo tìm nàng giữa do dự bất quyết, lần này cuối cùng làm ra quyết định. (chưa xong còn tiếp. ).