Chương 3014: Ngươi có bệnh a

Chương 3014: Ngươi có bệnh a

Chương 3014: Ngươi có bệnh a

Ly Long Cung, phía sau núi nơi, cảnh sắc thanh tú đẹp đẽ, chim hót hoa nở.

Lệ Giao thân ở một mảnh trong vườn hoa, bước từ từ bên trong, thong thả tự đắc. Bên cạnh hắn, một cái cung trang thiếu phụ đi cùng, hai người mười ngón tay khấu chặt, bộ dáng thân mật, thiếu phụ nhẹ nhàng rúc vào Lệ Giao bên người, trên mặt treo một tia thỏa mãn mỉm cười.

Thiếu phụ một thân Hồng Y, mặt như quả đào, da thịt trắng nõn, vô cùng mịn màng, trên trán còn có không che giấu được mị ý, đôi mắt đẹp yêu kiều, như muốn nhỏ nước.

Long tính bản dâm, Lệ Giao mặc dù không phải là thuần khiết Long Tộc, nhưng là có Long Tộc huyết mạch, cho nên đối với chuyện nam nữ nhu cầu cực lớn, Ly Long Cung trong thê thiếp số lượng cũng không ít.

Thê thiếp tuy nhiều, nhưng Lệ Giao sủng ái nhất chính là bên người vị này đỏ phu nhân.

Ngày xưa nhưng có rảnh rỗi, liền muốn cùng này đỏ phu nhân quá gần  chuyện, đỏ phu nhân cũng biết chính mình cả đời hạnh phúc hệ với Lệ Giao thân, dĩ nhiên là dùng mọi cách ôn tồn, hết lòng hầu hạ.

Có thể nói Lệ Giao cái kia rất nhiều thê thiếp bên trong, căn bản không người nào có thể cùng đỏ phu nhân tranh sủng.

Lúc trước như thế, bây giờ càng phải như vậy.

Từ khi Lệ Giao hai tháng trước trở lại Ly Long Cung sau khi, đỏ phu nhân liền cảm giác hắn đối với chính mình càng sủng ái, ngày xưa Lệ Giao mặc dù cũng đối với nàng không tệ, nhưng lần này rõ ràng biến hóa rất lớn.

Ước chừng hai tháng, Lệ Giao cũng chưa có cùng nàng tách ra qua, mỗi một ngày đều cùng nàng đợi cùng một chỗ, có thể thấy ở Lệ Giao trong lòng địa vị.

Đỏ phu nhân cũng bén nhạy cảm giác Lệ Giao thay đổi, thông minh nàng cũng không có đi hỏi chút gì, chẳng qua là quá gần có thể mà triển phát hiện mình ôn nhu và quyến rũ, nhờ vào đó buộc lại Lệ Giao thể xác và tinh thần.

"Cung chủ, cái kia Hoa nhi thật là đẹp đây." Đỏ phu nhân bỗng nhiên chỉ một đóa lớn đóa hoa màu đỏ, mặt lộ vẻ yêu thích.

"Thích không?" Lệ Giao giọng cũng cực kỳ ôn nhu, cười tủm tỉm nhìn nàng.

" Ừ, thích." Đỏ phu nhân nhẹ nhàng gõ đầu, y như là chim non nép vào người.

Lệ Giao khẽ mỉm cười, vẫy tay, liền đem cái kia đóa hoa bóp ở trên tay, sau đó hướng đỏ phu nhân ngoắc ngoắc tay.

Đỏ phu nhân mừng rỡ nhìn hắn liếc mắt, có chút cúi đầu xuống, làm cho Lệ Giao đem cái kia đóa hoa cắm vào sợi tóc bên trong, lúc ngẩng đầu, đỏ phu người tả hữu hoảng nhất hạ, hé miệng cười nói: "Đẹp mắt không?"

Lệ Giao thân thủ bóp bóp nàng mịn màng gương mặt, không dừng được gật đầu: "Đẹp mắt đẹp mắt, người khác so với hoa càng đẹp mắt."

Nghe hắn nói như vậy, đỏ trong lòng phu nhân tựa rót mật tựa như, chỉ cảm thấy cả người nhẹ nhõm, không thuận theo nói: "Cung chủ quán hội giễu cợt người ta."

Cung chủ biến hóa thật to lớn a, cũng không biết hắn ở bên ngoài rốt cuộc việc trải qua cái gì, ngược lại chuyến này sau khi trở về đối với chính mình càng tốt hơn, càng ôn nhu, lúc trước hắn sẽ còn bế quan tu luyện, nhưng là hai tháng qua này, nàng căn bản không thấy Lệ Giao có tu luyện ý tứ, cả ngày mang theo chính mình du sơn ngoạn thủy, để những người khác các chị em vừa là hâm mộ vừa ghen tỵ, đều nói cung chủ sủng ái cho hết nàng cướp đi.

"Hồng nhi, sau này Bổn Tọa cứ như vậy phụng bồi ngươi có được hay không?" Lệ Giao ôn nhu hỏi, con mắt nhìn nàng, đôi mắt bị nàng cái bóng ngược tràn ngập, lại không có vật khác.

Đỏ phu nhân thân thể mềm mại run lên, bốn mắt mắt đối mắt thì, hốc mắt ửng đỏ, động tình nói: "Hồng nhi không thể như vậy trễ nãi cung chủ, cung chủ còn phải tu luyện."

"Tu luyện cái gì a." Lệ Giao xuy cười một tiếng, "Bổn Tọa tu vi này đã đến đầu, sau này cũng không tu luyện, ngày ngày phụng bồi ngươi xem hoa nhìn biển, cho đến Thiên Hoang Địa Lão."

Lời này giống như một thanh kiếm sắc đâm vào đỏ phu nhân buồng tim, để cho nàng làm rung động vô cùng, nước mắt kềm nén không được nữa mà chảy xuống.

"Này làm sao còn khóc?" Lệ Giao giơ tay lên lau chùi cái kia từng chuỗi Pearl như vậy nước mắt, khẽ cười nói: "Đều nói đàn bà là thủy tố, xem ra một chút cũng không giả."

"Cung chủ ngươi đối với hồng nhi quá tốt, hồng nhi tốt hoan hỉ." Đỏ phu nhân nhẹ nhàng rúc vào Lệ Giao trong ngực, rất mau đem áo quần hắn làm ướt.

Lúc trước Lệ Giao mặc dù đối với nàng không tệ, nhưng nào có loại trình độ này, lập tức cảm thấy cuộc đời này phó thác đối với người khác, cả đời không tiếc.

"Này tính là gì, ngày tháng sau đó còn dài mà." Lệ Giao khẽ mỉm cười, thân thủ vỗ nhẹ đỏ phu nhân sau lưng, một chút một chút rất có tiết tấu.

Đỏ phu nhân ở Lệ Giao trong ngực chen chúc chen chúc, bơ tiếng nói: "Cung chủ, Thiếp Thân... Nghĩ."

Lệ Giao nghe vậy nhất thời đến tinh thần, nhíu mày đạo: "Suy nghĩ gì?"

Đỏ phu nhân không thuận theo, phấn quyền nện lên đi, làm nũng nói: "Cung chủ ngươi hoại tử."

Lệ Giao cười ha ha, cười cười, Lệ Giao có chút không cười nổi, sầm mặt lại, nghiêng đầu nạt nhỏ: "Người nào!"

Ánh mắt nhìn lại thì, chỉ thấy bên kia trên núi giả chẳng biết lúc nào nhiều hơn một người, đang lẳng lặng ngồi xổm ở nơi đó, nồng nhiệt mà nhìn hắn và đỏ phu nhân tình chàng ý thiếp.

Thấy rõ người này mặt mũi sau khi, Lệ Giao hồn phi phách tán, thất thanh nói: "Ngươi..."

"Hét!" Dương Khai cười tủm tỉm giơ tay lên chào hỏi, "Hai tháng không thấy, Lệ huynh phong thái như cũ a."

"A!" Đỏ phu nhân dọa cho giật mình, liền vội vàng từ Lệ Giao trong ngực nhảy ra, hướng thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, gương mặt biến hóa đến đỏ bừng.

Mới vừa rồi lời kia khẳng định kêu người này cho nghe, suy nghĩ một chút chính mình mới vừa rồi phóng đãng, đỏ phu nhân hận không được tìm cái lỗ chui xuống, thẹn quá hoá giận dậm chân nói: "Ngươi là người nào, sao như vậy không quy không củ."

Vừa mới dứt lời, liền bị Lệ Giao một cái kéo tới sau lưng. Đỏ phu nhân chưa thấy qua Dương Khai, không nhận biết hắn, có thể Lệ Giao nhận ra a.

"Dương cung chủ..." Lệ Giao sắp khóc, "Ngươi chừng nào thì  cũng ra một âm thanh a."

Nếu nói là hắn cả đời này rất không muốn gặp lại người là ai, cái kia trừ Dương Khai ra lại không người bên cạnh, chính là Long Tộc cũng phải đứng dựa bên.

Người này nhất định chính là Lệ Giao trong lòng ác mộng, là hắn khắc tinh!

Phàm là với hắn dính vào điểm quan hệ, chính mình khẳng định không có gì hay trái cây ăn, trước đó vài ngày việc trải qua chính là tốt nhất minh chứng, đó nhất định chính là một đoạn nghĩ lại mà kinh trí nhớ.

"Đến có một hồi, này cũng không tiện quấy rầy, Lệ huynh chớ trách!" Dương Khai ha ha cười nói.

Ngượng ngùng quấy rầy!

Cái kia ngươi hảo ý nghĩ xem cuộc vui a!

Lệ Giao trong lòng oán thầm không dứt, trên mặt cũng không dám biểu lộ chút nào, chẳng qua là cảnh giác nhìn Dương Khai đạo: "Dương cung chủ... Không biết đại giá đến chơi, có gì muốn làm?"

"Các ngươi làm việc trước, ta không gấp, chờ các ngươi làm xong trò chuyện tiếp."

Lệ Giao sắc mặt tối sầm lại, trong đầu nghĩ bầu không khí đều bị ngươi xấu không còn một mống, làm sao còn tiếp tục a, tràn đầy u oán đạo: "Dương cung chủ không ngại có lời nói thẳng đi, ân, đầu tiên nói trước, đòi nợ lời nói liền không bàn nữa."

"Không phải là đòi nợ, làm sao có thể là muốn trái đây." Dương Khai khoát khoát tay, từ núi giả đứng lên, thần sắc nghiêm lại, trầm giọng nói: "Tới đây chỉ là muốn làm cho Lệ huynh giúp một chuyện!"

Ừng ực! Lệ Giao không nhịn được nuốt vài ngụm nước miếng.

Lời này...  làm sao nghe được quen tai như vậy a.

Lần trước Dương Khai đến Ly Long Cung thời điểm, tựa hồ cũng là nói như vậy. Sau đó chính mình liền bị hắn mang đi Đống Thổ, vào Chuyển Luân giới, lại lưu lạc đến Tây Vực, Cửu Tử Nhất Sinh, suýt nữa không có thể trở về đến. Đoạn này việc trải qua thật là có thể nói là phong phú nhiều màu sắc.

Lệ Giao sống nhiều năm như vậy, cũng đã gặp gió to sóng lớn, nhưng này vô số năm qua việc trải qua nào có lần trước xuất sắc kích thích?

Lần này lại đến? Ngươi vẫn chưa xong a, không phải là thiếu ngươi điểm Nguyên Tinh sao, có muốn hay không khi dễ người khác? Lệ Giao hận không được bây giờ tựa Dương Khai làm qua một trận, coi như liều chết cũng tốt hơn bị hắn bắt nạt như vậy.

Nhưng ý nghĩ cũng bất quá trong đầu chuyển một chút mà thôi, hắn biết rõ mình tuyệt đối không phải Dương Khai đối thủ.

Huyết mạch áp chế không có cách nào phá.

"Lệ mỗ thân vi ngôn nhẹ, tu vi cũng không cao, sợ là không có cách nào giúp Dương cung chủ giúp cái gì a." Lệ Giao hỏi liên tục tâm tư cũng không có, liền trực tiếp từ chối.

Hắn tuyệt đối tuyệt đối không nghĩ lại theo Dương Khai dính vào bất kỳ một chút nhỏ nhặt không đáng kể quan hệ.

Hắn phải thật tốt sống qua ngày, cứ như vậy bình thản sống qua ngày, không hỏi ngoại giới phong khởi vân dũng, không hỏi bản thân tu vi cao thấp, cứ như vậy từ từ cùng mình cưng chiều thích nữ nhân cùng nhau từ từ chết già.

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Ta muốn đi một chỗ, cho nên yêu cầu Lệ huynh giúp ta giúp một tay."

Mẹ không nhìn ta à! Ta lời gió bên tai sao?

Lệ Giao bi phẫn vô cùng, cắn răng nói: "Dương cung chủ, Lệ mỗ nói rất rõ ràng, ngươi bận rộn ta sợ là không giúp được, cho nên xin Dương cung chủ..."

"Ta muốn đi một chuyến Long Đảo!"

"Ngươi đủ a!" Lệ Giao cũng không nhịn được nữa, há mồm gầm hét lên, một đôi mắt hung tợn trợn mắt nhìn Dương Khai, một bộ muốn ăn thịt người tư thế, bất quá rất nhanh liền cả kinh thất sắc, thất thanh nói: "Ngươi ngươi ngươi... Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn đi đâu?"

"Long Đảo!"

"Hí!" Lệ Giao ngược lại hít một hơi khí lạnh, một bộ ban ngày gặp quỷ bộ dáng.

Im lặng hồi lâu, Lệ Giao mới tiểu tâm dực dực nói: "Dương cung chủ, ngươi có bệnh a?"

"Ngươi có thuốc?"

Lệ Giao: ...

Hít sâu một hơi, Lệ Giao đạo: "Dương cung chủ, ngươi chẳng lẽ không biết Long Đảo là địa phương nào sao? Làm sao sẽ nghĩ phải đi nơi đó?"

Dương Khai đạo: "Chúc Tình không trở lại!"

Lệ Giao nghe một chút, nhất thời vui, hé mồm nói: "Đây là bị vứt bỏ sao?"

"Thúi lắm!" Dương Khai thẹn quá hoá giận, "Nàng có tự cân nhắc."

Lệ Giao hiển nhiên cũng ý thức được cái gì, gật đầu: "Tinh cô nương là người tốt, nếu nàng lựa chọn như vậy, dĩ nhiên là vì muốn tốt cho ngươi, Dương cung chủ cần gì phải đi Long Đảo tự tìm phiền toái?"

Dương Khai hừ nói: "Phiền toái là ai còn chưa nhất định đây."

Lệ Giao mặt đầy không lời nói: "Ngươi phải đi Long Đảo lời nói tự đi chính là, tới tìm ta làm chi? Lệ mỗ có thể giúp ngươi cái gì?"

Dương Khai đạo: "Ngươi là Long duệ, chẳng lẽ không biết Long Đảo vị trí?"

Lệ Giao nháy nháy mắt nói: "Ta làm sao biết Long Đảo ở đâu? Dương cung chủ lời nói này có chút không giải thích được."

"Thật không biết?" Dương Khai nhìn hắn.

Lệ Giao lắc đầu: "Quả thật không biết."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu như thế, vậy liền không quấy rầy ngươi, ân, bà chị thứ lỗi."

Vừa nói chuyện, hắn hướng đỏ phu nhân nhỏ liền ôm quyền, dưới chân nhẹ một chút, xông thẳng lên trời.

Đi? Lúc này đi?

Lệ Giao kinh ngạc nhìn nhìn Dương Khai rời đi bóng lưng, thật là không thể tin được chính mình con mắt, hắn còn tưởng rằng Dương Khai sẽ cùng lần trước như thế càn quấy đâu rồi, ai biết chuyến này lại tốt như vậy nói chuyện.

"Cái…kia... Là Lăng Tiêu Cung cung chủ?" Đỏ phu trên mặt người Hồng Hà còn chưa lui hết, nhìn Dương Khai phương hướng rời đi hỏi. Nàng bây giờ cũng trở về qua vị, không kềm nổi có chút sợ, tin đồn cái kia Lăng Tiêu Cung cung chủ thực là cái giết người không chớp mắt Ác Ma, vấn tình Tông chính là bị hắn tiêu diệt.

Converter

Có thể nhờ Tiểu Thất giúp, sẵn tiện đi xem Lưu Viêm luôn.