Chương 3015: Thủy Hỏa Bất Dung

Chương 3015: Thủy Hỏa Bất Dung

Chương 3015: Thủy Hỏa Bất Dung

Lệ Giao không trả lời, phảng phất không nghe được như thế, thần sắc không ngừng biến đổi, ánh mắt giãy giụa.

Hồng phu nhân nhìn hắn một cái, đi tới trước, thay Lệ Giao sửa sang quần áo một chút, ôn nhu nói: "Thiếp Thân còn nhớ hồi trước cung chủ cùng ta nói câu nào."

"Cái gì?" Lệ Giao theo bản năng hỏi.

"Cung chủ nói, chính mình cả đời này nguyện vọng lớn nhất, đó là bước lên Long Đảo, đi xem một cái bản thân máu này Mạch nơi sinh ra mới, cung chủ nói, nếu có thể xem một chút, đó là chết cũng không hối tiếc."

"Hồng Nhi ngươi" Lệ Giao quay đầu nhìn nàng.

Hắn không nghĩ tới mình làm năm say rượu thuận miệng một câu, nàng lại còn nhớ rõ ràng như thế.

"Đi đi, Hồng Nhi ở nhà chờ ngươi." Hồng phu nhân nhìn hắn, trong con ngươi xinh đẹp mặc dù đầy vẻ không muốn, trên mặt lại tất cả đều là mỉm cười.

Lệ Giao trong mắt giãy giụa bộc phát rõ ràng.

Bỗng nhiên, hắn tự tay đem Hồng phu nhân chặn ngang bao quát, một tay vịn nàng eo thon, một tay nâng nàng sau lưng, cúi đầu hướng cái kia môi đỏ mọng hôn đi.

"A" Hồng phu nhân ưm một tiếng, từ từ nhắm lại đôi mắt đẹp, lông mi thật dài nhẹ nhàng lay động.

Lệ Giao hôn rất chăm chỉ, ôm rất dùng sức, như muốn đem Hồng phu nhân cái kia kiều mỵ thân thể nhào nặn vào bên trong thân thể của mình, từ đó cũng không phân biệt với nhau.

Chốc lát, môi rời ra, Lệ Giao xoay người, thanh âm trầm giọng nói: "Nếu ta không có thể trở về  ngươi liền thật sớm tái giá đi."

Dứt lời thì, xông thẳng lên trời, men theo Dương Khai rời đi phương hướng truy đuổi đi, khí thế hung hăng, mặc kệ ngàn vạn người Ta vẫn hướng tới!

Hồng phu nhân nước mắt lã chã mà ngưng mắt nhìn hắn phương hướng rời đi, hai tay vòng cái kèn đặt ở mép, la lớn: "Hồng Nhi chờ ngươi trở lại, ngươi nếu không hồi, Hồng Nhi đi liền Địa Phủ tìm ngươi!"

Lệ Giao thế đi một hồi, sau một khắc liền tăng thêm tốc độ, biến mất ở Hồng phu nhân trong tầm mắt.

Dương Khai một mình lên đường, đầy đầu nghĩ cũng là nên như thế nào tiến vào Long Đảo.

Long Đảo là một cực kỳ thần bí tồn tại, mặc dù uy danh hiển hách, đông đảo lời đồn đãi nói trên Long đảo có Long Tộc nghỉ lại, nhưng trên căn bản không biết đến nó rốt cuộc ở nơi nào, chỉ biết là Long Đảo ở vào Đông Vực Đông Hải Chi Thượng.

Dương Khai Tự Nhiên cũng không biết.

Chuyến này đến Ly Long Cung hỏi Lệ Giao, cũng bất quá là ôm tìm vận may tâm tính, Lệ Giao dầu gì cũng là cái Long duệ, còn có Đế Tôn ba tầng kính tu vi, nói không chừng biết chút ít cái gì.

Có thể hỏi một chút bên dưới Dương Khai thất vọng.

Lệ Giao không biết lời nói, vậy hắn cũng chỉ có thể nhớ đừng phương pháp.

Cũng may hắn còn có một người khác kế hoạch, cũng không coi là không có chút nào chuẩn bị.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên trong lòng hơi động, quay đầu nhìn lại.

Bên kia một đạo thân ảnh cấp tốc đuổi theo, người khác còn chưa tới, cái kia khí tức quen thuộc liền đã bị Dương Khai Thần Niệm dọ thám biết.

Dương Khai nhướng mày một cái, lộ ra thần sắc cổ quái, lặng lẽ đợi tại chỗ.

Một lát sau, Lệ Giao xuất hiện ở Dương Khai trước mặt, mặt đầy vẻ mặt phức tạp.

Dương Khai xuy cười một tiếng: "Lệ huynh, ngươi thế nào đuổi theo."

"Ngươi thật muốn đi Long Đảo?" Lệ Giao cau mày, đáp một nẻo.

"Ừm." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

"Là Chúc cô nương?"

"Vâng." Dương Khai gật đầu một cái.

Lệ Giao cười khổ một tiếng, ôm quyền nói: "Dương cung chủ người tài cao gan lớn, Lệ mỗ bội phục."

"Hãy bớt nói nhảm đi, ngươi đuổi theo qua tới làm gì?" Dương Khai tò mò nhìn hắn.

Lệ Giao gãi gãi khuôn mặt, có chút ngượng ngùng nói: "Lệ mỗ này  chỉ là muốn giúp Dương cung chủ giúp một tay."

"Ồ?" Dương Khai lông mày chau chọn.

Lệ Giao đạo: "Ta biết Long Đảo đại khái phương vị "

"Ừ ?" Dương mở mắt rủ xuống.

Lệ Giao nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng biết không được, chính mình lúc trước lên tiếng chối, bây giờ lại tự chui đầu vào lưới, làm không tốt làm cho người này có chút tức giận, vội vàng giải thích: "Ta thật sự chỉ biết là một cách đại khái phương vị, cụ thể ở nơi nào Lệ mỗ cũng không biết được, cho nên lúc trước mới không dám nói rõ, miễn cho lầm Dương cung chủ đại sự."

"Thật sao?" Dương Khai cười tủm tỉm đi tới.

Lệ Giao sắc mặt trắng nhợt, lòng nói quả nhiên làm cho người này tức giận, chính mình thì không nên đuổi tới a, tại Ly Long Cung trong cùng Hồng Nhi an ổn sống qua ngày không là rất tốt sao, tại sao phải đến từ tìm phiền não? bây giờ cưỡi hổ khó xuống, cũng không biết toan tính gì.

Mắt thấy Dương Khai đi tới bên cạnh mình, một giơ tay lên, Lệ Giao một lòng nhấc đến cổ họng, đánh nhất định là không đánh lại, coi như phản kháng cũng là bị nghiền ép kết cục.

Dứt khoát nhắm mắt lại, thích thế nào thì thế đó đi, hắn tin tưởng Dương Khai không đến nổi thật giết chính mình, nhiều lắm là cũng chính là đánh mình một trận trút giận một chút.

Ba mà một tiếng.

Lệ Giao giật mình một cái, tưởng tượng công kích cũng chưa từng xuất hiện, ngược lại thì trên bả vai bị một cái cánh tay ngồi.

Mở mắt nhìn lại, chỉ thấy Dương Khai ôm chính mình bả vai, cười to nói: "Ha ha ha, ta cũng biết Lệ huynh có đường đi, quả nhiên không tìm lộn người khác, được được được, hai anh em ta cái này thì đi xông vào một lần Long Đảo, nhìn một chút chỗ đó rốt cuộc là như thế nào một cái đầm rồng hang hổ!"

Lệ Giao xoa một chút trên trán mồ hôi lạnh đạo: "Ta chính là đi coi trộm một chút mà thôi."

"Yên tâm, có Bản Thiếu tại,..... Không để cho ngươi bị tổn thất liền phải"

Lệ Giao khóe miệng giật một cái đạo: "Vậy phải dựa vào Dương cung chủ chiếu cố."

Hắn có thể không tin lời này, Dương Khai cố nhiên, nhưng vào Long Đảo cái kia địa phương quỷ quái cũng phải bàn trứ ngọa trứ, còn hi vọng nào có thể nhảy ra cái gì đợt sóng đến?

"Ta lo cho, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này thì lên đường." Đang khi nói chuyện, Dương Khai sử dụng Lưu Vân thoi, hai người trước sau chui vào trong đó, Lưu Vân thoi hóa thành một vệt sáng, lấy càng nhanh chóng độ rời đi nơi đây.

Lưu Vân thoi bên trong, Lệ Giao chần chờ hồi lâu, lúc này mới tiểu tâm dực dực nói: "Dương cung chủ, ngươi xem Lệ mỗ lần này lại giúp một mình ngươi bận rộn, cái kia khoản nợ "

"Khoản nợ là khoản nợ, ân huệ là nhân tình, hai chuyện khác nhau, làm sao có thể lăn lộn làm nói chuyện."

Lệ Giao nhất thời thở dài, trong đầu nghĩ chuyến này sau đó chính mình cũng không biết có hay không mệnh sống lại, còn lo lắng đừng làm gì. Chỉ cần có thể sống lại, vậy thì kiếm bộn.

"Dương cung chủ, nếu là Lệ mỗ không đến lời nói, ngươi chuẩn bị như thế nào tiến vào Long Đảo? Chúc cô nương trước khi đi nói cho ngươi biết Long Đảo chỗ sao?"

"Không có." Dương Khai lắc đầu một cái, một bên ngự sử Lưu Vân thoi, một bên đáp: "Ta vốn là chuẩn bị đi một chuyến Linh Thú đảo, mời thú Võ Đại Đế hỗ trợ chỉ một phương hướng, Long Đảo vị trí thần bí, nhưng thú Võ Đại Đế nhất định là biết không."

"Linh Thú đảo!" Lệ Giao dọa cho giật mình, kinh sợ đạo: "Dương cung chủ ngươi cùng thú Võ Đại Đế nhận biết?"

"Không nhận biết!"

Lệ Giao sửng sờ đạo: "Ngươi vừa không nhận biết thú Võ Đại Đế, làm sao có thể làm cho hắn cho ngươi chỉ dẫn phương hướng?"

"Ta tự có phương pháp." Dương Khai thuận miệng đáp, thú Võ Đại Đế hắn quả thật không nhận biết, nhưng là hắn nhận biết thú Võ Đại Đế con gái a. Tự lần trước Toái Tinh biển ly biệt, hắn đã rất lâu không có thấy Mạc Tiểu Thất, cũng không biết nha đầu này bây giờ ra làm sao.

Linh Thú đảo mặc dù cũng khó tìm, nhưng tối thiểu không giống Long Đảo thần bí như vậy.

Trước hắn kế hoạch chính là trước đi một chuyến Linh Thú đảo, sau đó đổi đường đi Long Đảo, này hai đại Linh Đảo toàn ở Đông Hải Chi Thượng, cho dù có vài khoảng cách, giữa lẫn nhau khẳng định cũng không phải quá xa.

Chỉ cần Mạc Tiểu Thất cho hắn chỉ một đường, tìm tới Long Đảo vẫn không phải là dễ?

Hắn nhẹ nhõm một đáp, lại để cho Lệ Giao sợ ra một thân mồ hôi.

Này Dương cung chủ rốt cuộc người nào a, mặc dù cùng Dương Khai tiếp xúc thời gian cũng không tính ngắn, nhưng càng tiếp xúc càng phát hiện hắn kinh khủng, cùng Long Đảo quan hệ không minh bạch cũng liền thôi, đoạn thời gian trước cùng thiết huyết Đại Đế học trò cũng cực kỳ thân mật, bây giờ lại cùng Linh Thú đảo dính líu quan hệ.

Lệ Giao đầu óc có chút loạn, phát hiện mình bộc phát không nhìn thấu Dương Khai.

Trầm ngâm một chút, Lệ Giao đạo: "Dương cung chủ, nếu mà ân, ta là nói nếu như, nếu như chúng ta thật có thể đi vào Long Đảo, bất kể ngươi ở bên trong muốn làm gì, hàng vạn hàng nghìn không muốn nhấc lên ngươi cùng Linh Thú đảo quan hệ."

"Có ý gì?" Dương Khai ngạc nhiên nhìn hắn.

Lệ Giao đạo: "Long Đảo cùng Linh Thú đảo có chút Thủy Hỏa Bất Dung."

Dương Khai há to mồm, giật mình nói: "Lấy ở đâu tin đồn?"

Loại sự tình này hắn thật đúng là chưa nghe nói qua, chợt nghe một chút Lệ Giao nói như vậy, phản ứng đầu tiên chính là không tin. Hai đại Linh Đảo coi là là cả Tinh Giới cao cấp nhất tồn tại, nếu thật có mâu thuẫn lời nói, đã sớm náo mọi người đều biết, mình tại sao khả năng chưa từng nghe qua.

Lệ Giao xoa một chút mồ hôi đạo: "Đây cũng không phải là tin đồn, Dương cung chủ ngươi không biết, chỉ là bởi vì ngươi tuổi quá trẻ, tấn thăng Đế Tôn không bao lâu, Tinh Giới trong quá nhiều cơ mật chuyện ngươi không biết mà thôi, nếu sống lâu nhiều chút đầu năm thì có thể có chút rõ ràng."

Dương Khai cau mày nói: "Thủy Hỏa Bất Dung? Không nghiêm trọng như vậy đi."

Lệ Giao nghiêm nghị nói: "Không sai biệt lắm."

"Tại sao?" Dương Khai lần này đến hứng thú, bực này mật tân có thể không phải người bình thường có thể nghe được, Lệ Giao có thể giải, đại khái cũng là bởi vì thân có Long Tộc huyết mạch duyên cớ.

Lệ Giao đạo: "Mười vị Đại Đế trong, thú Võ Đại Đế Ngự Thú làm gốc, Linh Thú trên đảo dị thú nhiều vô kể, nghe còn có một hai cái Thánh Linh. Đã là lấy Ngự Thú làm gốc, thú Võ Đại Đế dĩ nhiên là nghĩ (muốn) ngự sử thiên hạ này rất cường đại yêu thú, ngươi nghĩ a, thiên hạ này rất cường đại yêu thú phải?"

Dương Khai trợn mắt nói: "Long Tộc!"

Lệ Giao vỗ bắp đùi đạo: "Chính đúng a! Long Tộc mặc dù tự xưng là vạn linh trưởng, Thánh Linh đứng đầu, nhưng nói cho cùng cũng coi là yêu a, thú Võ Đại Đế đời này lớn nhất mơ mộng đó là ngự sử Long Tộc, vậy cùng Long Đảo quan hệ có thể được chứ? Thậm chí có thể nói, Linh Thú đảo sở dĩ cũng ở đây Đông Vực, cũng là bởi vì thú Võ Đại Đế muốn gần thủy lâu đài."

"Chuyện này thật không ?"

"Thiên chân vạn xác a." Lệ Giao mặt đầy nghiêm nghị, "Chuyện này mặc dù không nhiều ít người biết, nhưng thiên hạ không có không lọt gió tường."

"Tin tức này có thể thật mạnh bạo nổ." Dương Khai mặt đầy thất thần.

Thú Võ Đại Đế nghĩ (muốn) Ngự Long, có thể Long Tộc cao ngạo như thế nào cho phép? Nói như vậy, với nhau trong lúc đó quan hệ rất kém cỏi cũng có thể giải thích thông.

Lệ Giao nói tiếp: "Nhất là gần đây, thú Võ đại địa cùng Long Đảo quan hệ kịch liệt trở nên ác liệt, nghe hơn 20 năm trước Đại Đế còn lớn hơn náo qua Long Đảo đây." Sau khi nói xong bổ sung nói: "Khi nhưng tin tức này liền không biết là thật hay giả, nhưng là duy nhất có thể xác định là thú Võ Đại Đế cùng Long Đảo quan hệ quả thật không tốt."

Dương Khai gật gật đầu nói: "Ta biết, nếu thật là vào Long Đảo lời nói, ta tuyệt đối không đề cập tới thú Võ Đại Đế."

"Cái kia không còn gì tốt hơn nhất." Lệ Giao yên lòng.

" Đúng, ngươi làm sao sẽ nghĩ đến theo kịp?" Dương Khai nghiêng đầu nhìn hắn, cười tủm tỉm đạo: "Lần này ta cũng không có buộc ngươi."

Lệ Giao cười khổ một tiếng, mở miệng nói: "Trong lòng mỗi người đều có một phần cố chấp, Long Đảo đó là Lệ mỗ cố chấp."

Lời nói này có chút chua xót, nhưng Dương Khai cũng hiểu được hắn nhớ biểu đạt ý tứ, thân thủ vỗ vỗ bả vai hắn đạo: "Yên tâm, chúng ta nhất định có thể đi vào, vận khí tốt lời nói, có lẽ còn có thể cho ngươi huyết mạch tăng lên."

Lệ Giao bật cười: "Cái này không hi vọng nào, Lệ mỗ đi coi trộm một chút đã đủ." (chưa xong còn tiếp. ).