	Chương 3016: Nếu là có Long Đảo Lệnh thì tốt

Chương 3016: Nếu là có Long Đảo Lệnh thì tốt

"Chờ cho ta, sớm muộn cũng có một ngày với ngươi đem món nợ này tính toán rõ ràng."

Dương Khai sắc mặt âm trầm, Lệ Giao tránh ở một bên câm như hến.

Cũng không biết thế nào, tự bắc vực sau một tháng xuất phát, Dương Khai tính khí bỗng nhiên biến thành xấu rất nhiều, gương mặt mỗi ngày âm có thể gọt tầng tiếp theo sương lạnh, trong miệng còn đích đích cô cô mắng ai.

Lệ Giao lo sợ bất an, nghĩ thầm đã biết ít ngày cũng không có chiêu hắn chọc giận hắn, làm sao bỗng nhiên thì trở thành như vậy đây.

Cũng may Dương Khai tuy rằng tâm tình không tốt, nhưng cũng không có đối với hắn trừng mắt mắt dọc, Lệ Giao mỗi ngày cẩn thận từng li từng tí một, e sợ cho đem hắn trong lòng núi lửa điểm bạo.

Dương Khai tâm tình tự nhiên không tốt, cũng không phải bởi vì Lệ Giao, mà là bởi vì Loan Phượng!

Này xú nữ nhân coi chính mình là lúc đầu tại Man Hoang Cổ Địa bố trí không gian trận pháp làm hỏng, nếu không phải như vậy, chính mình hoàn toàn có thể từ Lăng Tiêu Cung trực tiếp tiến vào Man Hoang Cổ Địa, sau đó chuyển đạo Đông Hải.

Tuy rằng khoảng cách không tính là gần, nhưng như vậy hành trình không thể nghi ngờ nếu so với bây giờ tốt hơn nhiều.

Đúng là bởi vì Loan Phượng đem hắn không gian trận pháp làm hỏng, hắn bây giờ muốn đi đông vực còn nhất định phải bay qua, coi như một đường thông suốt, có thể tốn chút thời gian a.

Cái này làm cho tâm tình của hắn vô cùng khó chịu, âm thầm quyết định chủ ý xuống cái này thấy Loan Phượng nhất định phải cùng với nàng cố gắng tính một chút, quá thật đáng giận.

Lưu Vân toa tốc độ rất nhanh, Dương Khai cùng Lệ Giao thay phiên điều khiển, ngược lại cũng hợp tác không kẽ hở.

Lúc không có chuyện gì làm Dương Khai liền đả tọa tu luyện, tu vi tuy rằng gặp bình cảnh, nhưng tu luyện Hóa Long quyết nhưng là không có quan hệ gì, hắn bây giờ long hóa sau đó có bốn trượng rưỡi thân cao, tu luyện Hóa Long quyết có thể càng to lớn hơn trình độ mà đem Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên cùng bản thân dung hợp, để long hóa sau thực lực bản thân tăng lên.

Tình cờ cũng nghiên cứu một chút pháp tắc không gian.

Hắn bây giờ nắm giữ không gian thần thông cơ bản bên trên đều là mình cảm ngộ đi ra ngoài, mỗi một dạng thần thông đều uy năng khó lường, nếu như có thể lại cảm ngộ ra một hai dạng, đối với hắn cũng sẽ có trợ giúp lớn.

Chuyến này đi Long Đảo, tất nhiên có chút sốt sắng, nhưng cũng là nghĩ cặn kẽ kết quả.

Dương Khai cũng biết mình chuyến đi này tiền đồ thăng trầm, không làm được lại cùng Long Đảo phát sinh cái gì xung đột, lấy chính mình thực lực bây giờ, tiến vào Long Đảo, cửu tử nhất sinh a, nhưng Chúc Tình tại Long Đảo, hắn dù thế nào cũng không thể ngồi yên không để ý đến.

Chúc Liệt tại Chuyển Luân giới bên trong đã nói vẫn như cũ vang vọng ở bên tai, hắn không biết Chúc Tình trở lại Long Đảo sau đó sẽ tao ngộ cái gì, nhưng nghĩ đến cũng sẽ không có cái gì tốt trái cây ăn.

Vạn linh chi trưởng, thánh linh đứng đầu, cùng một kẻ loài người xảy ra quan hệ thân mật, chuyện như vậy không cần nghĩ, Dương Khai cũng biết Long Đảo chắc là sẽ không cho phép.

Chúc Tình nếu là không chịu nổi áp lực, đồng ý với hắn đoạn tuyệt quan hệ thì thôi, nếu không phải mong, nhất định là muốn nếm chút khổ sở.

Chúc Tình lại đồng ý sao? Vấn đề này Dương Khai từ không nghĩ tới, bởi vì không cần suy nghĩ hắn cũng biết Chúc Tình lựa chọn.

Thời gian trôi qua, tháng ngày qua không có chút rung động nào.

Hóa Long quyết không nhiều lắm tiến triển, Dương Khai dù sao tu luyện mới không bao lâu thời gian, mới có thể có bốn trượng rưỡi thân cao, may mà long huyết đan cùng Chúc Tình thuần âm khí trợ giúp.

Sau này lại nghĩ có tăng lên, cái kia liền cần thời gian tích lũy, hơn nữa còn là cùng cần thời gian dài.

Đông Hải đến.

Biển rộng trên đó, rộng lớn vô biên, vạn dặm không mây, trời xanh quang đãng.

Dù là có Lưu Vân toa hiệp trợ, Dương Khai cùng Lệ Giao từ bắc vực đuổi đến chỗ này cũng đầy đủ xài hai tháng công phu, có thể thấy được tinh giới mỗi đại vực giữa khoảng cách.

Vào Đông Hải sau đó, Lưu Vân toa chính là do Lệ Giao khống chế, bởi vì Dương Khai đối với Long Đảo sở tại căn bản không có đầu mối chút nào, ngược lại là Lệ Giao biết một cái đại khái phương vị.

Hắn có thể hiểu tới điểm này, đúng là bởi vì Dương Khai trước suy đoán, hắn là Long duệ, có Long tộc huyết mạch, đối với Long Đảo chỗ này có vô cùng cảm tình đặc biệt, coi như hắn xưa nay chưa từng vào Long Đảo, cũng không trở ngại thứ tình cảm này bốc lên.

Hắn muốn vào Long Đảo, nhưng cũng biết dựa vào đã biết điểm bé nhỏ huyết mạch, căn bản không có bước vào Long Đảo tư cách.

Năm trăm năm trước, hắn đã từng tại Đông Hải bên trên tìm rất lâu, đi dò xét cái kia Long Đảo vị trí sở tại.

Đầy đủ hao tốn ba năm công phu mới tìm được một tia manh mối, nhưng là chỉ biết là một cái đại khái phương vị.

Theo như hắn nói, hắn là trong lúc vô tình theo dõi một tên tiến vào một vùng biển, kết quả tại vào cái kia cái hải vực sau đó tên kia không giải thích được biến mất không thấy.

Mà hắn người theo dõi, tựa hồ thì có Long tộc huyết mạch.

Sự phát hiện này để Lệ Giao phấn chấn vạn phần, sau đó lại ở bên kia tìm kiếm hồi lâu, nhưng vẫn không có những đầu mối khác, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

Cho đến lần này Dương Khai đến tìm hắn, đem hắn kiềm chế tại nguyện vọng trong lòng lật đi ra, mới nghĩa vô phản cố theo tới.

"Năm đó ta chính là ở nơi này một vùng biển mất dấu tên kia." Lưu Vân toa đã được(bị) cất đi, mênh mông hoảng hốt trên đó, mênh mông vô bờ, Lệ Giao đưa tay ở phía trước hóa một vòng, cùng Dương Khai nói rằng.

Dương Khai nhìn ngó nghiêng hai phía một chút, cau mày nói: "Xác định là trong này? Trong này có thể không có gì vật tham chiếu."

Lệ Giao nói: "Mặc dù không có vật tham chiếu, nhưng điểm này ta sẽ không nhớ lầm, này một vùng biển ta vẫn in ở lòng bên trong đây."

Dương Khai gật gù, hắn nếu khẳng định như vậy, vậy thì không sai, "Trong này cũng không nhỏ, chu vi mấy trăm ngàn bên trong, hơn nữa cũng không có đầu mối gì."

"Muốn không tính là?" Lệ Giao khiếp khiếp nhìn Dương Khai, đoạn đường này đi tới, hắn vẫn kìm nén một hơi, thế muốn đi vào Long Đảo tra tìm rốt cục, thật là đến địa phương này chợt lại có chút rút lui có trật tự.

Hắn có chút sợ, cũng không phải sợ chết, hắn sợ là thật tìm thấy Long Đảo, hắn có dũng khí đi ra sao?

Để tay lên ngực tự hỏi, không có đáp án.

"Lệ huynh, ngươi nếu là nghĩ trở về nói liền trở về đi thôi, ta phải tìm một chút."

Đang khi nói chuyện, Dương Khai ngự không hướng một bên bay đi.

Lệ Giao đứng tại chỗ trù trừ một chút, hô to nói: "Vậy thì phân công nhau tìm!"

Nói xong, hắn theo phương hướng ngược tìm kiếm trở lại.

Thần niệm như nước thủy triều một dạng hướng bốn phía khuếch tán ra tới, cẩn thận thăm dò mỗi một tấc không gian, Dương Khai bay cũng không nhanh, bởi vì hắn chỉ lo bỏ sót cái gì chi tiết nhỏ.

Khi hắn nghĩ đến, Long Đảo sở dĩ thần bí như vậy, không người biết đến cùng ở đâu, đơn giản đúng là bố trí cái gì kinh thiên đại trận ẩn nặc dấu vết mà thôi.

Nếu là trận pháp ẩn nấp, như vậy thì để lại dấu vết, chỉ cần tìm được trận pháp địa phương sở tại, vậy tất nhiên là Long Đảo vị trí, hắn đối với trận pháp không hiểu nhiều, phàm là trận pháp, nhất định là có sóng linh khí, chỉ cần bắt được cái kia một lần tia sóng linh khí, tất nhiên có thể tìm hiểu nguồn gốc.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Dương Khai từng điểm mở rộng lục soát phạm vi, đem phương này tròn mười vạn dặm hải vực lật cả đáy lên trời, nhưng vẫn không thu hoạch được gì.

Trong lúc đúng là cùng Lệ Giao ảnh mấy lần diện, nhưng hắn cũng đồng dạng không có bất kỳ phát hiện nào.

Sau mười ngày, lục soát phạm vi đã làm lớn ra gấp đôi, một tháng sau, lại mở rộng lớn gấp hai.

Dương Khai sắc mặt từ từ trở nên khó coi.

Chẳng lẽ đã biết một chuyến lại đến, liền Long Đảo ở đâu đều không tìm được liền muốn dẹp đường trở về phủ? Đó thật đúng là chuyện cười lớn.

Lại một lần nữa cùng Lệ Giao chạm mặt sau đó, hắn cau mày hỏi: "Ngươi chắc chắn Long Đảo là này một vùng biển?"

"Đương nhiên chắc chắn." Lệ Giao không dừng được gật đầu, một hồi lâu mới phản ứng được: "Dương cung chủ ngươi sẽ không hoài nghi ta chứ? Đó thật đúng là oan uổng, ta lừa ngươi có ích lợi gì?"

"Không phải hoài nghi ngươi, chỉ là dù sao trải qua nhiều năm như vậy, trên đại dương cảnh sắc lại nghìn bài một điệu, ngươi nếu là nhớ lầm cũng không thể tránh được."

"Không thể!" Lệ Giao có chút kích động nói, "Ta không thể nhớ lầm, tuyệt đối là trong này không sai."

Thấy hắn như thế, Dương Khai cũng không tốt lại nói thêm gì nữa, khẽ gật đầu, ánh mắt xa nhìn phương xa, nghĩ thầm có phải là nên đi Linh Thú Đảo, tuy rằng Thú Võ Đại Đế cùng Long Đảo quan hệ không tốt, nhưng chỉ là xin hắn chỉ một đường có lẽ đã không có vấn đề gì chứ?

"Ai, Long Đảo thần thần bí bí, khó có thể tìm kiếm, nếu là có Long Đảo Lệnh là tốt." Lệ Giao than vãn một tiếng.

Dương Khai hoắc mắt quay đầu nhìn phía hắn.

"Thế nào?" Lệ Giao ngạc nhiên hỏi.

Dương Khai nói: "Long Đảo Lệnh có thể tìm được Long Đảo vị trí?"

Lệ Giao nói: "Cũng có thể đi. Long Đảo Lệnh là Long Đảo phát ra ngoài đồ vật, cầm trong tay Long Đảo Lệnh chi nhân, có thể hướng về Long Đảo nhấc một cái bọn họ có thể thỏa mãn yêu cầu. Long tộc lâu không xuất thế, nếu có người được đến Long Đảo Lệnh, nhất định là phải đi Long Đảo thực hiện nguyện vọng, bọn họ thế nào tiến vào Long Đảo? Tự nhiên chỉ có thể dựa vào Long Đảo Lệnh." Nói vừa nói, hắn lại cụt hứng thở dài: "Có điều Long Đảo Lệnh từ trước tới nay tựa hồ chỉ có vẻn vẹn mấy khối mà thôi, hơn nữa thật giống đều bị Long Đảo cho thu hồi, bây giờ muốn muốn tìm Long Đảo Lệnh, còn khó hơn lên trời a."

Dương Khai thở dài một tiếng, ngẩng đầu vỗ vào bờ vai của hắn, biểu tình bi ai vạn phần.

Lệ Giao kinh hãi: "Dương cung chủ ngươi làm sao vậy?"

Dương Khai ngẩng đầu, nặn ra một cái so với khóc còn muốn nụ cười khó coi, cắn răng nói: "Trọng yếu như vậy tin tức, ngươi làm sao không nói sớm!"

Lệ Giao chỉ cảm thấy vai bên trên truyền đến một trận đau đớn kịch liệt, dường như cánh tay đều phải bị bóp nát, cũng không biết Dương Khai cái này ở nổi cơn gì, nói: "Ngươi đây cũng không có hỏi a."

Hắn cũng chỉ là thuận miệng nói thôi, làm sao cũng không nghĩ ra Dương Khai sẽ phản ứng mãnh liệt như thế.

"Long Đảo Lệnh đúng không?" Dương Khai buông lỏng cánh tay của hắn, lòng bàn tay một phen: "Ta có một khối a!"

"A?" Lệ Giao tức thì có chút há hốc mồm, dở khóc dở cười nói: "Ngươi làm sao không còn sớm lấy ra a."

"Ta nào có biết a."

Hai người lẫn nhau đối mặt, tương đối có chút im lặng lệ ngưng nghẹn cảm giác, nhọc nhằn khổ sở ở nơi này biển rộng mênh mông bên trên tìm một tháng, một chút đầu mối cũng không có, nhưng không nghĩ mấu chốt manh mối vẫn nắm tại trên tay đây.

"Đây thực sự là Long Đảo Lệnh?" Lệ Giao có chút không dám tin tưởng hỏi, vừa nãy hắn còn nói lên Long Đảo Lệnh hiếm hoi đây dựa theo hắn nói biết, Long Đảo Lệnh xác thực không có mấy khối, hơn nữa phần lớn đều bị thu hồi, làm sao cũng không nghĩ ra Dương Khai ảo thuật một dạng lấy ra một khối tới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái kia Long Đảo Lệnh giản dị tự nhiên, cũng không biết là tài liệu gì luyện chế mà thành, không phải vàng không phải gỗ, một mặt chạm trổ một con trông rất sống động Cự Long, một mặt rồng bay phượng múa một cái chữ "Long".

Lệ Giao có chút thất thần, vật này. . . Còn giống như thực sự là Long Đảo Lệnh a! Cùng mình từ điển tịch bên trong thấy ghi chép cũng không có bao nhiêu khác biệt.

"Ngươi chắc chắn vật này hữu dụng?" Dương Khai nhìn hắn hỏi.

Lệ Giao không xác định nói: "Đại khái, đại khái đi. . ."

Hắn cũng không cách nào chắc chắn, dù sao hắn cũng chưa xài qua vật này, có điều vừa vặn như hắn từng nói, Long Đảo vị trí thần bí, Long tộc lâu không xuất thế, được Long Đảo Lệnh người như muốn đi Long Đảo, khẳng định không phải là bị Long tộc nhận dẫn tới, có thể là lợi dụng Long Đảo Lệnh tìm thấy Long Đảo sở tại.

Ngày hôm qua đem phiến nhẹ nhàng la nhân vật tính toán sửa đổi một chút, càng phù hợp trong lòng ta hình tượng, xinh đẹp quyến rũ, béo khỏe nhiều nước. . .

Thật giống nói sai chỗ nào.

Có muốn nhìn nhân vật tính toán thư hữu có thể tìm tòi "Không lặng lẽ" tăng thêm chú ý. . . (chưa xong còn tiếp. )

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.