Chương 3017: Long Đảo ở dưới biển?

Chương 3017: Long Đảo ở dưới biển?

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

"Hữu dụng vô dụng, thử một lần liền biết!" Dương Khai hít sâu một hơi, thôi thúc Đế Nguyên hướng về Long Đảo Lệnh trên rót vào.

Lệ Giao trợn mắt lên nhìn, chỉ lo bỏ qua cái gì.

Long Đảo Lệnh ở trên tay Dương Khai rất nhiều năm, năm đó mới vừa được lệnh bài kia thời điểm hắn cũng từng như vậy thí nghiệm qua, muốn biết lệnh bài kia đến cùng có ích lợi gì đồ, có thể bất luận hắn làm sao thôi thúc Đế Nguyên, Long Đảo Lệnh đều không có nửa điểm phản ứng.

Lần này cũng không có ngoại lệ.

Đế Nguyên bị Long Đảo Lệnh nuốt chửng, có thể này cổ điển lệnh bài nhưng là một chút phản ứng cũng không.

Dương Khai cùng Lệ Giao ánh mắt mong chờ rất nhanh trở nên thất vọng lên.

"Chuyện này. . . Này chuyện này làm sao vô dụng à." Lệ Giao có chút chột dạ, vừa nãy nói tuy là suy đoán, nhưng cũng là có chút căn cứ, ai biết thí nghiệm bên dưới lại một chút hiệu quả cũng không có, trên mặt không khỏi có chút không nhịn được, cảm thấy mình ra cái ý đồ xấu.

Dương Khai khe khẽ thở dài, đang muốn đem Đế Nguyên thu hồi thời gian, bất ngờ xảy ra chuyện.

Chỉ thấy này Long Đảo Lệnh chính diện long hình pho tượng bỗng nhiên nháy mắt.

Dương Khai ngẩng đầu hướng Lệ Giao nhìn tới, chính nhìn thấy hắn cũng trừng lớn con ngươi hướng mình trông lại.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai nói: "Ngươi thấy?"

Lệ Giao nói: "Ngươi cũng nhìn thấy?"

Hai người tinh thần chấn động, lần thứ hai đem sự chú ý tìm đến phía này Long Đảo Lệnh, lần này cuối cùng cũng coi như là nhìn rõ ràng, này long hình pho tượng xác thực ở nháy mắt, không chỉ nháy mắt, toàn bộ long hình tựa hồ cũng bị giao cho sinh mệnh, muốn từ lệnh bài trong nhảy ra như thế.

Này trông rất sống động long hình triển khai thân rồng, tựa hồ thật sự có tính mạng của chính mình, ở to bằng lòng bàn tay lệnh bài trung du động.

Đương nhiên, nó coi như như thế nào đi nữa bơi lội, cũng không cách nào nhảy ra ra Long Đảo Lệnh ràng buộc phạm vi, chỉ là này một phen hành động xác thực làm cho người ta ở bơi lội cảm giác.

Dương Khai tỉ mỉ mà quan sát, sau đó như là nhớ ra cái gì đó, bình kéo Long Đảo Lệnh, từ từ xoay tròn phương hướng.

Long hình bất động, bất luận Dương Khai làm sao xoay tròn Long Đảo Lệnh phương hướng, nó đều trước sau mặt hướng hướng về một cái nào đó đặc biệt phương vị, vuốt rồng bốc lên, giống như trên không trung cưỡi mây đạp gió.

"Đầu rồng mặt hướng, Long Đảo vị trí!" Lệ Giao khẽ quát một tiếng.

"Đi!" Dương Khai mừng lớn, theo đầu rồng đối mặt phương hướng đi vội vã.

Lệ Giao cũng như là hít thuốc lắc như thế, vội vội vàng vàng theo sau lưng.

Một đường chạy như bay, không cần lại đi lưu ý bốn phía, Dương Khai chỉ cần theo đầu rồng chỉ dẫn phương hướng đi tới liền có thể.

Cũng không biết bay bao nhiêu Vạn Lý lệnh bài trên long hình bỗng nhiên thẳng tắp thay đổi một phương hướng, nguyên bản đầu rồng vị trí đã biến thành đuôi rồng, mà đuôi rồng vị trí bị đầu rồng thay thế.

Dương Khai một cái dừng lại, Lệ Giao cũng đột nhiên đốn ở bên cạnh hắn, hỏi: "Làm sao?"

Dương Khai không trả lời, mà là sau này từ từ thối lui.

Lui ra mấy chục bước giờ lệnh bài trên long hình bỗng nhiên lần thứ hai phát sinh một chút biến hóa. Này long hình lại bẻ đi một cái góc vuông, đầu rồng biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn dư lại một cái đuôi rồng đối diện Dương Khai.

"Đây là ý gì?" Lệ Giao cũng ở thời khắc quan tâm Long Đảo Lệnh biến hóa, thấy thế không khỏi có chút há hốc mồm.

Dương Khai nhíu nhíu mày, nghiêm túc quan sát một thoáng, sau đó đưa tay chỉ Đại Hải: "Long Đảo ở phía dưới!"

"Cái gì?" Lệ Giao kinh hãi, "Long Đảo ở phía dưới? ngươi không tính sai?"

Dương Khai nói: "Nếu như này lệnh thật sự có chỉ dẫn tác dụng, vậy ta liền không tính sai."

Long Đảo Lệnh hắn vẫn bình nâng ở trên tay, giờ khắc này long hình rõ ràng là cùng ngoài khơi vuông góc, đầu rồng chỉ về Đại Hải nơi sâu xa.

"Làm sao biết chứ? Long Đảo làm sao sẽ ở dưới biển!" Lệ Giao có chút không thể nào tiếp thu được, Long Đảo Long Đảo, nếu là đảo, vậy hẳn là là ở trên biển mới đúng, dù như thế nào cũng không thể ở đáy biển dưới à.

Nhưng Long Đảo Lệnh như vậy chỉ dẫn hắn lại không có cách nào giải thích.

Dương Khai lại nói: "Nếu là như vậy, Long Đảo vẫn cực kỳ thần bí liền không kỳ quái."

Ai cũng cho rằng Long Đảo ở Đại Hải bên trên, không ai nghĩ tới Long Đảo tồn ****** bên dưới, này vô hình trung gia tăng rồi Long Đảo bí mật.

"Đi xem xem đi!" Dương Khai nói, một con hướng phía dưới đâm tới.

Oanh một tiếng, nước biển tung toé, Dương Khai đã không thấy bóng dáng, Đế Nguyên thôi thúc giờ, bên ngoài thân nơi hình thành một cái phòng hộ, đem bốn phía nước biển đè ép ra.

Lúc mới bắt đầu, tia sáng còn khá là sung túc, nhưng theo Dương Khai thâm nhập, biển dưới tia sáng càng ngày càng mờ, càng có thể tích to lớn hải thú qua lại mà qua, này Cự Vô Phách như thế bóng đen làm cho người ta một loại cực cường ngột ngạt cùng khiếp đảm cảm giác.

Hải thú từ trước đến giờ to lớn, thực lực cũng kinh người cực kỳ.

Cũng may Dương Khai cùng Lệ Giao cũng không phải người yếu, Đế uy thôi thúc giờ, phụ cận hải thú căn bản không dám tới gần, một đường thông suốt.

Cũng không biết trải qua bao lâu, biển dưới đã một mảnh Hắc Ám, đưa tay không thấy được năm ngón, bốn phía áp lực cũng biến thành cực kỳ khủng bố, như vậy to lớn áp lực, chính là Đạo Nguyên Cảnh đến rồi cũng sẽ bị đè nát, cũng chỉ có Đế Tôn cảnh mới có thể miễn cưỡng tiếp tục thâm nhập sâu.

Một thân Đế Nguyên tiết hạp như hồng thủy cấp tốc trôi qua.

Lệ Giao trên trán đã bốc lên mồ hôi lạnh, có thể thần niệm điều tra thấy Dương Khai không có dừng lại, cũng chỉ có thể nhắm mắt đuổi tới.

Phía trước một đạo khí tức mạnh mẽ cấp tốc nghênh đón, nhưng là một con hải thú mặc kệ không hỏi đánh tới.

Hai người Đế uy tuy rằng có thể doạ lui đại đa số hải thú, nhưng cũng có một chút bá chủ bình thường tồn tại không sợ trời không sợ đất.

Bóng đen xẹt qua giờ, hai người còn không phản ứng lại liền bị một cái nuốt vào trong bụng, bốn phía một luồng tanh hôi khí tức đem hai người bao vây.

Dương Khai sầm mặt lại, giơ tay chính là mấy đạo Nguyệt nhận chém đi ra ngoài.

Phốc phốc phốc âm thanh truyền đến, Dương Khai theo Nguyệt nhận đánh chém phương vị vọt qua, từ này hải thú bụng xuyên ra.

Nhìn lại nhìn tới giờ, chỉ thấy này bóng đen to lớn bốc lên không ngừng, đen kịt nước biển tựa hồ cũng bị nhuộm thành màu đỏ, Lệ Giao cũng theo này vết thương vị trí thuận lợi phá vòng vây. Hải thú sức sống mạnh mẽ, coi như chịu đến như vậy thương tổn cũng sẽ không tử vong, bất quá bị thiệt thòi sau khi nó lập tức rõ ràng mình trêu chọc không nên trêu chọc kẻ địch, quẩy đuôi chật vật chạy trốn.

"Đuổi tới!" Dương Khai cho Lệ Giao truyền âm.

Lệ Giao gật gù, tăng nhanh tốc độ chuế ở phía sau hắn.

Lại là một phút đi qua, vẫn như cũ không gặp đáy biển, nhưng Dương Khai nhưng là bỗng nhiên ngừng lại.

Nơi đây đã không biết ở dưới biển bao nhiêu dặm nơi, bốn phía không có nửa điểm tia sáng truyền đến, cũng không hề có một chút thanh âm, cực kỳ yên tĩnh, phảng phất thế giới chưa sinh, một mảnh trong hỗn độn.

"Làm sao." Lệ Giao đứng Dương Khai bên người, bên ngoài thân nơi Đế Nguyên phòng hộ bị nước biển đè ép có chút biến hình, không rõ vì sao hỏi.

Dương Khai nói: "Chúng ta không tìm lộn địa phương."

Lệ Giao nghe vậy vui vẻ: "Không sai là tốt rồi, không sai là tốt rồi. Bất quá. . . Long Đảo thật sự ở dưới biển?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không phải biển dưới."

Lệ Giao có chút choáng váng: "Có ý gì?"

Hai người mình đều chạy đến biển hạ xuống, Dương Khai cũng không nói tìm lộn phương hướng, này Long Đảo không ở nơi này còn có thể cái nào?

"Phía trước chính là Long Đảo lối vào!" Dương Khai giơ tay chỉ cái phương hướng.

Lệ Giao vội vã phóng thích thần niệm hướng phía trước điều tra, có thể thần niệm đã nói nơi nhưng là không hề phát hiện.

"Hư không hành lang!" Dương Khai nhẹ nhàng thở phào, "Nơi này có hư không hành lang, chỉ có điều rất bí mật mà thôi, ngươi nhìn kỹ một chút."

Hắn như thế vừa đề tỉnh, Lệ Giao rốt cục phát hiện một chút không đúng địa phương, nào đó một nơi quả thật có hư không hành lang tồn tại vết tích, hắn tuy rằng không có tu luyện qua lực lượng không gian, nhưng dù sao cũng là cái Đế Tôn ba tầng kính, điểm ấy từng trải cùng nhãn lực vẫn có, lập tức cả kinh nói: "Long Đảo ẩn giấu ở hư không hành lang phía bên kia?"

"Không sai!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Đã như thế, hết thảy đều giải thích thông.

Trước hắn cũng có chút không rõ, không biết Long Đảo Lệnh vì sao lại chỉ về biển dưới, chờ phân phó. Cái này hư không hành lang lối vào sau khi mới bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Long Đảo cụ thể ở đâu tạm thời không đề cập tới, cái này lối vào rõ ràng là tiến vào Long Đảo, mà Long Đảo Lệnh chỉ dẫn phương hướng chính là lối vào vị trí.

Rầm

Lệ Giao nuốt nước miếng một cái, nói: "Thông qua nơi này, chúng ta liền có thể đi vào Long Đảo?"

Một đời theo đuổi cùng chấp nhất gần ngay trước mắt, Lệ Giao khó tránh khỏi sốt sắng lên đến, hắn vô số lần ảo tưởng quá Long Đảo là hình dáng gì, vô số lần ảo tưởng mình bước lên Long Đảo sau khi sẽ là cái gì tâm tình. Cái mục tiêu này bỗng nhiên trở nên đưa tay là có thể chạm tới, hắn lại có chút lo được lo mất.

"Lệ huynh, nếu như ngươi muốn trở về, hiện tại có thể đi rồi, chuyện còn lại ta một người là được rồi." Dương Khai truyền âm nói.

Lệ Giao nghe vậy, trong lòng thật sự dâng lên rời đi nơi này về Bắc Vực kích động, nhưng cái này kích động chỉ ở trong lòng lăn một thoáng liền biến mất không thấy hình bóng.

"Ta muốn đi vào!" Lệ Giao trầm giọng nói.

"Này. . . ngươi chuẩn bị xong chưa?" Dương Khai quay đầu nhìn hắn, mỉm cười hỏi nói.

Lệ Giao thần sắc nghiêm lại, thật sâu hút vài hơi khí, bình phục trong lòng lăn lộn tâm tình, trọng trọng gật đầu nói: "Ừm!"

"Đi!" Dương Khai quát khẽ một tiếng, Không Gian chi lực đem Lệ Giao bao vây, vọt vào này hư không hành lang bên trong.

Bốn phía không gian bỗng nhiên biến hóa, một loại lôi kéo lực lượng từ bốn phương tám hướng truyền đến, không gian bình phong bị đột phá, hai người tựa hồ có thể ở một khắc tiếp theo tiến vào một cái mới Thiên Địa.

Nhưng vào lúc này, phía trước trong hư không bỗng nhiên truyền đến một tiếng cao vút tiếng rồng ngâm, tiếp theo mấy đạo to lớn Long Ảnh từ phía trước xông tới mà đến, uy thế hung hăng, đằng đằng sát khí.

Tiếng rồng ngâm vang lên thời gian, Lệ Giao giật mình, cả người lông tơ đều thẳng đứng lên, chỉ cảm thấy hơi thở của cái chết đem mình bao vây.

Dương Khai cũng là biến sắc mặt, cảm nhận được này vài đạo Long Ảnh trong chất chứa khủng bố sát thương, không hề nghĩ ngợi, trong miệng quát khẽ một tiếng: "Long Hóa!"

Lại là một tiếng cao vút long ngâm vang lên, kim quang chói mắt Long Ảnh ở Dương Khai sau lưng lóe lên một cái rồi biến mất, vọt vào trong cơ thể hắn biến mất không còn tăm hơi.

Long tộc huyết thống bị kích phát, bùm bùm một trận nổ vang, Dương Khai thân thể ầm ầm bành trướng đến bốn trượng Ngũ độ cao, cái trán ngắn góc lồi ra, tay Hóa Long trảo, cả người Long Lân mặc giáp trụ.

Vừa mới mới vừa hóa thân một nữa Long thân thể, phía trước này vài đạo Long Ảnh liền đã đụng vào trên người.

Tràn trề không gì chống đỡ nổi sức mạnh từ phía trước kéo tới, Dương Khai bạch bạch bạch đạp lùi về sau hơn mười trượng xa, yết hầu một ngọt, suýt chút nữa không phun ra một ngụm máu.

Mà những kia Long Ảnh ở vọt một cái bên dưới, lập tức quay đầu, cao cao tại thượng, quan sát phía dưới.

Dương Khai chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, vừa nãy này một thoáng mình phản ứng nếu là hơi hơi chậm một chút, chỉ sợ không chết thì cũng phải trọng thương, may có Long Hóa hộ thân, bằng không liền phiền phức.

Hắn ngưng thần hướng này vài đạo Long Ảnh đánh giá đi qua, khẽ cau mày.

Bởi vì hắn phát hiện này vài đạo Long Ảnh cũng không phải là thực vật, cũng không giống như là Thần hồn linh thể, càng như là một loại bí thuật.

Long tộc bí thuật!.