Chương 3018: Hư không mê cung

Chương 3018: Hư không mê cung

Chương 3018: Hư không mê cung

Long Tộc bí thuật uy lực thật lớn, nhưng chỉ có người cậy Long Tộc huyết mạch mới có thể thi triển, này mấy đạo hư ảnh rõ ràng chính là Long Tộc cường giả lưu lại bí thuật.

Bực này bí thuật không thể nào vô duyên vô cớ mà xuất hiện ở hư không hành lang bên trong, Dương Khai cũng không cho là Long Tộc phòng bị sẽ như thế chặt chẽ, dù sao hư không hành lang cái kia vừa... vừa đúng là Long Đảo, ai sẽ không muốn sống len lén lẻn vào trong đó?

Nhìn lại cái kia mấy đạo ở lại chỗ này Long Tộc bí thuật, rõ ràng cũng là muốn tánh mạng người thực sự, hắn nếu không có Long Hóa thân, giờ phút này nhất định không thể nào còn đứng ở đây.

Cái  mẹ là một cạm bẫy a!

Tuyệt đối là nhằm vào người nào cạm bẫy, như vậy cạm bẫy, đủ để miểu sát một loại Đế Tôn ba tầng kính.

Này là hướng về phía tự mình tiến tới? Dương Khai trong lòng tránh qua một cái ý niệm, lại không thể chắc chắn.

Ngay tại hắn thất thần thì, cái kia mấy đạo Long Ảnh chỗ phương hướng bỗng nhiên vang lên tối tăm Long Ngữ, Long Ngữ là hỗ trợ Long Tộc bí thuật căn cơ, chợt một nghe cùng thượng cổ thế giới Vu Thuật chú ngôn có chút tương tự, lại càng khó đọc, tối tăm khó hiểu.

Long Ngữ âm thanh từng trận, cái kia mấy đạo Long Ảnh bỗng nhiên sụp đổ ra  thanh âm lại không có đình chỉ.

Lệ Giao run lẩy bẩy, theo bản năng cảm thấy sợ hãi, trong lòng đã hối hận chết, sớm biết như vậy, mới vừa rồi nên đi trở về phủ.

Tan rả Long Ảnh lần nữa tổ hợp, chợt hóa thành một cái to lớn Thượng Cổ Văn Tự, phảng phất che trời lưới lớn một loại hướng Dương Khai cùng Lệ Giao chụp xuống.

Hai người cấp tốc lui về phía sau, lại hoảng sợ phát hiện vô luận như thế nào lui đều không cách nào tránh này Thượng Cổ Văn Tự bao phủ, cái…kia Thượng Cổ Văn Tự huyền diệu cực kỳ, xem ra giống như là bốn cái chữ đúng chồng chung một chỗ, phương phương chính chính.

Trong điện quang hỏa thạch, cái kia Thượng Cổ Văn Tự đem hai người bao lại, một loại cổ quái Pháp Tắc Chi Lực thoải mái đứng lên.

Lệ Giao sắc mặt trắng nhợt, lòng như tro nguội.

Dương Khai chính là khẽ di một tiếng, mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tầm mắt hoa một cái, hai người thoáng cái xuất hiện ở một mảnh hư vô trong thế giới, nơi đây không có ánh sáng, không âm thanh, so với trước đáy biển còn phải làm người sợ hãi bất an.

Dương Khai Thần Niệm quét ra, dọ thám biết đến Lệ Giao liền tại bên cạnh mình cách đó không xa, thân thủ đưa hắn bắt tới.

"Dương cung chủ đây là địa phương nào?" Lệ Giao nuốt nước miếng hỏi.

"Hư không giáp phùng!" Dương Khai hồi một tiếng, thu hóa rồng Quyết, biến trở về vốn là bộ dáng.

Trước Long Ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, cái kia Thượng Cổ Văn Tự xuất hiện sau đó lại trực tiếp đem hai người đánh vào hư không trong khe hẹp.

"A!" Lệ Giao cả kinh thất sắc.

Hư không giáp phùng hắn đương nhiên sẽ không xa lạ, chuyện này với hắn cường giả như vậy mà nói cũng là cập kỳ nguy hiểm địa phương, một cái không tốt sẽ ở trong đó bị lạc phương hướng, vĩnh viễn cũng không tìm được đường ra.

Dương Khai một bên từ không gian giới lấy ra bộ đồ mới vật mặc được, một bên quan sát tỉ mỉ đến bốn phía.

Hắn ra vào hư không giáp phùng không biết bao nhiêu lần, nhưng nơi đây lại cho hắn một loại cực kỳ cảm giác cổ quái, tựa như khắp nơi giấu giếm huyền cơ.

Thử thúc giục động một cái Không Gian Pháp Tắc, không tồi, không có bị cái gì hạn chế, hắn cảm giác mình nếu mà toàn lực thi triển lời nói, cũng có thể đánh vỡ cái này hư không giáp phùng hồi đi ra bên ngoài, chẳng qua là cụ thể hội ra hiện tại ở nơi nào liền không biết được.

Cho nên hắn không gấp động thủ, bởi vì hắn cần muốn đi vào Long Đảo.

Cái này hư không giáp phùng sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện, kết hợp trước gặp gỡ, Dương Khai mơ hồ cảm thấy nơi đây chắc là ở đó hư không hành lang bên trong, nói cách khác, chỉ cần có thể tìm được cái này hư không giáp phùng bản thân cửa ra, liền có thể thuận lợi tiến vào Long Đảo.

Mà cái kia 1 đạo Long Tộc bí thuật, đó là sinh ra này hư không giáp phùng nguyên do.

Này quả nhiên là một cạm bẫy! Dương Khai mơ hồ cảm thấy đây là nhắm vào mình, nhưng lại có chút không quá giống.

Bất luận kẻ nào thông qua cái kia hư không hành lang, sẽ kích động cái bẫy này, sau đó bị trục xuất vào nơi đây, chính mình có lẽ chẳng qua là thích phùng kỳ hội, dù sao Long Đảo đã như thế ẩn núp, phòng bị không thể nào sâm nghiêm như vậy, thậm chí không tiếc ở trên hư không trong dũng đạo lưu lại Long Tộc bí thuật đến nhằm vào kẻ xâm nhập.

Nếu quả thật là lời như vậy, vậy thì càng không có thể tùy ý xé không gian, bởi vì như vậy thứ nhất, hắn không có cách nào chắc chắn điểm dừng chân, không có thể bảo đảm chính mình tiến vào Long Đảo.

Nhất niệm đến đây, Dương Khai trong lòng đã có dự định, cho Lệ Giao truyền âm nói: "Theo sát ta, trong khe hẹp cuồn cuộn sóng ngầm, ngươi nếu là bị dòng nước ngầm cuốn vào lời nói, trong nháy mắt cũng sẽ bị truyền tống đến địa phương khác, ta cũng không nhất định có thể tìm được ngươi, còn có có mặt khắp nơi hư không kẽ hở, một khi dính, không chết cũng muốn trọng thương."

Hư không giáp phùng cùng kẽ hở là không giống nhau, hai người bây giờ vị trí hoàn cảnh lớn là một chỗ hư không giáp phùng, mà kẽ hở phải nhỏ hơn, có thậm chí không thể nhận ra thấy, kẽ hở giống như là trong hư không hoành tuyên sắc bén lưỡi đao, một khi đụng phải, vận khí tốt trầy da sứt thịt, vận khí không tốt có thể sẽ bị cắt thành hai nửa.

Lệ Giao hiển nhiên cũng hiểu bản thân tình cảnh, tại loại này địa phương quỷ quái, cũng chỉ có tinh thông Không Gian Chi Lực Dương Khai có thể bảo đảm hắn an toàn, nặng nề gật đầu: "Minh bạch."

Dương Khai lập tức ở đi trước dẫn đường đi đi, Không Gian Pháp Tắc thoải mái, dò xét đến tình huống bốn phía, dè đặt tránh đủ loại hư không loạn lưu cùng hư không kẽ hở, Lệ Giao diệc bộ diệc xu theo ở phía sau, từ đầu đến cuối rơi ở phía sau Dương mở một cái thân vị, tâm thần căng thẳng tới cực điểm.

Dương Khai đi tiếp phương hướng có chút phiêu hốt bất định, lúc trái lúc phải, mặc dù ở trong này không có vật tham chiếu, Lệ Giao cũng không phân rõ Đông Nam Tây Bắc, nhưng Dương Khai thay đổi phương hướng vẫn là rất rõ ràng.

Có lúc đi đi, Dương Khai thậm chí bỗng nhiên quay đầu hướng ngược lại hành tẩu.

Lệ Giao không nói một lời, từ đầu đến cuối không dám quấy nhiễu hắn.

Cũng không biết đi bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên dừng lại, mặt đầy không thể tưởng tượng nổi biểu tình.

"Dương cung chủ tìm tới cửa ra?" Lệ Giao dè đặt hỏi.

"Không có." Dương Khai lắc đầu một cái.

"Cái kia" Lệ Giao hỏi ý nhìn hắn.

"Lạc đường." Dương Khai trả lời.

"À?" Lệ Giao cả kinh, "Mê lạc đường?"

Hắn suýt nữa cho là mình nghe lầm, bốn phía này không gian một mảnh hỗn độn hư vô, căn bản không có đường, tại sao lạc đường nói đến? Bất quá Dương Khai nếu nói như vậy, vậy khẳng định là có hắn đạo lý, ở loại địa phương này, hắn mới là quyền uy.

"Nơi này chúng ta mới vừa rồi đã tới." Dương Khai khẽ hô một hơi thở.

Lệ Giao gãi đầu một cái, Thần Niệm buông ra dù sao đi nữa quan sát một chút, trong đầu nghĩ địa phương quỷ quái này khắp nơi đều giống nhau, hắn thấy một chút khác nhau cũng không có, Dương Khai lại có thể nhận ra, thật là có chút không dám tin.

"Đây là một mê cung a." Dương Khai trong mắt lóe lên tia sáng kỳ dị. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không thể tin được, ở nơi này hư không trong khe hẹp lại tồn tại một cái cực kỳ huyền diệu mê cung.

Cả tòa mê cung vô cùng to lớn, lấy những hư không đó dòng nước ngầm thành đạo, lấy rất nhiều hư không kẽ hở vi bình, đem nhạ một mảng lớn phạm vi cắt thành một tòa làm cho người khác không tìm được đường ra mê cung.

Càng làm cho Dương Khai khiếp sợ là, mê cung này cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, mà là ở thời khắc biến hóa, bắt đầu khởi động dòng nước ngầm, lưu động kẽ hở, bất kỳ một chút thay đổi cũng có thể làm cho mê cung này rút giây động rừng.

Ai bố trí? Có ai lớn như vậy bản lĩnh?

Long Đảo sao? Nếu là Long Đảo lời nói, vì sao phải bố trí ở chỗ này như vậy một cái mê cung, bọn họ lại muốn vây khốn ai?

Đột nhiên, Lệ Giao trước nói câu nào tại Dương Khai trong đầu nổi lên.

Hơn 20 năm trước, thú Võ Đại Đế đã từng đại náo qua Long Đảo!

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh nhô ra, mê cung này làm không tốt là nhằm vào thú Võ Đại Đế, cũng chỉ có khổng lồ như vậy bố trí, mới có thể vây khốn một cái Đại Đế, cũng chỉ có Đại Đế, mới có tư cách làm cho Long Đảo bố trí ra như vậy một tòa mê cung.

Mà chính mình, chẳng qua chỉ là hỏng bét tai bay vạ gió a.

Nghĩ đến đây, Dương Khai bỗng nhiên lại phấn chấn.

Nhìn dáng dấp trước hắn suy đoán không sai, chỉ cần có thể phá giải mê cung này, hẳn liền có thể tiến vào Long Đảo, bởi vì này một tòa hư không mê cung là lấy cái kia hành lang làm căn cơ thực sự.

Mê cung cửa ra hẳn cùng hành lang cửa ra ăn khớp với nhau.

Dương Khai lần nữa động, hắn cẩn thận lưu ý bốn phía biến hóa, trong lòng dần dần tạo thành một cái kế hoạch xây dựng, liên quan tới cả tòa mê cung kế hoạch xây dựng.

Hắn tin tưởng chính mình chỉ cần có thể đó kế hoạch xây dựng hoàn thiện, liền cũng có thể tìm tới đi ra mê cung đường đi.

Lệ Giao không biết Dương Khai rốt cuộc nghĩ đến cái gì, chỉ biết là tốc độ của hắn bỗng nhiên biến hóa nhanh không ít, chỉ có thể cắn răng đuổi theo.

Thời gian nhàn rỗi, mặc dù nơi đây không có Nhật Nguyệt Tinh Thần, không có biện pháp quá cẩn thận phân biệt rốt cuộc đi tới thời gian bao lâu, nhưng ở Lệ Giao cảm giác, tối thiểu một tháng trôi qua.

Thời gian một tháng, Dương Khai từ đầu đến cuối mờ mịt không căn cứ ở chỗ này hành tẩu, thỉnh thoảng dừng lại nhịp bước quan sát bốn phía một cái, trong miệng đích đích cô cô nhắc tới mấy câu gì, sau đó sẽ lần lên đường.

Một tháng này, mặc dù không có bất kỳ chiến đấu nào, nhưng Lệ Giao nhiều lần hiểm tử nhưng vẫn còn sống.

Cái kia hư không dòng nước ngầm xuất quỷ nhập thần, có một lần hắn liền bị dòng nước ngầm cuốn vào, thiếu chút nữa bị truyền tống đến địa phương khác. Cũng may Dương Khai tay mắt lanh lẹ đưa hắn cho kéo trở về, nếu không lời nói hắn khả năng cả đời đều phải bị vây ở chỗ này.

Hắn cũng không tự tin có thể đi ra nơi đây.

Mà một tháng qua này, Dương Khai biểu tình cũng dần dần ngưng trọng.

Hắn phát hiện mình vẫn là xem thường cái này hư không mê cung, trong lòng kế hoạch xây dựng lật đổ một lần lại một lần, vẫn không có quá nhiều tiến triển.

Bằng hắn tại không gian lực lượng bên trên thành tựu, nghĩ (muốn) phải rời đi nơi này lời nói ngược lại không khó khăn, chỉ cần có thể xé nơi đây không gian, liền có thể lần nữa trở lại Tinh Giới.

Nhưng làm như vậy lời nói, liền ý nghĩa hắn buông tha tiến vào Long Đảo dự định, đây không phải là hắn dự định.

Một ngày này, Dương Khai cùng Lệ Giao hai người vẫn còn đang hư không trong mê cung hành tẩu, tìm tìm xuất khẩu.

Lệ Giao đã lòng như tro nguội, cảm giác mình cả đời này đừng hy vọng có thể bước lên Long Đảo thổ địa, chẳng qua là cơ giới cùng sau lưng Dương Khai, đạp hắn đạp lên địa phương hành tẩu.

Bỗng dưng, Dương Khai thân hình dừng lại, Đế nguyên thoáng cái dâng lên.

Lệ Giao cả kinh, giống vậy không chút nghĩ ngợi thúc giục Đế nguyên.

Hắn còn tưởng rằng lại có hư không dòng nước ngầm tràn lên.

Có thể Dương Khai cũng không có như dĩ vãng như vậy nhanh chóng di động, phản mà là đứng ở nơi đó, kinh ngạc nhìn hướng phía trước nhìn lại.

Lệ Giao nhướng mày một cái, theo hắn đoán phương hướng đưa mắt nhìn, thoáng cái há to mồm.

Chỉ thấy bên kia cách đó không xa trong hư không, một đạo nhân ảnh ngồi xếp bằng ngồi tại chỗ, trên người kỳ diệu quy tắc bắt đầu khởi động, bốn phía dòng nước ngầm đều không có thể gần người.

Có người?

Địa phương quỷ quái này lại có thể có người?

Lệ Giao thật là không thể tin được chính mình con mắt.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện dị thường, người kia cũng không phải là thật người sống, ngược lại giống như 1 đạo lưu ảnh, bởi vì cả người Chính tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, cũng không có huyết nhục chi khu. (không hoàn còn tiếp ~^~ ).