Chương 3019: Có người xông Long Đảo

Chương 3019: Có người xông Long Đảo

Chương 3019: Có người xông Long Đảo

Hư không giáp phùng chi trung tồn ở một tòa mê cung, bản thân liền đủ không thể tưởng tượng nổi.

Vào giờ phút này, trong mê cung lại còn có một đạo hình người lưu ảnh, này càng làm cho người khác cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Người này là ai? Hoặc giả thuyết, lưu lại đạo này lưu ảnh người khác là ai ?

Dương Khai cùng Lệ Giao câu đều trợn to hai mắt hướng bên kia nhìn lại, nhưng để cho bọn họ thất vọng là, vô luận bọn họ thấy thế nào cũng không cách nào thấy rõ vậy lưu ảnh mặt mũi thực.

Bởi vì này đạo lưu ảnh bí thuật tựa như có lẽ đã thực sự rất nhiều năm, mặc dù bản thân cực kỳ mạnh mẽ, nhưng ở này hư không trong kẽ hở được nhiều năm như vậy ảnh hưởng, đã trải qua trở nên có chút không quá ổn định, bóng dáng phiêu hốt bất định, khi thì kéo dài, khi thì lùn tròn, phảng phất tùy thời đều có thể tan vỡ.

Bất quá cũng không biết tại sao, Dương Khai luôn cảm thấy bóng này có chút quen mắt, chính mình phảng phất đã gặp qua ở nơi nào.

"Lệ huynh, gặp qua người này sao?" Dương Khai thấp giọng hỏi.

Lệ Giao lắc đầu nói: "Không nhìn ra, nhưng người này tuyệt không phải người yếu."

Vậy lưu ảnh mặc dù không ổn định, nhưng thỉnh thoảng phù dung sớm nở tối tàn khí tức lại cực kỳ mạnh mẽ, hiển nhiên không phải bình thường Đế Tôn cảnh.

Dương Khai gật đầu một cái, trong đầu không ngừng thoáng qua mình đã từng thấy cường giả bộ dáng, muốn cùng trước mắt bóng dáng ấn chứng một, hai.

Nhưng vào lúc này, vậy lưu ảnh bỗng nhiên hơi phồng lên xẹp xuống, thoáng cái hóa thành một cái quả đấm lớn nhỏ oánh bạch quang cầu, từ từ mà hướng một cái phương hướng thổi tới.

Dương Khai cũng không có thời gian đi mảnh nhỏ suy nghĩ gì, kéo một cái Lệ Giao đạo: "Đuổi theo!"

Lệ Giao ngẩn ra: "Đi theo hắn?"

"Ừm." Dương Khai đáp một tiếng, luôn cảm giác cái này bóng dáng xuất hiện có lẽ là cái bước ngoặt. Hắn ở chỗ này tìm một tháng, một mực không cách nào đi ra chỗ ngồi này hư không mê cung, giờ phút này cũng chỉ có thể ngựa chết thành ngựa sống, nhìn một chút quang cầu này đang giở trò quỷ gì manh mối.

Ngay sau đó lại không chậm trễ, theo sát tại quả cầu ánh sáng kia phía sau cách đó không xa.

Quang cầu hành vi đường đi so với Dương Khai trước càng phiêu hốt bất định, cũng càng thêm khó mà đoán, nhìn như chẳng có mục đích, nhưng nếu mà tử quan sát kỹ lời nói chính là có dấu vết mà lần theo.

Dương Khai âm thầm phấn chấn, cảm giác mình suy đoán quả nhiên không sai.

Hiện tại hắn chỉ muốn biết, bóng người kia rốt cuộc là ai lưu lại, cho nên hắn một mực quan sát quả cầu ánh sáng kia tình huống, nhưng cũng không có quá lớn phát hiện, quang cầu là lưu ảnh bí thuật sinh ra, qua nhiều năm như vậy ở chỗ này bị hư không lực ảnh hưởng, sớm trở nên hoàn toàn thay đổi, Dương Khai muốn từ trong tìm căn nguyên tố nguyên liền lộ ra cực kỳ khó khăn.

Đi thẳng tốt thời gian vài ngày, Lệ Giao đều đã tuyệt vọng.

Dương Khai trong lòng cũng bồn chồn, nhiều lần sinh ra buông tha ý nghĩ, có thể tưởng tượng nghĩ (muốn) bỏ vở nửa chừng cũng rất đáng tiếc, chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Mỗi một khắc, quang cầu bỗng nhiên tăng thêm tốc độ, thẳng mà hướng một cái phương hướng phóng tới.

Dương Khai thấy vậy vội vàng đuổi theo.

Đợi đến hư không một nơi thì, quả cầu ánh sáng kia bỗng nhiên không có dấu hiệu nào vỡ ra, hóa thành điểm một cái huỳnh quang biến mất không thấy gì nữa.

"Ây..." Lệ Giao nhìn có chút sửng sờ.

Đi theo quang cầu này phía sau đi chừng mấy ngày, thế nào cũng không nghĩ tới cuối cùng sẽ là như vậy kết quả, thiếu chút nữa không nhịn được tức miệng mắng to. Đây không phải là uổng phí hết thời gian sao, như vậy một làm, hắn bỗng nhiên đối với Dương Khai cũng mất đi lòng tin, cảm giác mình hai người nhất định phải bị vây ở chỗ này cả đời, chỉ sợ vĩnh viễn cũng đừng nghĩ rời đi chỗ ngồi này mê cung.

Quay đầu nhìn về Dương Khai nhìn lại thì, lại thấy Dương Khai lại mặt đầy hớn hở ra mặt, thật giống như phát hiện cái gì không thể tả đồ vật.

"Dương cung chủ?" Lệ Giao kêu một tiếng.

Dương Khai quay đầu nhìn hắn đạo: "Tìm tới!"

"Tìm tới?" Lệ Giao cau mày, theo bản năng hỏi "Tìm tới cái gì?"

"Ngươi nói sao?"

Lệ Giao ngẩn ra, ngay sau đó kích động: "Ngươi là nói... Tìm tới cửa ra?"

"Ừm." Dương Khai trọng trọng gật đầu, nghĩ một hồi đạo: "Chờ một hồi ta mở ra cửa ra, trước tiên theo ta đi vào, nếu là trì hoãn, nói không chừng sẽ bị Long Đảo bên kia phát hiện cái gì."

"Được!" Lệ Giao không nhịn được nuốt vài ngụm nước miếng.

Này tìm được? Đi theo quả cầu ánh sáng kia phía sau đi mấy ngày, lại tìm được cửa ra? Quả cầu ánh sáng kia rốt cuộc là thứ quỷ gì? Tại sao lại chỉ dẫn địa điểm lối ra?

Bất quá những thứ này đã không trọng yếu!

Trọng yếu là chính mình sắp bước lên Long Đảo thổ địa, sắp hoàn thành cả đời này tâm nguyện! Lệ Giao kích động, thấp thỏm, mong đợi, bất an...

Ngay tại hắn tâm trạng lăn lộn thời điểm, Dương Khai đã thần sắc nghiêm lại, Không Gian Pháp Tắc ầm ầm thoải mái.

Hắn đưa hai tay ra hướng phía trước hư không cắm tới, sau đó hung hăng xé một cái.

Quỷ dị một màn xuất hiện, phảng phất có đồ vật gì đó bị xé ra, phía trước trong hư không thoáng cái xuất hiện một cái thật lớn vết rách.

"Đi!" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

Lệ Giao vừa... vừa hướng cái kia vết rách ghim vào, Dương Khai theo sát phía sau, hai người trong nháy mắt biến mất ở này hư không vô tận bên trong.

Đông Vực, Đông Hải, một tòa linh khí hòa hợp, đất thiêng nảy sinh hiền tài, giống như Tiên Cảnh như vậy trên đảo.

Một người đàn ông tử toàn thân áo trắng, chắp tay lập vào hư không.

Bên cạnh hắn, một cái màu đen cung trang mỹ phụ khoanh tay đứng ở nơi đó, một đôi cánh tay đem to lớn bộ ngực to đè ép có chút biến hình, cung trang xiên đến dưới đùi mới, hơn nửa cái  cứ như vậy bại lộ ở trong không khí, cái kia da thịt trắng nõn trơn mềm, phảng phất Dương Chi Bạch Ngọc một loại tản ra mê người sáng bóng.

Tình cảnh này, nếu kêu thiên hạ nam tử nhìn, chỉ sợ nhất định sẽ bị câu sắc thụ Hồn dữ.

Nam tử phong thần anh tuấn, nữ tử nở nang a na, chẳng qua là đứng ở nơi đó đó là 1 đạo làm người khác chú ý phong cảnh tuyến.

Hai người ánh mắt đều nhìn về phía phương xa, ở bên kia một tòa bắt đầu khởi động miệng núi lửa bên trên, một cái thân ảnh nho nhỏ ngồi xếp bằng, khí lãng nóng bỏng không có thương tổn nàng chút nào, phản mà không ngừng mà hướng nàng đứa bé kia như vậy thân thể vọt tới, đều bị kỳ hấp thu.

"Phượng nhi, nha đầu này thật dung hợp Phượng Hoàng chân hỏa?" Nam tử quần áo trắng bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Bị đổi thành Phượng nhi cung trang mỹ phụ nói: " Dạ, hơn nữa dung hợp rất hoàn mỹ."

Nam tử quần áo trắng đạo: "Nàng không phải là Khí Linh sao, tuy nói cũng là Hỏa Hệ Khí Linh, cùng Phượng Hoàng thật Hỏa Thuộc Tính cũng không phản lại, nhưng nàng thân thể cũng không phải là Huyết Nhục Chi Thân, làm sao có thể dung hợp đến Phượng Hoàng chân hỏa?"

Cung trang mỹ phụ nói: "Chớ còn coi thường hơn nàng thân thể, mặc dù không phải là huyết nhục chi khu, nhưng tính dẻo lớn lên tính đô cực kỳ mạnh mẽ, đây chính là linh khôi thân, trên đời này cũng tìm không được nữa cái thứ 2."

"Ngươi rất coi chừng nàng?" Nam tử quần áo trắng nghiêng đầu hướng bên cạnh nhìn lại.

Cung trang mỹ phụ khẽ mỉm cười: "Nàng tương lai thành tựu tuyệt đối không thua chi ta."

Nam tử quần áo trắng gật gật đầu nói: "Bất kể nói thế nào, trước phải chúc mừng ngươi Phượng Tộc lại nhiều tộc nhân."

Mỹ phụ hé miệng cười một tiếng, Phong Tình Vạn Chủng.

Ngay vào lúc này, nam tử quần áo trắng bỗng nhiên nhướng mày một cái, lộ ra kinh dị vẻ mặt.

"Thế nào?" Mỹ phụ ngạc nhiên nhìn hắn, tu vi cảnh giới đến bọn họ tầng thứ này, đã rất ít có thể sẽ vì sự tình gì mà cảm thấy kinh ngạc, có thể nam tử quần áo trắng vẻ mặt này, rõ ràng là phát sinh cái gì ý không ngờ được đại sự triệu chứng a.

"Nói ra ngươi khả năng không tin!" Nam tử quần áo trắng nghiêng đầu nhìn nàng, mặt đầy không thể tưởng tượng nổi đạo: "Có người xông Long Đảo!"

Mỹ phụ sợ run một chút, chợt cười khanh khách đứng lên: "Tên nào như vậy không muốn sống? Thật là quá xui xẻo."

Nàng không có hỏi nam tử quần áo trắng là làm sao biết chuyện này, bởi vì nàng biết đối phương hồi trước đi thăm dò qua Long Đảo bên kia tình huống, ở toà này hư không trong mê cung lưu lại một tia (tơ) Nguyên Thần.

Cái kia mê cung cũng không phải là dễ phá rõ ràng, đó là nam tử quần áo trắng năm đó cũng không tìm được đường ra, cuối cùng chỉ có thể thi triển bí thuật lưu lại một tia (tơ) Nguyên Thần, chủ yếu là nghĩ (muốn) dựa vào Nguyên Thần Chi Lực, từ từ phá giải.

Mười mấy năm trôi qua, nghĩ đến hẳn đã có đầu mối.

Bây giờ nam tử quần áo trắng có thể biết tình báo này, rõ ràng cho thấy cái kia một tia Nguyên Thần phản hồi, nói cách khác, vậy lưu tại trong mê cung Nguyên Thần, đã tan thành mây khói.

"Nếu thật là cái tên kia lời nói, ngươi ngược lại cũng nhận biết." Nam tử quần áo trắng biểu tình cổ quái nói.

Hắn cũng không cách nào chắc chắn xông Long Đảo người đến cùng phải hay không tự mình nghĩ cái…kia, dù sao lưu lại cái kia một luồng Nguyên Thần đan bể tan tành sau đó cho hắn phản hồi về tin tới hơi thở không quá hoàn chỉnh, hắn chỉ có 6-7 thành nắm chặt.

"Ta cũng nhận biết?" Cung trang mỹ phụ ngạc nhiên một chút, "Ai?"

"Cùng Đại tiểu thư có liên quan."

Cung trang mỹ phụ nhướng mày một cái.

"Cùng nàng có liên quan!" Nam tử quần áo trắng thân thủ chỉ chỉ bên kia miệng núi lửa thân ảnh nho nhỏ.

"Là hắn?" Cung trang mỹ phụ sửng sờ, nam tử quần áo trắng nhắc nhở rõ ràng như vậy, nàng nếu còn không đoán ra được rốt cuộc là người nào vậy liền ngu si.

Chẳng qua là nàng thế nào cũng không nghĩ tới, xông Long Đảo lại là cái tên kia.

"Thế nào lại là hắn đây?" Mỹ phụ có chút không dám tin tưởng, "Hắn phát cái gì thần kinh, lại dám mạnh mẽ xông tới Long Đảo."

Nam tử quần áo trắng nhún vai một cái, một bộ ta cũng không biết bộ dáng.

"Ngươi đem hắn mang vào?" Mỹ phụ hỏi.

Nam tử nói: "Không phải là ta, là ta cái kia 1 đạo Nguyên Thần cán sự."

Mỹ phụ nói: "Nghịch ngợm, Long Đảo là địa phương nào, cái kia chút thực lực đi vào có thể chiếm được được chứ? Chỉ sợ lập tức phải bị đánh thành cặn bã a."

Nam tử nói: "Ta cái kia Nguyên Thần là mười mấy năm trước lưu lại, khi đó ta cũng không nhận biết hắn, lưu lại Nguyên Thần Tự Nhiên cũng không nhận biết hắn, dẫn hắn đi vào, chẳng qua là muốn đem Long Đảo vũng nước này khuấy đục mà thôi, nhìn xem có thể hay không cho đại nhân sáng tạo ra thừa cơ lợi dụng, hắn nếu có thể gây ra điểm tai vạ dĩ nhiên là được, nếu không phải có thể cũng không có vấn đề."

"Nếu là hắn xảy ra chuyện, Tiểu Thất khẳng định không để yên cho ngươi. Ngươi cũng không phải không biết Tiểu Thất đem hắn nhìn nặng hơn, mấy năm này một mực đòi phải đi Nam Vực tìm hắn đâu rồi, nếu không phải đại nhân quan hệ nàng cấm bế, chỉ sợ sớm đã chạy."

Nam tử mồ hôi một chút: "Ngươi đừng nói cho nàng a."

Mỹ phụ nói: "Thiên hạ không có không lọt gió tường."

Nam tử nói: "Vậy làm sao bây giờ? Người cũng đã đi vào, phải chết lời nói chỉ sợ bây giờ đã chết."

Mỹ phụ trầm ngâm một chút nói: "Bất quá đây đúng là một cơ hội, nếu có thể nhân cơ hội này lẻn vào Long Đảo lời nói, không nếm không là một chuyện tốt... Ta đi bẩm báo đại nhân, nhìn hắn như thế nào quyết định."

"Ừm." Nam tử gật đầu một cái.

Mỹ phụ thân hình thoắt một cái, hóa thành một áng lửa, hướng phương xa  đi, tấn như sấm.

"Các ngươi mới vừa rồi, là đang ở trò chuyện chủ nhân sao?" Một cái nhõng nhẽo thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Nam tử quần áo trắng khóe miệng giật một cái, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trước mặt chẳng biết lúc nào đứng một cái bảy tám tuổi tiểu cô nương, đối phương một đôi tinh tinh phát sáng mắt to Chính nhìn mình chằm chằm, không nháy một cái.

Tiểu cô nương trường phấn điêu ngọc trác, nhìn một cái cũng biết lớn lên nhất định là cái họa quốc ương dân đại mỹ nhân.

Nhưng nam tử quần áo trắng biết, đây căn bản cũng không phải là cái gì tiểu cô nương, ngẩng đầu nhìn một chút Thiên, mặt đầy tang thương đạo: "Hôm nay Phong nhi, thật là huyên náo a." (chưa xong còn tiếp. ).