Chương 3020: Có phải là Long Đảo?

Chương 3020: Có phải là Long Đảo?

๖ۣۜConvert by ๖ۣۜLiu

Bầu trời xanh thẳm, Đại Địa rộng lớn, trong hư không, hai bóng người ngây ngốc đứng ở nơi đó, một lát không có phản ứng.

Hai người này tự nhiên là một đường khúc chiết không ngừng Dương Khai cùng Lệ Giao, theo quả cầu ánh sáng kia tìm tới mở miệng, Dương Khai xé rách không gian tới chỗ nầy sau khi, đập vào mắt nhìn thấy cùng tưởng tượng lại hoàn toàn khác nhau, trong lúc nhất thời không khỏi chinh ở tại chỗ.

"Dương cung chủ, chuyện này. . . Đây là Long Đảo?" Lệ Giao quay đầu nhìn Dương Khai, một mặt kinh ngạc.

"Không biết." Dương Khai cũng mờ mịt.

Hắn vốn tưởng rằng từ này hư không trong mê cung đi ra, nhất định sẽ đến Long Đảo vị trí. Có thể vào giờ phút này hắn cũng không xác định nơi này đến cùng có phải là Long Đảo, bởi vì nơi này căn bản liền không phải cái gì đảo.

Đây là một cái tiểu thế giới à!

Thoáng cảm thụ một thoáng, nơi đây Thiên Địa pháp tắc cực kỳ hoàn chỉnh, so với mình Tiểu Huyền giới chỉ có hơn chớ không kém. Ngước đầu nhìn lên, thậm chí còn có liệt nhật giữa trời.

Nếu để cho không biết tình huống người nhìn, chỉ sợ cho rằng nơi đây là Tinh Giới một cái nào đó nơi.

Nhưng Dương Khai biết nơi này không phải Tinh Giới, tiểu thế giới hắn ra vào quá không ít, bản thân càng có Tiểu Huyền giới, cho nên đối với loại này tương tự tồn tại cực kỳ mẫn cảm.

Đây chính là một cái tiểu thế giới, một cái rất hoàn chỉnh tiểu thế giới, hơn nữa Thiên Địa linh khí cực kỳ không tầm thường.

Ngược lại không là nói có bao nhiêu nồng nặc, Tinh Giới rộng lớn, tu luyện Thánh Địa vô số, cái nào đại tông môn vị trí nơi không phải Chung Linh Dục Tú, Linh khí tụ lại nơi? Tiểu thế giới này Linh khí tuy rằng cũng coi như nồng nặc, nhưng cũng không thể so Tinh Giới những kia tu luyện Thánh Địa cường bao nhiêu.

Then chốt là thuần!

Nơi này Linh khí tựa hồ cực kỳ tinh khiết, so với Dương Khai tiếp xúc đến bất luận cái nào tu luyện Thánh Địa Linh khí đều còn tinh khiết hơn mấy lần.

Như vậy tu luyện hoàn cảnh, không thể nghi ngờ là cực kỳ hậu đãi, Linh khí tinh khiết liền đại diện cho tốc độ tu luyện sẽ biến nhanh, người võ giả nào không khát vọng?

"Chúng ta. . . Sẽ không phải đi nhầm địa phương chứ?" Lệ Giao một mặt dở khóc dở cười vẻ mặt.

"Tại sao nói như vậy?" Dương Khai quay đầu nhìn hắn.

"Nơi này nào có đảo dáng vẻ?" Lệ Giao có chút thất vọng, ở sự tưởng tượng của hắn trong, Long Đảo hẳn là vượt khỏi trần gian, cô lập Đại Hải bên trên, trên đảo Cự Long bốc lên, nuốt mây nhả khói.

Chỗ này cố nhiên cũng rất tốt, lại cùng sự tưởng tượng của hắn có rất lớn ra vào.

"Ai quy định Long Đảo nhất định phải là cái đảo?" Dương Khai hỏi ngược lại.

Lệ Giao ngẩn ra, ngẫm lại cũng đúng đấy, Long Đảo Long Đảo, đời đời miệng miệng tương truyền, mọi người đều cho rằng Long Đảo là cái hải đảo, tuy nhiên không ai thật sự tiến vào Long Đảo, nói một chút bên trong rốt cuộc là tình hình gì.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, nơi này vô cùng có khả năng chính là Long Đảo." Dương Khai hít sâu một hơi, này tinh khiết Linh khí để hắn cả người khoan khoái, chỉ cảm thấy cả người lỗ chân lông đều thư giãn mở ra, nhếch miệng mỉm cười nói: "Không phải khả năng, nơi này tuyệt đối chính là Long Đảo!"

Này trong thiên hạ, ngoại trừ trong truyền thuyết Long Đảo, còn có chỗ nào có thể so sánh nơi này càng tốt hơn? Dương Khai nhìn thấy quá các nơi tu luyện Thánh Địa, không có nơi nào có thể cùng nơi đây so với.

Lệ Giao nhẹ nhàng gật đầu, cũng không cùng Dương Khai tranh luận những này, mở miệng nói: "Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Dương Khai cau mày suy nghĩ một chút nói: "Đến đâu thì hay đến đó đi, trước tiên điều tra dưới hoàn cảnh của nơi này."

"Cũng được!" Lệ Giao gật gù.

Hai người lập tức hướng về một phương hướng bay ra ngoài, để tránh bại lộ hành tung, hai người đều cực lực thu lại khí tức trên người, hơn nữa phi cũng không cao lắm, tốc độ lại càng không nhanh.

Tiểu thế giới này tựa hồ rất lớn, so với trước đó vài ngày đi qua Chuyển Luân Giới chỉ Đại không nhỏ, hai người này một đường bay tới, xẹt qua Linh Sơn Đại xuyên, thậm chí ngay cả một cái Long tộc đều không đụng tới.

Tuy nói Long tộc số lượng rất ít ỏi, nhưng dựa theo Dương Khai biết trên Long đảo hẳn là có một ít Long tộc sinh sôi nghỉ lại, không đạo lý một điểm vết tích cũng không có à.

Dương Khai không khỏi hoài nghi mình suy đoán có phải là sai rồi, nơi này lẽ nào thật sự không phải Long Đảo? Mình cùng Lệ Giao đừng chạy đến một cái không hiểu ra sao tiểu thế giới đến rồi à, nếu như là như vậy, này tình cảnh nhưng là lúng túng.

Yêu thú đúng là đụng tới một ít, có mạnh có yếu, thậm chí có một ít mạnh mẽ Yêu thú đều có Long tộc huyết mạch, khí tức doạ người, ở trong rừng núi tùy ý ngang dọc.

Những này có Long tộc huyết thống Yêu thú xuất hiện để Dương Khai tự tin gia tăng rồi không ít, nhưng Long tộc lại vẫn như cũ không thấy tăm hơi.

Nhàn rỗi hai ngày sau khi, một toà to lớn thành trì đột ngột xuất hiện ở hai người tầm nhìn trong.

Thành trì xây dựng ở một cái to lớn phía trên vùng bình nguyên, hầu như chiếm cứ vùng bình nguyên này một phần ba, xa xa nhìn tới, trong thành kiến trúc lít nha lít nhít, hoặc rộng hoặc nhỏ đường phố xen kẽ như răng lược.

Như vậy một toà to lớn thành trì, tối thiểu có thể chứa đựng trăm vạn nhân khẩu.

Dương Khai cùng Lệ Giao trong nháy mắt mắt choáng váng, một vệt không rõ cảm giác xông lên đầu.

"Lệ huynh, Long Đảo bên trong có thành trì sao?"

Lệ Giao cười khổ nói: "Tuy rằng ta chưa từng nghe nói Long Đảo bên trong có thành trì, nhưng Long tộc số lượng như vậy ít ỏi, làm cái lớn như vậy thành trì ra tới làm cái gì?"

Dương Khai ngẫm lại cũng là, Long tộc hoàn toàn không cần thiết làm như vậy một cái Đại thành à, nơi này quả thực không phải Long Đảo? Một niệm đến đây, hắn sắc mặt cũng đen, hai ngày trước còn lời thề son sắt theo sát Lệ Giao nói này Địa Tuyệt đối với là Long Đảo đây, ai biết hai ngày sau liền bị làm mất mặt.

Nhưng là, nơi này nếu không là Long Đảo, Vậy bên trong là nơi nào?

Trầm ngâm một chút, Dương Khai nói: "Qua xem một chút đi."

Mặc kệ nơi này là nơi nào, nếu đến rồi, đều là muốn coi trộm một chút.

Hai người không có tùy tiện xông vào này trong thành, dù sao cũng không ai biết nơi này đến cùng là nơi nào, trong thành lại ở những người nào, vì lẽ đó hai người ở khoảng cách thành trì ước chừng ba mươi dặm địa phương rơi xuống, tìm cái bí mật vị trí ẩn náu lên, chuẩn bị lén lút quan sát một trận.

Để sát vào xem, trong thành quả thật có không ít bóng người đang hoạt động, số lượng coi như không có trăm vạn, cũng có mấy trăm ngàn khoảng cách.

Sự phát hiện này để Dương Khai cùng Lệ Giao càng thêm thất vọng rồi.

Nơi này quả thực không phải Long Đảo à. Bằng không cái nào có nhiều người như vậy.

"Có người đến rồi!" Dương Khai bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, ngưng thần hướng một phương hướng nhìn tới.

Lệ Giao vừa nghe, vội vã cũng hướng bên kia chú ý, chỉ thấy bên kia mấy bóng người cấp tốc hướng bên này chạy tới, rất nhanh sẽ từ hai người trên đỉnh đầu bay qua, xem dáng dấp kia là muốn vào thành.

Chờ bọn họ đi qua sau khi, Lệ Giao mới nói: "Mấy cái Đạo Nguyên Cảnh nhân loại."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Này mấy cái đúng là loài người không thể nghi ngờ, hơn nữa tu luyện cũng không cao không thấp, nhân vật như vậy đặt ở bên ngoài một trảo một đám lớn, cũng không phải cái gì mới mẻ sự tình.

Mấy người này đi rồi không bao lâu, lại có một làn sóng người hướng trong thành bay đi.

Bất quá lần này Dương Khai cùng Lệ Giao nhưng là phát hiện một cái hiện tượng kỳ quái, này làn sóng thứ hai người trong, cầm đầu một cái lại có Long tộc huyết thống.

Đó là một nam tử, tu vị ước chừng Đế Tôn một tầng cảnh trình độ, trên mặt có vài miếng Long Lân vết tích, ngoài ra, không còn gì khác Long tộc đặc thù, bất quá sự phát hiện này lại làm cho Dương Khai cùng Lệ Giao cảm thấy kinh ngạc.

Nam tử này tình huống cùng Lệ Giao rất tương tự, hẳn là đều là Long Duệ thân, chỉ có điều huyết thống không tinh khiết mà thôi, so với Lệ Giao thậm chí đều có chỗ không bằng.

Dương Khai hơi nhíu nhíu mày, cảm giác nơi đây có chút không quá tầm thường.

Sau đó nửa ngày công phu, hai người vẫn không dịch chuyển ổ.

Thỉnh thoảng có thân ảnh từ bầu trời xẹt qua, thẳng đến này thành trì mà đi.

Mà càng là quan sát, hai người trong lòng chấn động càng là mãnh liệt.

Không gì khác, nơi đây Long Duệ số lượng nhiều hơi doạ người.

Này nửa ngày công phu, tối thiểu có trăm người từ phía trên bay qua, mà ở này trăm người bên trong, lại có mười cái là Long Duệ, một phần mười tỉ lệ, này đặt ở bất luận một nơi nào cũng không thể nhìn thấy.

Tinh Giới bên trong, Long Duệ tuy rằng cũng có, nhưng số lượng cũng không coi là nhiều.

Có thể ở nơi quỷ quái này, 100 người ở trong thì có mười cái là Long Duệ. Như vậy tỉ lệ nếu không có tận mắt nhìn thấy, Dương Khai cũng không thể tin được.

Những này Long Duệ tu vị cũng có cao có thấp, thấp bất quá giả tạo Vương cảnh, cao cũng có Đế Tôn cảnh. Hơn nữa Long tộc đặc thù cũng không phải trường hợp cá biệt, có trên trán sinh ra ngăn ngắn Long Giác, có phía sau có đuôi rồng, có mọc ra không ra ngô ra khoai vuốt rồng, nhiều nhất chính là trên người có vài miếng Long Lân, đương nhiên, bọn họ trên người Long tộc đặc thù cùng chân chính Long tộc hoàn toàn không cách nào so sánh được, vốn là trời cùng đất khác nhau, những kia Long Lân cùng với nói là Long Lân, còn không bằng nói là vảy rắn.

Ngoại trừ Nhân tộc cùng Long Duệ ở ngoài, còn có Yêu tộc hỗn tạp trong đó.

"Dương cung chủ, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, nơi đây vì sao có nhiều như vậy Long Duệ?" Lệ Giao có chút không bình tĩnh.

"Ta xem ta như là biết đáp án dáng vẻ sao?" Dương Khai liếc hắn một chút.

Lệ Giao cười mỉa một tiếng, hắn cũng là thuận miệng vừa hỏi, chủ yếu này nửa ngày nhìn thấy quá mức không thể tưởng tượng nổi.

"Muốn biết rõ ràng cũng đơn giản, vào xem xem liền biết rồi." Dương Khai hướng này thành trì vị trí nỗ bĩu môi.

Lệ Giao nghe vậy lặng lẽ một trận, chợt gật đầu.

Quan sát như thế nửa ngày, bọn họ cũng phát hiện này thành trì phòng bị cũng không nghiêm ngặt, hầu như có thể nói là không chút nào đề phòng, hết thảy vào thành Nhân tộc, Yêu tộc, Long Duệ, đều là trực tiếp liền vọt vào, căn bản không có ai bàn hỏi bọn họ cái gì, càng không có người Đạt được lệ phí vào thành loại hình đồ vật.

Vì lẽ đó Dương Khai cùng Lệ Giao nếu là muốn vào thành mà nói ép căn bản không hề độ khó.

Thương nghị thỏa đáng, hai người lúc này từ chỗ ẩn thân xông ra ngoài, nghênh ngang hướng thành Trì Phi đi.

Khoảng cách ba mươi dặm rất nhanh liền đến, hai người học trước những người kia dáng vẻ, xa xa mà liền rơi xuống, đi bộ hướng trong thành bước đi.

Đợi đến trước cửa thành, Dương Khai ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy này trên cửa thành Long Phi Phượng Vũ ba chữ lớn.

Dương Khai ngẩn ngơ.

Lệ Giao cũng hơi thất thần.

Không gì khác, này Long Phi Phượng Vũ ba chữ lớn thình lình chính là: Bán Long Thành!

Hai người đối diện một chút, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt thần sắc kinh ngạc.

Cửa thành bên trên, còn có một cái Cự Long điêu khắc, trông rất sống động, liếc mắt nhìn sang, này Cự Long tựa hồ là sống như thế, giương nanh múa vuốt hướng phía trước đập tới.

Lệ Giao sắc mặt hơi hơi trắng lên, không khỏi mà tăng nhanh tốc độ.

Vào trong thành, hai người lại là cả kinh.

Cứ việc đã sớm suy đoán thành trì này nhân khẩu không ít, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới nhìn thấy cảnh tượng vẫn là vượt qua dự liệu.

Trong thành người đến người đi, nhiều như cá diếc sang sông, bốn phía cửa hàng san sát, tiếng ồn ào, thét to thanh âm, khảm giới thanh âm liên tiếp.

Nhân tộc, Yêu tộc, Long Duệ hỗn tạp trong đó.

Nhân tộc số lượng nhiều nhất, có tới một nửa, thứ yếu là Yêu tộc, so với Nhân tộc tuy rằng thiếu một ít, nhưng cũng ít không tới này đi, lại thứ yếu chính là Long Duệ.

Hắn đây mẹ đến cùng là cái tình huống thế nào!

Hai người đều có chút choáng váng..