Chương 3021: Bán Long Thành

Chương 3021: Bán Long Thành

Nửa ngày sau, một gian trong quán trà, Dương Khai cùng Lệ Giao đối diện mà ngồi.

Hương trà lượn lờ, hai người lại đều là trầm mặc không nói.

Nửa ngày quan sát, đầy đủ nhìn thấy rất nhiều chuyện.

Cái này Bán Long Thành quá quỷ dị, trước tiên không nói Long Duệ số lượng có chút không thể tưởng tượng nổi, riêng là nơi này cường giả chính là tầng tầng lớp lớp, trên đường cái 1,000 người ở trong tối thiểu có một cái là Đế Tôn cảnh.

Thành này nhân khẩu ước chừng 50 vạn, nói cách khác, cái này Bán Long Thành bên trong ở lại Đế Tôn cảnh có tới năm, sáu trăm người!

Đây là một khái niệm gì? Con số này quả thực không muốn quá khủng bố.

Phóng tầm mắt toàn bộ Tinh Giới, Đại thành trì nhỏ vô số, chưa bao giờ cái nào tòa thành trì nắm giữ Đế Tôn cảnh số lượng có thể cùng Bán Long Thành đánh đồng với nhau. Thường thường một toà bên trong tòa thành lớn, có mười mấy Đế Tôn cảnh cũng đã không được, này còn phải tính cả đi ngang qua, càng không nói đến hơn trăm, trên 500?

Coi như nơi đây Thiên Địa linh khí cực kỳ tinh khiết, có trợ võ giả tu luyện lên cấp, như vậy tỉ lệ cũng quá mức đáng sợ.

Phải biết, như Thanh Dương Thần Điện như vậy hàng đầu tông môn, cũng bất quá hơn mười vị Đế Tôn cảnh tọa trấn mà thôi, như vậy số lượng cùng cái này Bán Long Thành so với, liền số lẻ cũng không sánh nổi à.

Ngoài ra, ở này Bán Long Thành bên trong, nắm giữ Long tộc huyết thống Long Duệ tựa hồ địa vị đều muốn phổ biến cao hơn một ít. Ở cùng đẳng cấp võ giả ở trong, thường thường đều là lấy Long Duệ xuất thân võ giả như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Dương Khai tính toán, như vậy một tòa thành trì trong cường giả nếu là kéo ra ngoài, đủ để quét ngang Tinh Giới bất luận cái nào thành trì, bất luận cái nào hàng đầu tông môn, chỉ có Đại Đế tông môn mới có thể cùng cái này Bán Long Thành chống lại.

Đây là một cái Cự Vô Phách bình thường thành trì!

Bất quá bất kể là Dương Khai vẫn là Lệ Giao, đều phát hiện một món khác khá là chuyện quái dị.

Những kia Long Duệ, đặc biệt là huyết thống hơi hơi tinh khiết điểm Long Duệ, xem ra tựa hồ cũng có chút khí tức bất ổn, bất luận tu vị cao thấp, đều là bước chân phù phiếm, giống như đều có ám thương tại người. Ở Đế Tôn cảnh tầng thứ này trên, tu vị càng cao, Long Duệ số lượng càng ít đi.

Này lại là cái tình huống thế nào? Dương Khai cùng Lệ Giao nháo không hiểu.

Theo đạo lý tới nói, trên người chịu Long tộc huyết thống, Long Duệ về mặt tu luyện có được trời cao chăm sóc ưu thế, ví dụ như Lệ Giao, nếu như hắn không phải Long Duệ thân, cả đời này Đế Tôn hai tầng cảnh tu vị liền đến cùng, có thể cũng là bởi vì có một chút Long tộc huyết thống, mới để hắn có thể đột phá đến Đế Tôn ba tầng kính trình độ.

Nhưng ở này Bán Long Thành bên trong, tình huống nhưng thật giống như phản lại lại đây.

Long tộc huyết thống càng tinh khiết hơn Long Duệ, tu vị ngược lại không lên nổi, Đế Tôn hai tầng cảnh liền đến cùng, đại đa số có Đế Tôn cảnh tu vị Long Duệ, đều chỉ là một tầng cảnh mà thôi. Ngược lại là những kia không có Long tộc huyết thống Nhân tộc Yêu tộc, có Đế Tôn ba tầng kính tồn tại.

Ở quán trà trong đợi hồi lâu, lắng nghe bốn phía trò chuyện thanh âm, Dương Khai cùng Lệ Giao cũng không nghe ra cái gì quá to lớn thành tựu, chỉ có một người trong lúc vô tình phun ra Long cung hai chữ hấp dẫn hai người chú ý.

Đáng tiếc người kia tựa hồ lập tức phản ứng lại chính mình nói sai lời, vội vã dời đi đề tài, để Dương Khai cùng Lệ Giao lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Bán Long Thành, Long cung, Long Duệ. . .

Các loại dấu hiệu cho thấy, nơi đây vô cùng có khả năng chính là Long Đảo. Nhưng này mấy trăm ngàn nhân khẩu lại để cho Dương Khai không thể tin được.

Long Đảo làm sao sẽ có nhiều người như vậy?

Lệ Giao cũng bị hồ đồ rồi, chỗ này cùng hắn tưởng tượng trong chênh lệch quá to lớn quá lớn, lớn đến hắn không thể nào tiếp thu được hiện thực.

Ngay khi hai người trầm mặc giờ, đối diện một gian cửa hàng bên trong bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm huyên náo, hình như có người ở cãi vã chút gì, tiếp theo Linh khí phun trào, pháp tắc bộc phát.

Chạm một thanh âm vang lên động truyền ra, sau đó một tiếng thét kinh hãi, một bóng người từ này trong cửa hàng bay ra ngoài, rơi ầm ầm trên đất.

Đó là một nữ tử, người mặc một bộ màu vàng nhạt cung trang quần dài, mái tóc đen suôn dài như thác nước, bóng lưng tinh tế uyển chuyển, không thấy rõ hình dáng, khí tức trên người không yếu, càng là cái Đế Tôn một tầng cảnh.

Cũng không biết nàng ở này trong cửa hàng cùng người nào phát sinh xung đột, lại bị đánh đi ra, xem dáng dấp kia tựa hồ thương không nhẹ.

Người đi trên đường phố thấy thế, dồn dập tránh ra đến.

Ở không biết đầu đuôi câu chuyện điều kiện tiên quyết, cũng không ai đồng ý quản việc không đâu, miễn cho rước họa vào thân.

"Mẹ!" Một tiếng duyên dáng gọi to truyền ra, mang theo một ít khóc nức nở.

Nằm trên đất nữ tử gian khổ đứng dậy, lau lau khoé miệng Tiên huyết, ánh mắt phun lửa hướng phía trước nhìn tới, cũng không biết là bị vẫn bị đánh, thân thể mềm mại run lẩy bẩy.

"Hừ!" Tiếng hừ lạnh truyền ra đồng thời, từ này trong cửa hàng đi ra một cái nam tử, nam tử này một mặt nham hiểm vẻ mặt, bước tiến không nhanh không chậm, hắn khẽ nâng bắt tay, tay cầm ở một cô thiếu nữ trên tóc, sau này cầm lấy, cô gái kia bị như vậy một cái tư thế bắt, chỉ có thể một nữa khom người theo hắn đi ra.

Thiếu nữ khuôn mặt tuấn tú, xem ra tuổi không lớn lắm, thân thể cũng không có nẩy nở, trước ngực hai cái tiểu mụn, cực kỳ kiều Tiểu Linh lung, xem dáng dấp của nàng, nhiều lắm mười lăm, mười sáu tuổi.

Nàng hai mắt đỏ chót, nước mắt theo gò má lướt xuống, làm như hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm, tỏ rõ vẻ thấp thỏm lo âu, nhìn phía trước nói: "Mẹ, cứu ta!"

Nghe nàng như vậy xưng hô, thiếu nữ này cùng với tiền bị đánh ra đến cô gái kia, rõ ràng là mẹ con quan hệ.

"Thả nàng!" Nữ tử cắn răng quát khẽ, một thân Đế Nguyên kịch liệt phun trào, Đại có lập tức đi tới liều mạng tư thế, nhưng con gái của chính mình bị tóm, làm cho nàng rất là sợ ném chuột vỡ đồ, coi như tức giận nữa cũng không dám tùy tiện hành động.

Huống chi, này nham hiểm nam tử tu vị không chỉ muốn cao hơn nàng một tầng, càng là cái Long Duệ, coi như nàng thật sự liều mạng, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Thả nàng?" Nham hiểm nam tử nhìn cô gái kia, trong miệng phát sinh cười gằn, "Ngươi nói thả ta liền thả? ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Trong giọng nói xem thường nhìn một cái không sót gì, hiển nhiên là không cầm cô gái này để vào trong mắt.

Hắn nói như vậy, càng còn cúi đầu, nhẹ nhàng ở thiếu nữ phát ngửi một cái, nhất thời lộ ra một mặt tiêu hồn vẻ mặt: "Thực sự là hương à, bản tọa liền yêu thích như vậy em gái nhỏ."

Thiếu nữ chưa từng trải qua như vậy trận chiến, cảm giác sau lưng truyền đến cực nóng khí tức, nhất thời thân thể cứng đờ, càng khóc dữ dội hơn, hô khẽ nói: "Mẹ. . ."

"Ngươi dám!" Nữ tử thấy thế giận tím mặt, cắn răng quát lên: "Ngươi có biết hay không nàng là nữ nhi của ai, dám như vậy khinh bạc nàng."

Nham hiểm nam tử cười lạnh một tiếng: "Ta đương nhiên biết nàng là nữ nhi của ai!"

Nữ tử ngẩn ngơ, tựa hồ không nghĩ tới đối phương sẽ cho như vậy trả lời, nàng vốn tưởng rằng đối phương bất quá là ỷ thế hiếp người, chỉ cần chuyển ra con gái của ngươi thân phận, liền có thể làm cho đối phương đầu sợ ném chuột vỡ đồ, mình mẹ con chuyển nguy thành an, ai từng muốn một điểm hiệu quả cũng không có.

Nàng không khỏi trong lòng chìm xuống, biết đại sự không ổn. Đối phương đây là nhìn chăm chú đúng nàng đến à, hơn nữa khẳng định trước cũng đã đánh tra rõ ràng, cái thân phận không hẳn muốn nhúng tay vào dùng.

Nham hiểm nam tử nói: "Phàm nhân thân thể, ngươi cho rằng bên kia sẽ để ý sao? Nếu thật sự để ý, cũng sẽ không đem mẹ con các ngươi đuổi ra."

Lời vừa nói ra, không nhưng này nữ tử sắc mặt tối sầm lại, xung quanh rất nhiều người vây xem cũng đều là vẻ mặt thất lạc, tựa hồ cùng cô gái kia có gặp gỡ tương tự như thế.

"Ngươi có tin hay không bản tọa hiện tại coi như đem nàng lột sạch, cũng sẽ không có người đến quản chết sống của các ngươi?" Nham hiểm nam tử vừa nói, một một bên đặt tay lên cô gái kia bả vai.

Thiếu nữ thân thể đột nhiên cứng ngắc, nước mắt không ngừng được đi xuống nằm, phảng phất đứt đoạn mất tuyến trân châu.

Hắn đối diện nữ tử càng kinh hãi hơn thất sắc, la hét nói: "Không được!"

Nếu thật sự gọi hắn cầm nữ nhi mình quần áo lột sạch, ngày ấy sau con gái nhưng là không mặt mũi gặp người, không làm được lập tức liền muốn tự sát. Con gái là nàng này sinh duy nhất ký thác, nàng sao đồng ý nhìn thấy chuyện như vậy phát sinh?

Nham hiểm nam tử mà nói để xung quanh không ít người nghe Đại cau mày, cảm giác cái tên này có chút quá phận quá đáng, lúc này có người nói: "Vị bằng hữu này, giết người không quá mức điểm, liền coi như các nàng có chỗ nào trêu chọc ngươi, cũng không cần như vậy nhục nhã với người chứ?"

Người này lời nói mới vừa nói ra, hắn bên người một người đồng bạn liền đổi sắc mặt, vội vã kéo hắn một thoáng, thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn nói rồi chút gì.

Này người nói chuyện sắc mặt không khỏi hơi đổi một chút, có chút xanh lên.

Nham hiểm nam tử quay đầu hướng hắn nhìn tới, cười lạnh nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Bản tọa không có nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa!"

Người kia sắc mặt biến ảo mấy lần, nhẹ nhàng ôm quyền, thấp giọng nói: "Đại nhân thứ lỗi, vừa mới tại hạ nói không biết lựa lời, có mạo phạm, kính xin đại nhân không nên tính toán."

Nham hiểm nam tử lạnh lùng theo dõi hắn, một hồi lâu mới khẽ quát: "Cút!"

Người kia nghe xong, như mộng đại xá, liền vội vàng xoay người đi rồi, ở đủ khả năng tình huống dưới, hắn cũng đồng ý bất bình dùm, nhưng nếu như sẽ liên lụy đến tính mạng mình, hắn liền không dũng khí đó.

Mọi người khác thấy tình cảnh này, cái nào còn không biết cái này Đế Tôn hai tầng cảnh Long Duệ có lai lịch lớn, hay là dựa vào cái gì núi dựa lớn cũng khó nói, bằng không mà nói sao có lớn như vậy lực uy hiếp?

Cũng có người nhận ra nham hiểm nam tử, tự nhiên biết hắn sức lực ở đâu. Dồn dập lắc đầu thở dài, cảm thấy này một đôi mẹ con sợ là lành ít dữ nhiều.

Trêu chọc ai không được, một mực muốn vời nhạ cái tên này, cuộc sống sau này khổ sở rồi.

Sái một trận uy phong, này nham hiểm nam tử lúc này mới quay đầu nhìn thiếu nữ mẹ, một mặt đắc ý nói: "Biết nên làm như thế nào sao?"

Cô gái kia cái nào không biết hắn đang suy nghĩ gì? Song quyền nắm chặt, móng tay đều bấm vào trong máu thịt lại không hề phát hiện, ngẩng đầu nhìn một chút con gái của chính mình, lộ ra một vệt thảm thiết mỉm cười, từ từ ngã quỵ trên đất, nằm rạp hạ xuống, cái trán giam ở trên mu bàn tay, khuất nhục nói: "Thiếp thân. . . Đồng ý hầu hạ đại nhân, kính xin đại nhân buông tha tiểu nữ!"

Nham hiểm nam tử khóe miệng một câu, lộ ra một vệt châm chọc cười gằn.

Cô gái này thấp kém tư thái để hắn cực kỳ thỏa mãn, ánh mắt ở này rất trùng hợp êm dịu cái mông thượng lưu liền một trận, lúc này mới bước chậm đi lên phía trước.

Đột nhiên một chân, đem cô gái kia đạp lăn trên đất.

Này một chân lực đạo không nhẹ, nữ tử trực tiếp trở mình vài lăn mới dừng lại.

"Mẹ!" Cô gái kia thấy thế, bi thương la lên.

"Câm miệng!" Nham hiểm nam tử một cái tát hướng cô gái kia gò má quét tới, đùng một cái một tiếng vang nhỏ, thiếu nữ mặt bên gò má lập tức thũng lên.

Có lẽ là bị sợ rồi, thiếu nữ quả nhiên không còn dám hé răng, một đôi mắt tiễn thủy hai con ngươi đều mở rộng ra.

Nham hiểm nam tử đạp nữ tử một chân, nhưng hiển nhiên vẫn chưa xong, đi lên phía trước một chân đạp ở đối phương trên ngực, này no đủ **** lập tức thay đổi hình dạng.

Nữ tử vẻ mặt gian khổ đau đớn, lại đối với thiếu nữ nói: "Nhắm mắt lại!"

Nàng không muốn để con gái của chính mình nhìn thấy mình hiện tại dáng dấp..