Chương 3022: Cấp ba long mạch

Chương 3022: Cấp ba long mạch

Thân là một người mẹ, nữ tử sao đồng ý để con gái của chính mình nhìn thấy mình bị dằn vặt một màn?

Thiếu nữ nhưng là choáng váng, con mắt trợn tròn lên, nước mắt chảy chảy, cũng không biết là bị dọa đến vẫn là thế nào.

"Sớm một chút đồng ý không phải xong?" Nham hiểm nam tử hừ lạnh, một con chân to ở này trên ngực mạnh mẽ xoa nhẹ mấy lần, xương sai vị tiếng vang lập tức truyền ra, hắn lại phảng phất không nghe như thế, thấp hạ thân tử nói: "Sớm một chút đồng ý mà nói liền không cần được phần này tội."

Nữ tử sắc mặt đau đớn, lại cắn răng không lên tiếng, chỉ nhìn con gái của chính mình, nỗ lực bỏ ra nụ cười, so với khóc còn khó hơn xem.

"Tiện nhân, bản tọa có thể coi trọng ngươi là phúc phận của ngươi, lại còn dám ra sức khước từ!" Này nham hiểm nam tử tựa hồ còn không dằn vặt đủ, **** **** muốn phát tiết lửa giận trong lòng, hơn nữa hắn tựa hồ cực kỳ hưởng thụ chà đạp nữ tử mang đến cảm giác, khóe mắt trong tràn đầy sung sướng vẻ mặt.

Quán trà trong, Dương Khai ánh mắt lạnh lùng.

Bên kia biến cố hắn cùng Lệ Giao hai người nhìn từ đầu tới đuôi, tự nhiên rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Tuy nói mới đến, Bán Long Thành tình huống còn không thăm dò rõ ràng, nhưng một đôi mẹ con ở dưới mí mắt bị người như vậy **** Dương Khai cũng có chút không nhìn nổi.

Đang muốn ra tay giờ, Lệ Giao nhưng là bỗng nhiên đứng dậy, một mặt ngây ngốc nhìn này bị giẫm trên đất cung trang nữ tử, trong mắt một mảnh không dám tin tưởng vẻ mặt, sau một khắc, lửa giận trong nháy mắt đem hắn thiêu đốt.

"Hiện tại xin tha đã chậm." Này nham hiểm nam tử còn ở chà đạp cung trang nữ tử, "Mẹ con các ngươi ai cũng trốn không thoát, đều theo bản tọa trở về đi thôi."

Nói như vậy, hắn một tay nhấc theo thiếu nữ, một tay hướng cô gái kia mẹ tóm tới.

Một bóng người lại đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, nói nghe sởn cả tóc gáy Đế uy từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem này nham hiểm nam tử bao phủ.

Nham hiểm nam tử kinh hãi đến biến sắc, hai chân một điểm, hướng sau tung bay đi, đồng thời trong miệng khẽ quát: "Người nào!"

Lệ Giao lấy tay chính là một quyền, thẳng hướng hắn mặt trên đánh tới.

Nham hiểm nam tử hoảng hốt, vội vã thôi thúc Đế Nguyên chống đối, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, này nắm đấm đang ở trước mắt vô hạn phóng to, trực tiếp đánh vào mũi của hắn trên.

Răng rắc một thanh âm vang lên động, hình như có món đồ gì gãy vỡ ra, nham hiểm nam tử trực tiếp bị cú đấm này bắn cho bay ra ngoài, đồng thời trên tay nhẹ đi, vẫn bị hắn cầm thiếu nữ lại cũng thoát ly hắn khống chế.

Răng rắc răng rắc một trận vang động, nham hiểm nam tử bay ngược tiến vào mặt sau trong cửa hàng, cũng không biết va hỏng rồi bao nhiêu đồ vật, gian khổ bò lên, chỉ cảm thấy trước mắt một trận đầu váng mắt hoa, miệng mũi trong bị mùi máu tanh tràn ngập.

Đưa tay một vệt, trên tay tất cả đều là huyết, sống mũi tựa hồ cũng bị cắt đứt.

Nham hiểm nam tử giận tím mặt, trong nháy mắt từ trong cửa hàng lao ra, ánh mắt lạnh lùng hướng Lệ Giao nhìn tới, sát niệm như nước thủy triều, cắn răng quát lên: "Làm càn!"

Lệ Giao lại không đi để ý đến hắn, mà là nhìn bị hắn cứu trở về thiếu nữ, lại nhìn nằm trên đất cái cung trang nữ tử, thấp giọng nói: "Đi đưa ngươi mẹ nâng dậy đến."

Thiếu nữ không nhúc nhích, hẳn là bị dọa sợ.

Này cung trang nữ tử nhưng là khiếp sợ vô cùng nhìn Lệ Giao, giống như không nghĩ tới thời điểm như thế này lại có thể có người sẽ thế mình ra mặt, dù sao này nham hiểm nam tử không phải tốt đắc tội, tuy rằng ở Bán Long Thành trong tu vi của hắn không tính hàng đầu, so với hắn lợi hại người cũng không ít, nhưng hắn nhưng là căn bản không thể đắc tội.

Bất luận người nào đắc tội hắn đều không có kết quả gì tốt, này không quan hệ tu vị cao thấp.

Chờ thấy rõ Lệ Giao vẻ mặt sau khi, cô gái này không khỏi trừng lớn con ngươi, trong miệng phát sinh một tiếng hô khẽ.

Bốn mắt nhìn nhau, Lệ Giao trong mắt loé ra một chút thương hại cùng hoài niệm, cô gái kia nhưng là lập tức dời ánh mắt, né tránh lên.

Nhìn nàng bộ dạng này, Lệ Giao than nhỏ một tiếng, lại đẩy cô gái kia một cái, thiếu nữ này mới phục hồi tinh thần lại, oa oa khóc lớn đi lên phía trước đem mẫu thân của chính mình đỡ lên đến.

Lệ Giao này thái độ trong mắt không có người không thể nghi ngờ  làm tức giận này nham hiểm nam tử, bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, hắn tuy rằng nhận ra được Lệ Giao tu vi so với hắn mạnh hơn một cái tiểu cấp độ, lại cũng không sợ, ngược lại tàn bạo mà trừng mắt Lệ Giao nói: "Lại dám thương bản tọa, chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi kim Thiên Đô chết chắc rồi."

"Câu nói này cũng là ta nghĩ nói." Lệ Giao quay đầu, nhìn này nham hiểm nam tử, vẻ mặt tuy nhạt, nhưng dù là ai đều nghe ra hắn ngột ngạt lửa giận.

Quán trà trong, Dương Khai mi mắt híp lại, bưng lên một chén nước trà mím mím, ánh mắt ở này cung trang nữ tử trên người nhìn một chút, lại nhìn một chút Lệ Giao, vẻ mặt hơi động, rõ ràng chút gì.

Bên kia, nham hiểm nam tử ngẩn ra, tiếp theo bắt đầu cười ha hả, gằn giọng nói: "Ngươi lá gan không nhỏ, ở này Bán Long Thành bên trong, còn không ai dám theo ta nói như vậy."

"Hiện tại có!" Lệ Giao nhẹ nhàng hút khẩu khí, bình phục tức giận trong lòng, hắn cho tới bây giờ không sinh quá lớn như vậy khí, ngực lăn lộn lửa giận quả thực phải đem lồng ngực vỡ ra được như thế, khiến người ta không thể chờ đợi được nữa muốn phát tiết đi ra ngoài, đem này nham hiểm nam tử đánh thành bột mịn.

"Muốn chết!" Nham hiểm nam tử cũng phẫn nộ tột đỉnh, khí thế thúc một chút, dưới cổ phương mấy mảnh Long Lân màu sắc bỗng nhiên sâu sắc thêm rất nhiều, một luồng nhàn nhạt long uy trong nháy mắt tràn ngập ra.

Bốn phía người vây xem trong, không ít Long Duệ lập tức lộ ra khó chịu vẻ mặt.

Hết cách rồi, đây là huyết thống trên áp chế, nham hiểm nam tử Long tộc huyết thống so với bọn họ muốn cao một chút, càng có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vị, toàn lực thôi thúc khí thế bên dưới, toàn bộ Bán Long Thành Long Duệ không mấy cái có thể ngăn cản.

Coi như không phải Long Duệ Nhân tộc Yêu tộc, giờ khắc này cũng đều vẻ mặt gian khổ, dồn dập đã rời xa một ít.

Lệ Giao nhưng là vẻ mặt bất biến, bất động như núi, chỉ là mắt lạnh nhìn này nham hiểm nam tử.

Thấy hắn một bộ hờ hững dáng dấp, nham hiểm nam tử vẻ mặt không khỏi hơi đổi một chút, nghĩ thầm này không đúng à, hắn cũng nhận ra được Lệ Giao có Long tộc huyết mạch, cho nên mới như vậy tứ không e dè, bởi vì hắn xác định Lệ Giao Long tộc huyết thống khẳng định không hắn tinh khiết.

Có thể long uy tràn ngập giờ, Lệ Giao biểu hiện lại làm cho hắn giật nảy cả mình.

Đối phương bình yên như tố!

Sao có thể có chuyện đó? Huyết thống áp chế không có tác dụng?

Huyết thống áp chế không thể không tác dụng, đối phương như vậy hờ hững e sợ chỉ có một cái nguyên nhân đối phương huyết mạch tuyệt đối không thua kém mình!

Một niệm đến đây, nham hiểm nam tử thay đổi sắc mặt. Vốn là tu vị liền không bằng người, nếu như huyết thống mặt trên lại chiếm cứ không tới ưu thế, vậy hắn căn bản không phải là đối thủ à.

Quan sát tỉ mỉ một thoáng Lệ Giao, nham hiểm nam tử trong mắt loé ra một ít ngờ vực, bởi vì hắn phát hiện Lệ Giao xem ra rất xa lạ, mình đối với hắn lại một chút ấn tượng đều không có.

Bán Long Thành trong, tuy rằng Long Duệ số lượng không ít, đủ để hơn vạn số lượng, nhưng Đế Tôn cảnh trong Long Duệ nhưng là không hơn nhiều.

Toàn bộ Bán Long Thành Đế Tôn cảnh cũng mới mấy trăm người, trong này Nhân tộc Yêu tộc chiếm tám phần mười, trên người chịu Long tộc huyết thống Đế Tôn cảnh tính toán đâu ra đấy không hơn trăm người. Này trăm người hắn trên căn bản đều có chút ấn tượng, coi như không có thâm giao cũng ít nhiều gặp mấy mặt.

Dù sao đều ở Bán Long Thành bên trong kiếm sống, thành trì tuy lớn, có thể năm này tháng nọ hạ xuống cuối cùng đối mặt.

Lệ Giao lại hoàn toàn là cái chưa từng gặp khuôn mặt.

Cái tên này nơi nào nhô ra? Đế Tôn ba tầng kính tu vị, huyết thống cũng không kém chút nào mình. . . Tên như vậy, quả thực chưa từng nghe thấy à.

Một niệm đến đây, nham hiểm nam tử kinh ngạc đến ngây người rồi!

Cung trang nữ tử cũng kinh ngạc đến ngây người rồi!

Bốn phía vây xem võ giả cũng đều kinh ngạc đến ngây người rồi! Mọi người đều giật mình nhìn Lệ Giao, phảng phất trên mặt hắn có hoa như thế.

Một lát sau, nham hiểm nam tử trên trán không khỏi bốc lên một ít mồ hôi lạnh, cảm giác mình lần này thật giống đá vào tấm sắt rồi trên.

"Mất mặt xấu hổ!" Lệ Giao lạnh rên một tiếng  tương tự thôi thúc tự thân uy thế, sau một khắc, so với nham hiểm nam tử rõ ràng phải mạnh hơn một ít long uy bao phủ bốn phía, nham hiểm nam tử long uy liền như tán tỉnh như thế, trong nháy mắt tan vỡ ra.

Bốn phía càng là truyền đến từng trận rên lên một tiếng, đều là bị sau khi áp chế phản ứng.

"Cấp ba long mạch!"

"Lại là cấp ba long mạch?"

"Bán Long Thành bên trong có cấp ba long mạch?"

Từng tiếng kinh ngạc thốt lên truyền ra, Lệ Giao nghe hơi nhướng mày, hắn tuy biết mình Long tộc huyết thống không tinh khiết, nhưng cũng không biết mình rốt cuộc thuộc về mấy cấp, dù sao hắn cũng không có khá là đối tượng, càng không có một cái tiêu chuẩn.

Long tộc huyết thống phân chia đến từ Long Đảo, đến từ Long tộc, cái này phân chia người ngoài không biết được.

Có thể nghe bốn phía kinh ngạc thốt lên, Lệ Giao lại phát hiện này Bán Long Thành Long Duệ đối với huyết thống đẳng cấp tựa hồ rất rõ ràng dáng vẻ.

Mình nguyên lai là cấp ba long mạch? Lệ Giao cũng là lần đầu biết.

"Chúng ta Bán Long Thành bên trong có như vậy long mạch?"

"Người kia là ai à, làm sao trước đây chưa từng gặp."

"Nhìn hắn này uy thế, hẳn là có cấp ba Thượng phẩm chứ?"

"Hẳn là không đủ, đại khái chỉ có Trung phẩm."

"Lần này có người muốn xui xẻo rồi."

"Đừng nói cười, người kia lai lịch ngươi không biết, xui xẻo không nhất định là hắn."

. . .

Nham hiểm nam tử vẻ mặt biến hóa không ngớt, trong lòng mắng to không ngừng, thực sự là gặp quỷ, nơi nào đụng tới một cái cấp ba Trung phẩm long mạch? Mình cũng bất quá chỉ có cấp hai Thượng phẩm mà thôi, cùng đối phương đầy đủ chênh lệch hai cái tiểu cấp độ.

Tu vị không bằng người, huyết thống không bằng người, chuyện này làm sao đánh?

Long uy hướng hắn đè xuống, nham hiểm nam tử sắc mặt lập tức trở nên gian khổ cực kỳ, chỉ cảm thấy trong cơ thể Đế Nguyên đều vận chuyển không linh, kinh mạch huyết nhục càng là từng trận nhúc nhích, đến từ sâu trong tâm linh rung động để hắn hoảng loạn.

Lệ Giao cũng là lần đầu nếm trải huyết thống áp chế mang đến đúng lúc nơi, trước đây hắn đều chỉ có bị áp chế phần, ở Chúc Liệt Chúc Tình trước mặt sợ hãi rụt rè cùng tôn tử như thế, lần này cuối cùng cũng coi như là vươn mình làm ông nội.

Lửa giận trong lòng cũng không có dẹp loạn, giơ tay chính là một cái tát hướng này nham hiểm nam tử trên mặt quét qua.

Nham hiểm nam tử rõ ràng muốn phản kháng, có thể có lòng không đủ lực, lòng bàn tay phiến tới được thời điểm hắn căn bản trốn không tránh khỏi.

Đùng một cái một tiếng vang giòn, nham hiểm nam tử mặt bên gò má thũng lên, hàm răng bay xuống vài viên, cả người lăng không trở mình vài vòng mới tầng tầng rơi xuống đất, có thể thấy được Lệ Giao một tát này sức mạnh mạnh bao nhiêu.

Lệ Giao quay đầu, lạnh lẽo vẻ mặt thản nhiên biến đổi, vẻ mặt ôn hòa mà nhìn cái thiếu nữ nói: "Hắn đánh ngươi một cái tát, ta cũng đánh hắn một cái tát, hả giận không?"

Thiếu nữ đều kinh ngạc, nàng không quen biết Lệ Giao, càng không biết đối phương vì sao lại ra mặt cho nàng, chỉ là vừa nãy mình và mẹ bị này nham hiểm nam tử ức hiếp, đầy ngập oan ức cùng sợ sệt, bây giờ thấy ác hữu ác báo, tự nhiên lòng tràn đầy vui mừng.

Đối với Lệ Giao cái này bèo nước gặp nhau người cũng hảo cảm Đại sinh, trọng trọng gật đầu.

Lệ Giao mỉm cười nói: "Ngươi muốn cảm thấy không đủ, ta nhiều hơn nữa đánh hắn mấy lòng bàn tay."

Thiếu nữ suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu.

Lệ Giao nói: "Tốt lắm, ta lại cho ngươi mẹ mở miệng ác khí.".