Chương 3023: Càng muốn làm bộ không quen biết ta?

Chương 3023: Càng muốn làm bộ không quen biết ta?

Bán Long Thành, trên đường phố, mọi người yên lặng như tờ.

Lệ Giao lần thứ hai quay đầu giờ, trên mặt đã khôi phục này vẻ lạnh lùng, từng bước một hướng nham hiểm nam tử áp sát đi qua.

Bị hắn mạnh mẽ xáng một bạt tai, nham hiểm nam tử đầu váng mắt hoa, lấy lại bình tĩnh, chợt thấy Lệ Giao liền đứng ở trước mặt mình, nhất thời thẹn quá thành giận, há mồm mắng: "Ngươi ****** dám đánh ta?"

Lệ Giao mi mắt buông xuống, lại một cái tát quét đi ra ngoài.

Đùng một cái một tiếng vang giòn, nham hiểm nam tử một bên khác gò má cũng sưng lên thật cao.

Đến từ huyết thống cùng tu vị trên song trọng áp chế, để hắn ở Lệ Giao trước mặt căn bản không còn sức đánh trả chút nào, chỉ có thể bị động chịu đòn.

"Khốn nạn! **** ngươi. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Lệ Giao một quyền đánh vào hắn trên mặt, nhất thời đánh hắn da tróc thịt bong.

Ngươi

Oanh

Lại là một quyền.

Bốn phía người vây xem câm như hến, chỉ cảm thấy một luồng cảm giác mát mẻ từ đầu tập đến bàn chân bản.

Lệ Giao tựa hồ đã nổi giận tới cực điểm, mặc kệ không hỏi, trực tiếp nhào thân mà lên, cưỡi ở này nham hiểm nam tử trên người hai tay nhanh tay nhanh mắt, không ngừng hướng nham hiểm nam tử trên mặt bắt chuyện, đùng thanh âm bộp bộp không dứt bên tai, đánh này nham hiểm nam tử liền nói một câu công phu đều không còn.

Hắn ra tay tuy tàn nhẫn, nhưng cũng rất có chừng mực.

Dù sao nơi đây nhân sinh không quen, hắn cố nhiên muốn giúp này một đôi mẹ con mở miệng ác khí, nhưng cũng không có hạ tử thủ, vì lẽ đó nham hiểm nam tử tuy bị đánh thê thảm cực kỳ, nhưng sẽ không có cái gì nguy hiểm đến tình mạng.

"Vị bằng hữu này, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đi, người này. . . ngươi không trêu chọc nổi."

Một thanh âm bỗng nhiên bay vào trong tai, hẳn là có ai lặng lẽ cho Lệ Giao truyền âm, Lệ Giao nghe tiếng hơi nhướng mày, động tác trên tay nhẹ nhàng hoãn rất nhiều, như thế một phen đánh đập sau khi, hắn lửa giận cũng phát tiết không ít, không vừa nãy như vậy mất đi lý trí.

Này bị hắn cứu nữ tử giờ khắc này cũng rốt cục phục hồi tinh thần lại, la hét nói: "Đừng đánh đừng đánh, vị đại nhân này, ngươi mau dừng tay."

Nàng không phải vì nham hiểm nam tử cầu xin, lúc trước ở nham hiểm nam tử thủ hạ gặp phải như vậy khuất nhục, càng bị con gái của chính mình nhìn thấy, nàng trong lòng hận không thể giết đối phương báo thù rửa hận, lại sao xin tha cho hắn? nàng lo lắng chính là Lệ Giao, người này thật muốn bị đánh chết, Lệ Giao chỉ sợ cũng không đường sống.

Trong lòng nàng tràn đầy hổ thẹn cùng bất an, cảm thấy là mình liên lụy Lệ Giao.

Lệ Giao vừa tàn nhẫn oanh này nham hiểm nam tử hai quyền, lúc này mới dừng tay, lạnh rên một tiếng: "Cái gì thứ chó má!"

Nữ tử nhân cơ hội xông lên, kéo lại cánh tay của hắn, cầu khẩn nói: "Đại nhân dừng tay, đừng đánh."

Lệ Giao thừa cơ đứng dậy, lạnh lùng nhìn trên đất nằm nham hiểm nam tử, sâm tiếng nói: "Lần này liền tha ngươi một mạng, như có lần sau, sẽ làm cho ngươi chém thành muôn mảnh."

Nham hiểm nam tử giờ khắc này một mặt vết máu, gương mặt hầu như đều bị đánh biến hình, cũng không biết là giận dữ và xấu hổ hay là thật bị thương không nhẹ, nằm trên đất không nhúc nhích, thật giống chết rồi như thế.

Lệ Giao lại đạp hắn một chân, lúc này mới quay đầu nhìn về cô gái kia, vẻ mặt hơi có chút phức tạp, mở miệng nói: "Không có sao chứ?"

Nữ tử lắc đầu một cái, ánh mắt không dám nhìn thẳng hắn, nhẹ nhàng buông ra cánh tay của hắn.

Nàng cũng là Đế Tôn cảnh, vừa nãy tuy bị ức hiếp chịu chút ít thương, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

"Không có chuyện gì là tốt rồi." Lệ Giao gật gù.

Nữ tử cúi thấp xuống đầu, khẽ cắn môi đỏ nói: "Thiếp thân đa tạ đại nhân trượng nghĩa cứu viện, đại nhân. . . Hay là đi mau đi, Bán Long Thành không thể đợi."

Lệ Giao nghe vậy hơi nhướng mày, bất kể là nữ tử giờ khắc này phản ứng vẫn là lúc trước này một tiếng truyền âm, đều lan truyền ra một ít đặc biệt tin tức, Lệ Giao lại không phải người ngu, cái nào còn không biết mình đánh tên kia có chút lai lịch.

Đây là gây phiền toái à.

Lệ Giao không khỏi có chút lo sợ bất an, bất quá ở nữ tử trước mặt hắn nhưng không có biểu lộ mảy may, như lại gọi hắn lựa chọn một lần, hắn nhất định vẫn là sẽ xuất thủ, không phải hắn chân thực nhiệt tình, chỉ vì. . .

"Ngươi càng muốn như vậy xưng hô ta sao?" Lệ Giao nhìn cô gái kia, khe khẽ thở dài.

Nữ tử thân thể mềm mại run lên, giả bộ ngu nói: "Đại nhân. . . Lời này là có ý gì?"

"Ai. . ." Lệ Giao lắc lắc đầu, không ở cái đề tài này trên làm thêm dây dưa, chỉ là nói: "Đi theo ta đi."

Dứt lời, trước tiên dẫn đường mà đi.

Nữ tử chần chờ một chút, lại vẫn là bắt chuyện con gái của chính mình, lôi kéo tay của nàng đi theo Lệ Giao phía sau.

Đi vào trước trà lâu, lên hai tầng, Lệ Giao lập tức nhìn thấy Dương Khai chính tựa như cười mà không phải cười nhìn mình, nét mặt già nua không khỏi một đỏ, biết mình vừa nãy kích động gọi hắn chê cười.

Hắn dù sao cũng là Đế Tôn ba tầng kính, vẫn là một cung chi chủ, tiên ít có như vậy thất thố thời điểm.

Cũng không nói gì, trực tiếp ngồi trở lại vị trí ban đầu, Dương Khai đẩy một chén nước trà lại đây, Lệ Giao uống một hớp làm, trầm mặt không nói một lời.

Này mẹ con hai người liền cười tươi rói đứng ở bên cạnh, quan sát tỉ mỉ, có thể phát hiện các nàng có rất nhiều chỗ tương tự, hơn nữa dung mạo đều cực kỳ không tầm thường, nữ tử tuy rằng bị thương nhẹ, khóe miệng còn có Tiên huyết, nhưng vẫn như cũ già không lấn át được này phong hoa tuyệt đại dung nhan.

Lệ Giao không nói lời nào, cô gái kia cũng không mở miệng, chỉ là cúi đầu đứng ở nơi đó, phảng phất làm sai chuyện gì như thế, chỉ có cô gái kia tò mò đánh giá Dương Khai cùng Lệ Giao, bất quá nàng quan tâm càng nhiều chính là Lệ Giao, dù sao vừa nãy là Lệ Giao làm cứu viện, đem mẹ con nàng hai người cứu, thiếu nữ đối với hắn tự nhiên càng cảm thấy thân thiết hơn, trong lòng cũng tràn đầy cảm kích.

"Ngồi xuống nói chuyện đi." Dương Khai xông lên các nàng khẽ mỉm cười.

Nữ tử lắc lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Đại nhân hảo ý, thiếp cả người lĩnh, thiếp thân đứng là được."

Lệ Giao nghe vậy bực mình, lại uống một hớp trà.

Nữ tử lại nói: "Hai vị đại nhân vẫn là mau chóng rời đi Bán Long Thành đi, nơi đây không thể ở lâu."

Dương Khai nói: "Người kia lai lịch gì?"

Cô gái nói: "Bản thân hắn không lớn bao nhiêu lai lịch, chỉ là. . . hắn có thể cùng bên kia nói chuyện."

Nàng nói không minh bạch, tựa hồ là ở kiêng kỵ chút gì. Thấy Dương Khai cùng Lệ Giao đều là một mặt thờ ơ không động lòng vẻ mặt, nữ tử vội vàng nhìn Lệ Giao nói: "Đại nhân, thật sự muốn đi nhanh lên, không đi nữa mà nói liền không kịp."

Lệ Giao quay đầu, buồn bực mà nhìn nàng, trầm giọng nói: "Ngươi còn muốn chứa không quen biết ta?"

Lời vừa nói ra, nữ tử lập tức lại cúi đầu xuống, không dám nhìn tới hắn.

Bên người nàng thiếu nữ nhưng là tò mò trợn mắt lên, nhìn một cái mẫu thân của chính mình, lại nhìn Lệ Giao nói: "Ngươi biết ta mẹ?"

Lệ Giao hừ nói: "Vậy ngươi muốn hỏi một chút nàng rồi!"

Hắn tựa hồ có hơi có vẻ tức giận, kỳ thực cũng không biết mình ở khí chút gì.

Thiếu nữ ngây thơ Vô Tà, quay đầu nhìn mẫu thân của chính mình nói: "Mẹ, ngươi nhận thức vị đại nhân này?"

Nữ tử không lên tiếng, vai đẹp lại nhẹ nhàng nhún lên, xoạch xoạch. . . Một giọt nhỏ nước mắt rơi xuống, phảng phất đứt đoạn mất tuyến trân châu, làm như nhớ ra cái gì đó chuyện thương tâm.

"Mẹ. . ." Thiếu nữ thấy thế, vành mắt nhi cũng đỏ, đưa tay ôm mẫu thân của chính mình.

"Khóc cái gì à, đều nhiều năm như vậy, làm sao còn như vậy." Lệ Giao có chút không nói gì, biết đại khái là mình vừa nãy mà nói có chút nặng, biết vậy nên có chút băn khoăn, hắn cũng không biết nên an ủi ra sao, cuống lên một trận, chỉ có thể cầu viện mà nhìn Dương Khai.

Dương Khai khẽ mỉm cười, mở miệng nói: "Vị đại tỷ này, ngồi xuống trước đã."

Tuy rằng đều là Đế Tôn một tầng cảnh, nhưng cô gái này tuổi khẳng định là so với hắn Đại, kêu một tiếng đại tỷ cũng không sai, huống chi Lệ Giao tựa hồ cùng nàng là quen biết đã lâu, vào lúc này đương nhiên phải cho Lệ Giao một chút mặt mũi.

Hắn vừa nãy anh hùng cứu mỹ nhân thời điểm nhưng là anh tư bộc phát, dường như một thoáng tuổi trẻ mấy trăm tuổi như thế.

Quả nhiên, Dương Khai lời kia vừa thốt ra, Lệ Giao nhất thời tươi cười rạng rỡ, lại vẫn như cũ nghiêm mặt nói: "Ngồi đi, đứng ở chỗ này thành hình dáng gì, gọi không người biết liếc nhìn, còn tưởng rằng ta bắt nạt phụ các ngươi đâu "

Nữ tử vẫn còn đang nhỏ giọng gào khóc, bất quá nhưng là cùng con gái của chính mình đồng thời ngồi xuống, đại khái cũng cảm thấy đứng ở chỗ này khóc có chút không giống như đồn đại.

Tâm tình của nàng có chút bất ổn, không biết là bởi vì vừa nãy chịu đến ức hiếp, hay là bởi vì thời gian qua đi nhiều năm lần thứ hai nhìn thấy Lệ Giao, nước mắt một khắc cũng không đình chỉ quá.

Vào lúc này cũng không tiện nói chuyện cùng nàng, Dương Khai đơn giản nhìn Lệ Giao, lặng lẽ truyền âm nói: "Ngươi biết nàng?"

Từ lúc Lệ Giao trước động thủ thời điểm Dương Khai thì có suy đoán, sau khi các loại dấu hiệu cho thấy, Lệ Giao cùng nàng đúng là trước đây, chỉ là Dương Khai cũng cảm giác trùng hợp vô cùng, ở cái này quỷ dị Bán Long Thành bên trong lại còn có thể gặp được người quen.

Lệ Giao nhẹ nhàng gật đầu, vẻ mặt lần thứ hai trở nên phức tạp, trong mắt lập loè nhớ lại thần thái.

Dương Khai không hỏi nhiều nữa, loại này việc riêng tư không tốt tìm hiểu, ngược lại hắn liền cảm thấy Lệ Giao cùng cô gái này quan hệ không quá tầm thường.

"Dương cung chủ nghe nói qua Như Ý Môn cái này tông môn sao?"

Im lặng một hồi, Lệ Giao bỗng nhiên truyền âm hỏi.

"Như Ý Môn?" Dương Khai suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Nghe qua."

Như Ý Môn cũng ở Bắc Vực, bất quá so với Ly Long Cung, Di Thiên tông, Vấn Tình Tông cùng Băng Tâm Cốc tới nói phải kém một đoạn, nhân vì cái này trong tông môn cũng không Đế Tôn ba tầng kính cường giả tọa trấn, thực lực mạnh nhất một cái mới bất quá Đế Tôn hai tầng cảnh mà thôi. Vì lẽ đó Dương Khai tuy rằng nghe nói qua Như Ý Môn, nhưng cũng không hiểu rất rõ, giờ khắc này bỗng nhiên nghe hắn nhấc lên, liền biết cô gái này hẳn là cùng Như Ý Môn có quan hệ.

Lệ Giao tiếp tục truyền âm nói: "Như Ý Môn Môn chủ Lữ Thu, Đế Tôn hai tầng cảnh tu vị, tuy nói không tính hàng đầu, nhưng cũng coi như không tệ, Như Ý Môn cũng là cái truyền thừa rất lâu tông môn, Môn chủ Lữ Thu tuy nói không có thành tựu to tát gì, nhưng cũng có thể duy trì tổ tiên cơ nghiệp không suy yếu, hắn dưới gối có không ít tử nữ, một người trong đó đứng hàng thứ thứ ba, quốc sắc thiên hương, danh tiếng lan xa, mọi người cũng gọi nàng Lữ Tam Nương."

Ngôn đến đây, hắn quay đầu liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh nhẹ giọng khóc nức nở nữ tử.

"Đại khái là 300 năm trước đi, Lệ mỗ ra ngoài du lịch thời điểm gặp phải một đám kẻ xấu hành hung, chuyện như vậy Dương cung chủ hẳn là cũng không xa lạ gì, không biết là không phải ân oán, Lệ mỗ cũng bất tiện nhúng tay, lúc đó nhưng có một nữ tử trượng nghĩa ra tay, nàng tu vị mặc dù không tệ, nhưng vào lúc ấy chỉ có Đạo Nguyên ba tầng cảnh, lấy một địch nhiều ngàn cân treo sợi tóc, Lệ mỗ ra tay đưa nàng cứu, sau đó Lệ mỗ liền cùng nàng nhận thức, còn nữ kia tử. . . Chính là Như Ý Môn Lữ Tam Nương."

"Nói đến không sợ Dương cung chủ chuyện cười, Lệ mỗ cũng là háo sắc người, như vậy tuyệt sắc dung nhan, Lệ mỗ tự nhiên động tâm, sau đó cũng tiếp xúc một chút thời gian, cảm thấy nàng đối với Lệ mỗ ấn tượng cũng không sai, Lệ mỗ liền hôn trên Như Ý Môn cầu hôn."

Lòng người bản sắc, huống chi Lệ Giao còn có Long tộc huyết mạch? Lữ Tam Nương dung nhan nghiêng nước nghiêng thành, Lệ Giao đối với nàng động tâm cũng là bình thường..