 Chương 3024: Lệ Ca Ca  

Chương 3024: Lệ Ca Ca  

"Lữ Thu đồng ý việc này, Lệ mỗ cũng không định nhiều trì hoãn, liền chuẩn bị một tháng về sau thành hôn. Chỉ tiếc người tính không bằng trời tính, sau nửa tháng, Lữ Thu đưa tin tới, tam nương không thấy. Lệ mỗ tự nhiên giận dữ, bên trên Như Ý Môn đùa nghịch một trận uy phong, đả thương không ít người, nhưng mà về sau thẩm tra, tam nương xác thực là vô duyên vô cớ địa biến mất không thấy gì nữa, cũng không phải là Như Ý Môn gian lận, sau đó mấy năm thời gian, Ly Long Cung cùng Như Ý Môn một mực đang tìm kiếm tam nương rơi xuống, nhưng vẫn không có đầu mối gì."

Lệ Giao cười khổ một tiếng: "Sống không thấy người, chết không thấy xác, việc này khắp nơi lộ ra cổ quái. Năm đó việc này tại bắc vực thế nhưng mà náo mọi người đều biết, Lệ mỗ cũng là mặt đại ngã ah."

Muốn hắn đường đường Ly Long Cung cung chủ, Đế Tôn tầng ba kính cường giả, nạp một phòng thiếp thất rõ ràng còn xảy ra sự cố, tự nhiên sẽ gây người chê cười. Dương Khai cơ hồ có thể tưởng tượng Lệ Giao lúc ấy tâm tình, cũng không trách hắn căm tức phía trên đi Như Ý Môn đùa nghịch uy phong.

Đổi lại hắn gặp được loại sự tình này, khẳng định cũng không nín được.

"Cho đến hôm nay. . ." Lệ Giao nói xong, quay đầu hướng Lữ tam nương nhìn lại, im lặng một lát, lại là thở dài.

Không có hắn, năm đó yêu mến nữ tử giờ phút này rõ ràng đều có con gái, Lệ Giao không khỏi có chút trong nội tâm phát lấp, tuy nhiên lúc cách hơn ba trăm năm, nhưng có một số việc không phải thời gian có thể san bằng.

Hắn không biết năm đó Lữ tam nương rốt cuộc là như thế nào mất tích.

Cũng không biết Lữ tam nương như thế nào sẽ xuất hiện tại đây Tiểu Thế Giới trong.

Lại càng không biết cô gái kia là ai hài tử.

Lúc trước tại trong quán trà nghe được Lữ tam nương âm thanh chỉ là cảm thấy có chút quen tai, đem làm cái kia hung ác nham hiểm nam tử đem Lữ tam nương đạp đến tại địa thời điểm, Lệ Giao mới nhìn rõ Lữ tam nương khuôn mặt, lúc này mới kinh sợ ra tay.

Lúc ấy chỉ muốn thay Lữ tam nương xuất đầu, nhưng là bây giờ tâm tình lại cực kỳ phức tạp, cơ hồ dùng ngũ vị tạp trần (ngọt chua cay đắng mặn) để hình dung cũng không đủ.

Bản cùng mình có hôn ước nữ tử, mất tích 300 năm, rõ ràng còn cùng đừng nam nhân có hài tử, đổi lại bất luận cái gì một nam nhân thể diện đều không nhịn được.

Đây là cùng Dương Khai nói nói, đổi câu những người khác lúc này, Lệ Giao chắc chắn sẽ không để lộ ra những này.

Dù sao tại Dương Khai trước mặt mất mặt cũng không là lần đầu tiên, đã thói quen.

"Lệ ca ca. . ."

Một tiếng trầm trầm kêu gọi theo bên cạnh truyền đến, nhưng lại Lữ tam nương rốt cục đình chỉ nức nở, một bên thò tay lau khóe mắt một bên hô một tiếng.

Dương Khai kêu rên một tiếng, thiếu chút nữa không có cười ra tiếng.

Lệ ca ca. . .

Hắn căn bản không thể tin được, trên đời này rõ ràng còn có người hội (sẽ) như vậy xưng hô Lệ Giao, hơn nữa còn là như vậy mỹ nhân tuyệt sắc.

Lệ Giao diễm phúc sâu ah! Nhưng mà giờ phút này rõ ràng không phải cười thời điểm, vội vàng cầm chén trà đặt ở bên miệng mân bắt đầu.

Lệ Giao nhưng lại thần sắc chấn động, quay đầu hướng Lữ tam nương nhìn lại, nỗi lòng cuồn cuộn, lại vẫn cười lạnh: "Không giả vờ nữa?"

Lữ tam nương không ngẩng đầu, nói khẽ: "Tam nương không mặt mũi gặp ngươi, cho nên mới không dám quen biết nhau."

"Ngươi cũng biết không mặt mũi gặp ta!" Lệ Giao hừ lạnh, trong nội tâm cực kỳ biệt khuất, vốn định châm chọc khiêu khích thoáng một phát phát tiết qua nhiều năm như vậy trong nội tâm nộ khí, có thể vừa thấy nàng như vậy thê lương bộ dáng, đến bên miệng lời nói lại nuốt xuống, sắc mặt không khỏi trở nên có chút vặn vẹo.

Lữ tam nương lại hung hăng địa sát hạ khóe mắt, ngẩng đầu lên, miễn cưỡng cười vui nói: "Tam nương thật không nghĩ tới, cuộc đời này còn có thể nhìn thấy Lệ ca ca."

Thấy nàng bộ dáng như vậy, Lệ Giao trong nội tâm mềm nhũn, càng thêm không muốn đi chỉ trích nàng cái gì.

"Tam nương cả đời này, nhất thực xin lỗi người chính là Lệ ca ca, ngươi nếu muốn đánh nhau ta mắng ta, thậm chí giết ta, tam nương đều không có câu oán hận, chỉ là. . ." Nàng nói chuyện, quay đầu liếc mắt nhìn nữ nhi của mình, trong mắt tràn đầy yêu thương cùng lưu luyến.

Thiếu nữ nghe vậy nhưng lại quá sợ hãi, trong nội tâm đối với Lệ Giao hảo cảm cùng cảm kích thoáng cái không còn sót lại chút gì, mở ra hai tay ngăn tại Lữ tam nương trước mặt, duyên dáng gọi to nói: "Ngươi không muốn khi dễ mẹ ta!"

Lệ Giao lập tức bị tức vui cười, một vỗ bàn hung đạo: "Ta lúc nào khi dễ nàng!"

Tiểu nha đầu bị đã giật mình, nháy nháy con mắt, to như hạt đậu nước mắt bỗng nhiên chảy xuống, thân hình lạnh run, hai tay lại như cũ dùng sức mở ra.

"Như thế nào nha đầu kia với ngươi đồng dạng tử." Lệ Giao có chút im lặng, trong nội tâm chính mình vừa rồi ngữ khí có chút trọng, lại không có ý tứ xin lỗi, biểu lộ cực kỳ không được tự nhiên.

Lữ tam nương thò tay đem con gái cánh tay kéo về đến, ôn nhu nói: "Cầm Nhi đừng làm rộn, Lệ thúc thúc sẽ không khi dễ mẹ."

Thiếu nữ bán tín bán nghi, nhưng bị Lệ Giao vừa rồi rống một cuống họng, cũng không dám lại cùng hắn gọi bản.

Lữ tam nương nói: "Lệ ca ca, ngươi vẫn là đi nhanh lên a, đánh người nọ, hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nếu không đi lời nói, khẳng định có phiền toái quấn thân."

Lệ Giao cười lạnh một tiếng: "Chỉ bằng cái kia loại rác rưởi, như lại dám dây dưa không ngớt, bổn tọa định không khinh xuất tha thứ hắn."

Hắn cũng chính là mạnh miệng tốt mặt mũi, kỳ thật trong lòng vẫn là có chút bất an. Bán Long Thành nơi này quá quỷ dị, nếu không là trong lúc vô tình đụng phải Lữ tam nương, hắn nói cái gì cũng sẽ không xảy ra gió này đầu.

Lữ tam nương lắc đầu nói: "Lệ ca ca, ta biết rõ thực lực ngươi cao thâm, nhưng ở nơi này ngươi thực lực có mạnh hơn nữa cũng không làm nên chuyện gì, ngươi muốn đối mặt không phải bình thường đối thủ."

Lệ Giao trong nội tâm vốn đang có chút chờ đợi lo lắng, có thể Lữ tam nương vừa nói như vậy, hắn lập tức khẽ nói: "Cái kia bổn tọa ngược lại muốn nhìn hắn có thể tìm đến cái gì giúp đỡ."

Lữ tam nương còn muốn nói thêm gì nữa, Dương Khai lại bỗng nhiên cười nói: "Tam nương, chúng ta sự tình ngươi không cần phải xen vào, ta ngược lại rất là hiếu kỳ, ngươi năm đó vì sao bỗng nhiên mất tích."

Hắn biết rõ Lệ Giao hiện tại muốn nhất hiểu rõ tựu là chuyện này, đặt mình vào hoàn cảnh người khác mà nghĩ, đây quả thực chính là trong nội tâm một kết, một làm phức tạp Lệ Giao hơn ba trăm năm khúc mắc.

Chỉ là Lệ Giao dường như không quá muốn hỏi, hoặc là nói thật không dám hỏi, hẳn là tại lo được lo mất mấy thứ gì đó, Dương Khai dứt khoát giúp hắn hỏi lên.

Nghe vậy, Lệ Giao thần sắc khẽ động, nâng chung trà lên mân một ngụm, tuy mạnh trang trấn định, nhưng bưng chén trà tay nhưng lại tại run nhè nhẹ.

Lữ tam nương hiển nhiên cũng không nghĩ tới Dương Khai hội (sẽ) đột nhiên hỏi khởi cái này vấn đề, trên mặt hiện ra một tia xấu hổ biểu lộ, cúi đầu nói: "Nhiều năm như vậy chuyện lúc trước, ta đã có chút nhớ không rõ."

Lúc này đáp hiển nhiên không thể để cho Lệ Giao thoả mãn, cũng bất chấp giả vờ giả vịt, lúc này trầm mặt nói: "Nói như vậy, năm đó ngươi đối với bổn tọa chỉ (cái) bất quá là hư tình giả ý? Tốt, rất tốt!"

Hắn vẻ mặt bi phẫn chi sắc, đổi lại bất luận cái gì nam nhân đụng phải việc này chỉ sợ đều không có cách nào gắng giữ tỉnh táo, xa nhớ năm đó tình chàng ý thiếp, Lệ Giao chỉ cảm thấy vô cùng biệt khuất, hận không thể hiện tại tựu một cái tát chụp chết cái này không biết xấu hổ tiện nhân!

"Làm sao có thể?" Lữ tam nương bỗng nhiên ngẩng đầu, dùng sức loạng choạng đầu, nước mắt lại chảy xuống, "Tam nương đối với Lệ ca ca không phải hư tình giả ý, tam nương muốn gả cho Lệ ca ca."

Nàng cái này bộ hình dáng làm cho Lệ Giao trong nội tâm lại là mềm nhũn, thu liễm một ít trên mặt dữ tợn, trầm giọng nói: "Năm đó sự tình, bổn tọa cần thuyết pháp."

Lữ tam nương y nguyên lắc đầu, Lệ Giao vừa thở bình thường lại lửa giận lần nữa lật lên đến, trực tiếp đứng lên nói: "Đi, ngươi không nói, bổn tọa cũng không ép ngươi, quyền đem làm ta và ngươi chưa bao giờ nhận thức qua tốt. Dương cung chủ, đi thôi."

Năm đó sự tình tuy là tiếc nuối, nhưng nhiều như vậy liền Lệ Giao cũng đã tới, thời điểm này tự nhiên cũng có thể cầm được thì cũng buông được, hắn tốt xấu tu vị không tầm thường, điểm ấy tâm tính vẫn có.

Hắn mới quay người lại, tay áo liền bị Lữ tam nương túm ở.

"Ngươi còn muốn?" Lệ Giao cúi đầu quan sát lấy nàng, vẻ mặt lãnh ý.

Lữ tam nương nức nở một hồi, tốt một lát sau mới nhẹ nhàng mà nói: "Tam nương năm đó. . . Bị người trảo."

Lệ Giao da mặt run rẩy thoáng một phát, nhưng mà cũng không có nói thanh âm, chỉ là đứng ở đó bên cạnh không nhúc nhích, càng không đề rời khỏi sự tình.

"Năm đó ta và ngươi hôn kỳ định ra, tam nương tại Như Ý Môn trung đẳng ngươi, về sau thật sự là muốn gặp ngươi, liền một người vụng trộm địa chạy đến, muốn đi Ly Long Cung tìm ngươi, lại không nghĩ. . . Lại không nghĩ. . ."

Nói đến tận đây chỗ, nàng có chút nói không được, hẳn là nhớ lại năm đó sự tình, nghẹn ngào lợi hại, ngay cả nói chuyện cũng không cách nào duy trì.

"Mẹ. . ." Thiếu nữ thấy thế cũng đi theo khóc lên, đưa tay cho mình mẫu thân chà lau nước mắt, trong lúc nhất thời hai mẹ con người bi theo tâm đến, khóc hôn thiên ám địa.

Lệ Giao thở dài: "Đi, đừng khóc, năm đó sự tình không đề cập tới cũng thế, là ta quá phận."

Lữ tam nương lắc đầu, miễn cưỡng duy trì ở chính mình cảm xúc, tiếp tục nói: "Năm đó tam nương chỉ có đạo nguyên tầng ba cảnh, mà người nọ tu vị cao thâm, tam nương không địch lại bị bắt, về sau. . ."

Về sau phát sinh cái gì đã không cần phải nói, Lữ tam nương như thế sắc nước hương trời mỹ nhân, bị người cầm cái đó còn có cái gì kết cục tốt?

Lệ Giao sắc mặt sẳng giọng hại, trầm giọng nói: "Là ai?"

Lữ tam nương không có trả lời, chỉ là nói tiếp: "Về sau hắn sẽ đem ta đưa đến Long Đảo bên này."

"Long Đảo?"

Lệ Giao cùng Dương Khai đều là khẽ giật mình, ngay ngắn hướng nhìn qua nàng nói: "Nơi đây quả thật là Long Đảo?"

Lữ tam nương ngẩng đầu nhìn bọn hắn liếc, có chút tò mò bọn hắn như là đã ở chỗ này, vì sao ngay cả nơi này là chỗ nào cũng không biết, gật đầu nói: "Đúng vậy, tại đây chính là Long Đảo."

Dương Khai cùng Lệ Giao liếc nhau, sắc mặt đều trầm xuống.

Lữ tam nương tuy nhiên chưa nói cầm nàng chi nhân rốt cuộc là ai, nhưng chuyện đã rất rõ ràng, có thể tự do ra vào Long Đảo, trừ long tộc còn có thể là ai?

Lệ Giao nắm đấm nắm, tay run đến lợi hại.

Trách không được Lữ tam nương không muốn nói, nguyên lai là long tộc làm chuyện tốt. Nếu không là hắn lần nữa bức bách, Lữ tam nương chắc chắn sẽ không lộ ra chân tướng!

Năm đó Lữ tam nương mất tích sự tình rõ ràng có long tộc có quan hệ, Dương Khai mày nhăn lại đến, âm thầm cảm thấy chuyện có chút khó giải quyết. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )

Lệ Giao cũng thế, nếu là những người khác cũng tựu bỏ đi, là được đừng Đế Tôn tầng ba kính, hắn cũng muốn liều mạng cho Lữ tam nương lối ra ác khí, cho mình đòi công đạo, thế nhưng mà long tộc. . . Trong lòng của hắn ngầm cười khổ, long tộc cũng không phải là hắn có thể trêu chọc tới.

Riêng là huyết mạch áp chế liền làm cho hắn không sinh ra bất luận cái gì phản kháng tâm tư.

Hắn nặng nề mà trở xuống trên chỗ ngồi, vẻ mặt hôi bại.

Chính mình nữ nhân bị đoạt, nhận hết vũ nhục, chính mình thể diện bị hao tổn, có thể hết lần này tới lần khác kết quả là chính mình liền báo thù rửa hận bổn sự đều không có, Lệ Giao trong nội tâm sinh ra một loại nồng đậm cảm giác vô lực, ngực chắn đến lợi hại.

"Vậy ngươi tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?" Dương Khai nhíu mày nhìn qua nàng.

Long tính bản dâm, Lữ tam nương lại như vậy xinh đẹp, bị long tộc nhìn chằm chằm vào đoạt cũng nói được thông, có thể tại sao lại xuất hiện tại đây Bán Long Thành? Cái này làm cho Dương Khai có chút nhớ nhung không thông, trong lòng của hắn đồng tình Lệ Giao, cảm thấy đoạt Lữ tam nương long tộc quả thực không phải thứ gì.

Thượng truyền hai chương thư hữu ghi phiên bên ngoài, một là mộng Vô Nhai, một là chư đế cuộc chiến, cảm thấy hứng thú thư hữu có thể tìm tòi "Không ai lặng yên" tăng thêm chú ý xem xét.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.