Chương 3025: Long tộc đến

Chương 3025: Long tộc đến

Nghe Dương Khai hỏi như vậy, Lệ Giao cũng hồ nghi, cau mày nói: " Không sai, ngươi tại sao lại xuất hiện ở cái khu này? Cái kia hại gia hỏa của ngươi lại ở đâu bên trong?"

Lữ Tam Nương cúi thấp đầu, im lặng một trận, nhẹ giọng nói: "Được(bị) mang về Long Đảo sau đó, Tam Nương liền bị giam cầm tại trong long cung, quá cuộc sống sống không bằng chết." Thanh âm của nàng nghẹn ngào, thân thể cũng run rẩy không ngớt, "Cho đến mười bốn năm trước. . ."

Nàng quay đầu nhìn một chút con gái của chính mình, thê lương nở nụ cười: "Cầm nhi xuất thế cái thời điểm đó, ta mới bị đuổi ra."

Lệ Giao ngẩn ra, có chút nghe không hiểu, có điều hồi tưởng lại sau đó, sắc mặt lập tức trở nên thiết thanh không gì so sánh, vỗ bàn nói: "Vô liêm sỉ!"

Dương Khai sắc mặt cũng khó nhìn, trong lòng cảm thấy cái kia Long tộc quả thật chẳng ra gì a.

Để người ta như vậy một cô gái nắm bắt Long Đảo tới gieo vạ nhiều năm như vậy thì thôi, tại hài tử xuất thế thời điểm lại đem mẹ con hai người đánh đuổi, này còn có người tính sao? Dương Khai lúc trước đối với Long tộc cũng không có gì quá lớn phiến diện, chẳng qua là cảm thấy Long tộc quá mức kiêu ngạo mà thôi, điểm này bất kể là Chúc Tình vẫn là Chúc Liệt đều giống như một cái khuôn đúc đi ra ngoài. Có điều điều này cũng không ảnh hưởng toàn cục, Long tộc nếu không kiêu ngạo vậy thì không gọi Long tộc.

Nhưng hắn làm sao cũng nghĩ đến, tự xưng là Vạn linh chi trưởng, thánh linh đứng đầu long tộc nội bộ lại còn có như vậy xấu xa hành vi.

"Nha đầu này phải . ." Dương Khai nhìn thiếu nữ hỏi.

Lữ Tam Nương không lên tiếng, nhưng ý kia đã rõ ràng.

"Vừa là Long tộc dòng dõi, tại sao lại được(bị) đuổi ra Long cung?" Dương Khai cau mày hỏi, hổ dữ còn không ăn thịt con, Lữ Tam Nương con gái nói thế nào đi nữa cũng có Long tộc huyết mạch, làm sao vừa ra đời ngay cả cùng mẫu thân bị đuổi đi rồi đó.

Lữ Tam Nương thấp giọng nói: "Long cung quy củ đã là như thế, chưa dục thì thôi, nhưng nếu là có dòng dõi sanh, không có long mạch giả liền sẽ bị trục xuất ra Long cung, Cầm nhi nàng. . . Không có long mạch."

"Này quy củ chó má gì!" Lệ Giao giận tím mặt.

Mặc kệ có hay không long mạch, cái kia dù sao cũng là của mình thân sinh cốt nhục a, làm sao có thể giống quét rác một dạng đuổi ra khỏi cửa, Long tộc không khỏi cũng quá bất cận nhân tình.

"Xác thực quá đáng!" Dương Khai trong lòng đối với cái kia Long cung lập tức không có hảo cảm gì.

Lữ Tam Nương thảm thiết nở nụ cười, lắc đầu nói: "Tại Long Đảo bên trong, chuyện như vậy đã chẳng lạ lùng gì." Nàng quay đầu hướng ra phía ngoài nhìn tới, chỉ vào cái kia qua lại vội vả người đi đường, mở miệng nói: "Các ngươi lấy là, này Bán Long Thành mọi người là từ đâu tới?"

"Từ đâu tới?" Lệ Giao hỏi.

Lữ Tam Nương nói: "Rất nhiều đều là từ trong long cung bị đuổi ra ngoài, coi như bản thân không phải, tổ thượng cũng vậy."

"Cái gì?" Dương Khai cùng Lệ Giao đồng thời trừng mắt.

"Long tộc số lượng thưa thớt, sinh dục rất khó khăn, thường thường vạn năm cũng không có mới tộc viên sinh ra, lại thêm cái đó trong long tộc nam nữ tỷ lệ không phối hợp, một ít cái kia thành niên nam tính Long tộc thường thường đều sẽ rời đi Long Đảo, ra ngoài tìm kiếm ưu tú nữ tử, đem cái đó bắt hồi xem là chính mình tiết dục công cụ, cứ thế mãi bên dưới, rất nhiều nữ tử đều dục mang bầu, chờ dòng dõi sanh hạ thời điểm, nếu có Long tộc huyết thống, là được ở lại trong long cung tiếp tục quan sát, nếu không có Long tộc huyết thống hoặc là các loại huyết mạch cấp quá thấp, liền sẽ bị trục xuất Long cung. Vô số năm bên dưới, Long Đảo bên trên liền nhiều những thứ này Nhân tộc, yêu tộc, còn có huyết thống không thuần Long duệ."

"Sau đó theo những người này tộc yêu tộc cùng Long duệ số lượng tăng nhanh, mọi người liền ở nơi này thành lập Bán Long Thành, đây cũng là Bán Long Thành lúc ban đầu hình thức ban đầu, Bán Long Thành dặm cư dân lẫn nhau kết hợp lại, lại sanh dòng dõi, năm này tháng nọ, nhân khẩu tăng cường, từ từ phát triển trở thành như bây giờ quy mô."

Nghe Lữ Tam Nương một phen giảng giải, Dương Khai cùng Lệ Giao khiếp sợ thật lâu không thể nói.

Này Bán Long Thành lại là như vậy tới?

Này Bán Long Thành dặm sinh linh, bất kể là nhân tộc hay là yêu tộc hay hoặc giả là một ít cái kia Long duệ, lại tất cả đều là long tử Long tôn?

Chuyện này. . . Chuyện này quả thật có chút thật bất khả tư nghị.

Lữ Tam Nương nói rất rõ ràng, ở nơi này Bán Long Thành bên trong, một nhóm người là bị Long cung đuổi ra ngoài, mà những người này tất cả đều là được(bị) Long tộc bắt đi nữ tử cùng các nàng sanh dòng dõi, liền như Lữ Tam Nương bản thân như vậy, này một nhóm người có lẽ đã số lượng rất ít, còn dư lại phần lớn, đều là các đời tới nay không ngừng sinh sôi nảy nở đi ra ngoài.

Không trách cái khu này gọi là Bán Long Thành, hóa ra còn có tầng này nguyên nhân.

Có Bán Long Thành cư dân, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Long tộc có chút quan hệ, không gọi Bán Long Thành cái gì?

Lệ Giao vốn có cảm giác mình bị người đội nón xanh (cho cắm sừng) một bồn lửa giận không chỗ phát tiết  liên đới Lữ Tam Nương bản thân cũng có chút không quá tiếp đãi, sở dĩ hỏi nhiều như vậy, chẳng qua là muốn làm rõ ngọn ngành thôi.

Có thể nghe lời nói này sau đó, trong lòng lại có rất nhiều không đành lòng.

Lữ Tam Nương bị bắt, cũng không phải là lỗi lầm của nàng, dù sao vào lúc ấy Lữ Tam Nương mới bất quá Đạo nguyên ba tầng cảnh, đối mặt một cái Long tộc được bao nhiêu sức lực chống đỡ lại?

Giờ khắc này gặp phải lại như vậy thê lương, để Lệ Giao càng không có trách cứ ý của nàng.

Thở dài một tiếng, chỉ cảm giác mình cùng Tam Nương đời này thật sự là hữu duyên không phân.

"Hài tử cái gì." Lệ Giao nhìn cô gái kia hỏi.

Lữ Tam Nương nói: "Ngọc Cầm, Lữ Ngọc Cầm!"

Lệ Giao gật gù, lại hỏi: "Cái kia hại ngươi Long tộc là ai ?"

Lữ Tam Nương ngẩng đầu nhìn hắn, sốt sắng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Lệ Giao nói: "Bản tọa nhận cái này sỉ nhục, toàn bộ lạy tên kia ban tặng, chẳng lẽ còn không có tư cách biết tên của hắn?"

Lữ Tam Nương lắc đầu không nói, hiện ra nếu không muốn nói ra cái kia Long tộc danh tự, miễn cho làm liên lụy Lệ Giao. Nàng biết Lệ Giao đích tình huống, nhưng đây chính là Long tộc, cái khu này càng là Long Đảo, há có thể dễ dàng đắc tội?

Nàng không muốn nhìn thấy Lệ Giao có cái gì bi thảm hạ xuống.

Lệ Giao thấy thế, giận không chỗ phát tiết, vừa vặn muốn nói thêm gì nữa thời điểm bỗng nhiên hơi nhướng mày, quay đầu nhìn về một phương hướng nhìn tới.

Cùng lúc đó, Dương Khai cũng phát giác ra, ngưng thần chú ý qua.

"Long tộc!" Lệ Giao khẽ quát một tiếng, sắc mặt khó coi trở lại.

Hắn cùng với Dương Khai ở nơi này bên trong tìm hồi lâu, nhưng vẫn không có tìm thấy Long tộc hình bóng, ai biết một mực vào lúc này Long tộc lại chủ động hiện thân, cái kia Long tộc còn chưa tới phụ cận, uy thế ngập trời đã từ đằng xa kéo tới, đến từ phương diện huyết mạch áp chế để Lệ Giao toàn thân huyết nhục đều nhúc nhích liên tục.

Bán Long Thành bên trong rất nhiều Long duệ hiển nhiên cũng phát giác điểm này, dồn dập nghỉ chân quan sát.

Giây lát, một tiếng cao vút rồng gầm từ xa đến gần truyền đến, ngay sau đó, một lần con cự long bóng người in vào đám người mi mắt, đó là một cái Lục Long, dài chừng vài chục trượng tả hữu, tại trong tầng mây lăn lộn bất định, rất nhanh là đến Bán Long Thành bầu trời, to lớn thân rồng chiếm giữ, đầu rồng ngẩng cao hướng xuống dưới quan sát.

Toàn bộ Bán Long Thành tựa hồ cũng tại run lẩy bẩy, có cư dân tất cả đều hoảng loạn.

Tại Long Đảo bên trong, Long tộc là tuyệt đối chúa tể, Long tộc cũng rất ít sẽ đến Bán Long Thành, bây giờ bỗng nhiên xuất hiện một người  tự nhiên để cho trong lòng người bỡ ngỡ, không biết này Lục Long đến đây đến cùng có chuyện gì.

Cái kia Lục Long ở giữa không trung diễu võ dương oai một hồi lâu, đem toàn bộ Bán Long Thành bên trong tình huống thu hết vào mắt, lúc này mới ung dung thong thả hóa thành hình người.

Hào quang lóe lên, tại chỗ xuất hiện một cái chừng hai ba mươi tuổi thanh niên, một thân lòe loẹt quần áo, nhìn giống như là một con rêu rao khắp nơi hồ điệp.

Một bóng người bỗng nhiên từ Bán Long Thành bên trong bay đi ra.

Dương Khai cùng Lệ Giao định nhãn vừa nhìn, đều một mặt giật mình biểu tình, không gì khác, này đón Lục Long bay qua gia hỏa, lại chính là lúc trước được(bị) Lệ Giao đánh một trận tên kia.

Vào giờ phút này, này nham hiểm nam tử dè dặt cười theo dung, cung cung kính kính rơi vào Lục Long trước mặt, lùn hắn đầy đủ một thân hình, trước thương thế cũng không có khôi phục, gò má sưng lên thật cao, hàm răng cũng bóc ra mấy viên, phối hợp bên trên hắn thời khắc này nịnh nọt tư thái, dáng dấp hơi có chút buồn cười.

Lục Long nhìn hắn một cái, khẽ cau mày, trong mắt khinh bỉ cùng căm ghét rõ ràng.

"Ra mắt Phục Tề đại nhân, không biết đại nhân giá lâm, có gì phân phó?" Hắn không có một lần tới đến liền cùng cái này gọi Phục Tề Lục Long cáo trạng, bởi vì hắn biết tại Long tộc trong mắt, Bán Long Thành bên trong mọi người, cũng bao quát chính mình, cũng chỉ là giun dế mà thôi, hắn tuy rằng có thể cùng Long Đảo bên kia nói bên trên điểm nói, nhưng ở Long tộc trong mắt hắn cùng giun dế cũng không có khác nhau, vào lúc này cáo trạng, Phục Tề sẽ không chú ý mình, còn không duyên cớ chọc người chán ghét.

Phục Tề không nhìn tới hắn, chỉ là lạnh nhạt nói: "Long Huyết Hoa cần tưới."

Nham hiểm nam tử vừa nghe, vội vàng gật đầu nói: "Hiểu rõ hiểu rõ, tiểu nhân vậy thì đi làm, giống như trước, hai trăm cái có thể không?"

Phục Tề nhẹ nhàng nhẹ nhàng vuốt cằm nói: " Ừ."

"Đại nhân trước hết mời một bước, tiểu nhân mã thượng dẫn người đi Long cung."

Phục Tề nói: "Còn muốn năm trăm phàm nhân!"

Nham hiểm nam tử nghe vậy ngẩn ra: "Muốn năm trăm phàm nhân?"

Đầy mặt hắn mờ mịt dáng vẻ, không biết Phục Tề làm sao bỗng nhiên lại đưa ra như vậy một yêu cầu tới, bởi vì trước kia Long tộc tới Long Đảo, cơ bản bên trên cũng là vì Long Huyết Hoa chuyện tình, vì lẽ đó chỉ cần mang hai trăm cái Long duệ qua là có thể, chưa từng có vậy một thứ yếu mang phàm nhân.

Tại Long tộc trong mắt, mặc kệ ngươi tu vi cao bao nhiêu, chỉ cần không có Long tộc huyết thống, vậy cũng là phàm nhân.

Làm cái gì vậy? Nham hiểm nam tử có chút.

"Ngươi là đang hỏi ta?" Phục Tề quay đầu, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

Nham hiểm nam tử sắc mặt cả kinh, biết mình không nên hỏi vấn đề này, Long tộc mặc kệ làm gì, hắn chỉ để ý nghe lệnh làm việc là được, hắn không có tư cách tìm hiểu quá nhiều, lúc này cúi đầu nói: "Không dám, Phục Tề đại nhân bớt giận, tiểu nhân lỡ lời."

"Cút!" Phục Tề trong miệng thốt ra một chút, sau đó nhắm mắt lại đứng ở trong hư không.

Nham hiểm nam tử như mộng đại xá, vội vã quay đầu hướng Bán Long Thành bay đi.

Trong quán trà, Lữ Tam Nương nhưng là hoa dung thất sắc, la hét nói: "Lệ ca ca, các ngươi đi nhanh lên, không đi nữa liền không còn kịp rồi."

Lệ Giao nhíu nhíu mày, nhìn bên kia thẳng hướng tự bay tới nham hiểm nam tử, lạnh nhạt nói: "Muốn đi không kịp."

Chính mình trước đó đánh cái kia nham hiểm nam tử một trận, đối phương hiển nhiên là ghi hận trong lòng, hắn cùng với cái kia Long tộc đến cùng nói những gì Lệ Giao cũng không có nghe được, nhưng nhìn lên người này trên mặt không có hảo ý biểu tình liền biết chính mình thoát khỏi mùng một, chạy không thoát mười lăm.

Hối hận sao? Không hối hận.

Lữ Tam Nương tại trước mắt hắn được(bị) như vậy **** hắn như còn không nhúc nhích cái kia cũng không xứng làm người đàn ông.

Chỉ là hắn không nghĩ tới này phiền phức tới nhanh như vậy.

Lúc trước Lữ Tam Nương cũng đã nói, cái kia nham hiểm nam tử có thể cùng cái kia bên kia nói lên nói, bây giờ xem ra, cái này cái gọi là bên kia chính là Long cung, Long tộc.

Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:.