Chương 3026: Cáo mượn oai hùm

Chương 3026: Cáo mượn oai hùm

Chương 3026: Cáo mượn oai hùm

Dương Khai hí mắt hướng cái kia hướng nhóm người mình bay tới hung ác nam tử, mở miệng nói: "Người này có cái gì địa phương đặc thù, vì sao có thể cùng Long Cung bên kia chen mồm vào được?"

Lữ Tam Nương nghe vậy thở dài, cũng biết Dương Khai cùng Lệ Giao sợ là đi không thoát, có một Long Tộc ở chỗ này, bọn họ còn có thể trốn đi nơi nào? Trên mặt một mảnh áy náy, biết là chính mình liên lụy hai người bọn họ, liền nói ngay: "Người này kêu Nguyên Vũ, bản thân cũng không có gì địa phương đặc thù, chỉ bất quá vận khí tốt mà thôi, hắn có cấp hai thượng phẩm Long Mạch, cũng có thể nói biết nói, cho nên Long Cung dữ Bán Long thành trong lúc đó trao đổi vẫn luôn là hắn phụ trách."

"Cái kia xanh thì sao?" Dương Khai liếc về một cái đứng ở giữa không trung cái…kia Long Tộc.

Lữ Tam Nương ánh mắt phức tạp đạo: "Hắn gọi Phục Tề, là Ngũ Giai huyết mạch."

Nàng dù sao tại trong long cung ở hai ba trăm năm, Long Tộc số lượng lại ít, tính toán đâu ra đấy cũng cứ như vậy chọn người, Tự Nhiên nhận ra cái này Phục Tề.

"Họ phục?" Dương Khai ngạc nhiên.

Hắn còn tưởng rằng toàn bộ Long Đảo Long Tộc đều họ Chúc đây.

Lệ Giao đạo: "Tin đồn Long Đảo trong Long Tộc quả thật có hai cái họ, một là chúc, một là phục."

Dương Khai gật đầu một cái: "Ngũ Giai, cũng tạm được đi."

Lữ Tam Nương đều sợ, kinh ngạc nhìn nhìn Dương Khai, trong đầu nghĩ Lệ ca ca bằng hữu này rốt cuộc là lai lịch gì a, thế nào giọng lớn như vậy, Ngũ Giai Cự Long trong mắt hắn lại cũng chỉ là cũng tạm được? Phải biết toàn bộ Bán Long thành cường đại nhất Long Mạch cũng mới cấp hai thượng phẩm a, dữ Ngũ Giai đúng là một trời một vực, cái kia nhưng là chân chính thuần huyết Long Tộc, dữ nửa bên trong tòa long thành Long duệ không phải là một cái khái niệm.

Nàng cho là Dương Khai là đang ở ăn nói lung tung.

Nào ngờ, Dương Khai cũng là luận sự mà thôi, hắn tiếp xúc được Long Tộc chỉ có Chúc Tình cùng Chúc Liệt chị em hai người, hai người vô luận là ai cũng là Bát Giai Long Mạch, mà Chúc Tình tại cùng mình kết hợp sau đó càng tấn thăng đến Cửu Giai trình độ, chính là Ngũ Giai lại coi là cái gì?

Thật ra thì coi như không có Lữ Tam Nương giải thích, Dương Khai cũng có thể đoán được cái này gọi là Phục Tề Lục Long huyết mạch không cao được đi đâu, bởi vì hắn mới vừa rồi Cự Long chân thân mới bất quá vài chục trượng mà thôi, dữ Chúc Liệt cái kia khoảng ba mươi trượng thân thể chênh lệch lớn.

"Hắn một cái Long Tộc chạy đến nơi này làm gì?" Lệ Giao cau mày hỏi.

Lữ Tam Nương lấy lại tinh thần, giải thích: "Có phải là vì Long Huyết hoa mà tới."

"Long Huyết hoa?" Lệ Giao nghe vậy con ngươi sáng lên, khẽ hô đạo: "Nửa bên trong tòa long thành có Long Huyết hoa?"

Lữ Tam Nương gặp gỡ làm cho hắn cảm thấy chịu nhục, địch nhân nhưng là một cái Long Tộc, luân tu vi, hắn cảm giác mình tuyệt đối sẽ không bại bởi cái…kia Long Tộc, dù sao cũng là Đế Tôn ba tầng kính, có thể luân huyết mạch, chính mình xách giày cho người ta cũng không xứng.

Nếu muốn báo thù, chỉ có thể trước tăng lên chính mình huyết mạch.

Mà tăng lên huyết mạch biện pháp tốt nhất đó là Long Huyết hoa, cho nên nghe một chút Lữ Tam Nương nói đến Long Huyết hoa, Lệ Giao liền không khỏi để ý, nếu có thể làm cho hắn huyết mạch tăng lên, hắn cũng không phải không có cơ hội cùng Long Tộc đấu một trận.

Nhưng không ngờ, Lữ Tam Nương lắc đầu nói: "Nửa bên trong tòa long thành vì sao lại có Long Huyết hoa? Long Huyết hoa là Long Tộc căn cơ, chỉ có trong long cung mới có."

"Vậy ngươi mới vừa nói..."

Lữ Tam Nương đạo: "Long Huyết hoa yêu cầu Long Huyết tưới bồi dưỡng, trong long cung Long Tộc cứ như vậy điểm, coi như đem bọn họ huyết đặt sạch sẽ, cũng bồi dưỡng không bao nhiêu a, huống chi, loại sự tình này làm nhiều đối với thực lực bản thân cũng có ảnh hưởng, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Long Tộc thì sẽ không dùng Bản Tộc máu tươi đến bồi dưỡng Long Huyết hoa. Hắn tới nơi này là vì Long duệ, Long duệ huyết mạch mặc dù không thuần, nhưng thắng ở số lượng nhiều, dùng Long duệ huyết đến tưới Long Huyết hoa cũng có thể tạo được một ít hiệu quả."

Nghe vậy, Dương Khai cùng Lệ Giao nhất thời minh bạch.

Lệ Giao năm đó cũng bồi dưỡng qua Long Huyết hoa, hắn liền chỉ dùng của mình huyết đến bồi dưỡng.

Toàn bộ Bán Long thành, Long duệ số lượng nhiều đạt đến mấy chục ngàn, đúng là một lựa chọn tốt.

Nhìn như vậy  Long Cung bên kia là đem Bán Long thành trở thành tưới Long Huyết Hoa Long huyết nguồn a, cái này tính toán đánh thực là không tồi.

Không trách trước hai người phát hiện ở nơi này nửa bên trong tòa long thành, tu vi càng cao người khác trong đó, Long duệ số lượng càng ít đây. Đế Tôn ba tầng kính Nhân Tộc Yêu Tộc bọn họ thấy qua mấy cái, nhưng Đế Tôn ba tầng kính Long duệ chính là một cái cũng không.

Hiển nhiên đều là vì vậy duyên cớ. Tu vi cao Long duệ đều bị kéo đi Long Đảo bồi dưỡng Long Huyết hoa, năm này tháng nọ bên dưới, tu vi không rơi xuống cũng không tệ, còn hi vọng nào có thể tăng lên tới trình độ nào?

Lữ Tam Nương quay đầu nhìn Lệ Giao, bất an nói: "Lệ ca ca, Nguyên Vũ nhất định sẽ mang ngươi đi."

Lệ Giao sắc mặt khó coi vô cùng.

Hắn mới vừa rồi cùng Nguyên Vũ lúc động thủ chờ bại lộ chính mình Long duệ thân phận, vô luận là huyết mạch vẫn là tu vi đều ép Nguyên Vũ một đầu, bây giờ Nguyên Vũ phụng mệnh vơ vét bồi dưỡng Long Huyết Hoa Long duệ, đương nhiên sẽ không tùy tiện bỏ qua cho hắn.

Từ Nguyên Vũ phi hành đường đi cũng có thể thấy được, hắn thứ nhất muốn tìm chính là Lệ Giao.

Lệ Giao nhất thời có chút đứng ngồi không yên, nhờ giúp đỡ mà nhìn về Dương Khai.

Hắn biết, nếu thật là bị Long Tộc cho mang tới Long Cung bên kia đi bồi dưỡng Long Huyết hoa, làm không tốt một thân máu tươi phải bị thả sạch sẽ.

Vào lúc này có thể cứu mình cũng chỉ có Dương Khai, Bát Giai Hồng Long ở trước mặt hắn đều không bay ra khỏi cái gì đợt sóng, chớ đừng nói chi là chính là một cái Ngũ Giai Lục Long.

"Tĩnh quan kỳ biến!" Dương Khai mân hớp trà, nhẹ giọng nói.

Lệ Giao trong lòng đại định, biết Dương Khai sẽ không bất kể hắn.

Sự tình quả nhiên như hai người đoán, Nguyên Vũ chạy thẳng tới quán trà tới, phóng vào lầu hai nơi, lạnh lùng nhìn một cái Lệ Giao, lại không trước sợ cùng sợ hãi, ngược lại có chút tiểu nhân đắc chí cảm giác.

Trước bị Lệ Giao làm nhục, đó là hắn huyết mạch không bằng người, tu vi không bằng người, bây giờ phía sau dựa vào một cái Ngũ Giai Lục Long, hắn sợ cái gì?

Hắn chỉ mong Lệ Giao với hắn động thủ, nói như vậy Lệ Giao Tử Kỳ cũng sẽ không xa.

"Phụng phục Tề đại nhân lệnh, tìm hai trăm Long duệ đi Long Cung hiệu mệnh, toàn bộ Đạo Nguyên cảnh trở lên Long duệ tốc độ tới nơi đây tập họp, nửa chun trà bên trong nếu không xuất hiện người, Sát Vô Xá!" Nguyên Vũ lưỡi Xán Xuân Lôi, thanh âm không tính lớn, lại đủ để truyền khắp toàn bộ Bán Long thành.

Một lời ra, Đạo Nguyên cảnh trở lên Long duệ câu đều hoảng loạn, sắc mặt khó coi đứng lên.

Bọn họ dĩ nhiên biết Phục Tề tìm đã biết nhiều chút Long duệ đi Long Đảo làm gì, trừ dùng bản thân máu tươi tưới Long Huyết hoa ra lại không có chuyện khác tình. Đây chính là cái khổ soa sự tình, các đời tới nay, mỗi lần đi Long Cung Long duệ cũng sẽ tổn thương nguyên khí nặng nề, nghiêm trọng người càng sẽ tu vi rơi xuống, thậm chí có chết tại chỗ ví dụ.

Như vậy khổ soa sự tình Tự Nhiên không người nguyện ý đi liên quan (khô).

Nhưng Phục Tề ngay tại nửa trên tòa long thành vô ích, coi như không còn nguyện cũng không ai dám phản kháng, bọn họ không trốn thoát nơi này, cũng không trốn thoát Long Đảo, đời đời kiếp kiếp đều phải bị Long Cung bên kia chèn ép.

Cho nên Nguyên Vũ tiếng nói rơi xuống sau đó, toàn bộ nửa bên trong tòa long thành, Đạo Nguyên cảnh trở lên Long duệ tất cả đều động, bốn phương tám hướng hướng quán trà phương hướng tụ tập.

"Ngươi, cút ra đây!" Nguyên Vũ tay chỉ Lệ Giao, khẽ quát một tiếng.

Lệ Giao hơi biến sắc mặt, tuy biết Nguyên Vũ nhất định sẽ nhắm vào mình, nhưng nước đã đến chân vẫn là tâm tình phiền não.

Nếu không có cái…kia Lục Long, hắn sớm tát qua một cái, nhưng tại Lục Long dưới mí mắt làm như thế, thì đồng nghĩa với cùng Long Tộc tuyên chiến, hắn còn không có can đảm kia.

"Mấy người các ngươi, cũng đều quay lại đây!" Nguyên Vũ bỗng nhiên lại chỉ tay một cái, đem Dương Khai cùng Lữ Tam Nương mẹ con hai người vòng xuống.

Lữ Tam Nương sắc mặt đột biến.

Dương Khai cũng nhíu mày, không biết người này muốn làm gì.

Long Đảo bên kia chắc là muốn tìm Long duệ đi bồi dưỡng Long Huyết hoa, mình và Lữ Tam Nương mẹ con có thể không phải là cái gì Long duệ, tìm tới nhóm người mình làm gì.

Cáo mượn oai hùm dùng việc công để báo thù riêng? Này Nguyên Vũ không to gan như vậy lượng chứ ?

Cái kia Lục Long mặc dù một mực nhắm mắt lại, nhưng bên này động tĩnh khẳng định không gạt được hắn, Nguyên Vũ nếu thật là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, Phục Tề phỏng chừng cũng sẽ không đồng ý. Dù sao ở trong mắt Phục Tề, Nguyên Vũ cũng không phải là cái gì đáng giá để ý người khác, dựa vào cái gì muốn mượn hắn uy phong?

"Nói chuyện với các ngươi đâu rồi, lỗ tai điếc?" Nguyên Vũ thấy một bàn này không có ai nhúc nhích, nhất thời trầm mặt quát một tiếng, cố ý đem thanh âm kêu rất lớn, còn lặng lẽ hướng Phục Tề bên kia nhìn một cái, hiển nhiên là muốn đem sự tình làm lớn chuyện.

Dương Khai đám người nếu là thật không nghe hiệu lệnh, vậy hắn liền có thể xuất thủ đánh chết, cho nên thấy Dương Khai đám người như vậy tư thái, hắn không những không giận mà còn lấy làm mừng, chỉ mong Dương Khai đám người càng cao Ngạo càng tốt.

Tại Long Tộc trước mặt sắp xếp cao ngạo, thật là không biết chữ chết là thế nào viết.

Lệ Giao nhìn Dương Khai, tâm lý đã không chủ ý.

Dương Khai lại như cũ mím môi nước trà, mặt đầy thờ ơ không động lòng.

"Thật can đảm, Long Cung lệnh lại cũng dám cãi lại, các ngươi đây là tự tìm đường chết." Nguyên Vũ mặt ngoài nổi giận phừng phừng, nhưng trong lòng thì vui vẻ không được, tiếp tục Ngạo đi, lại chờ một lát liền cho các ngươi sống không bằng chết.

Trong quán trà người khác cũng đều kinh nghi bất định, rối rít hướng Dương Khai một bàn này trông lại, trong đầu nghĩ mấy tên này thật là không sợ chết a, Bán Long thành nhiều năm như vậy còn không có ra khỏi như vậy đau đầu.

Nguyên Vũ vẫn còn ở kêu: "Đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi, lầm phục Tề đại nhân sự tình, các ngươi ai cũng không kham nổi trách nhiệm."

Dứt lời thời điểm, một mực đóng chặt lại con ngươi lơ lửng ở nửa trên tòa long thành vô ích Phục Tề bỗng nhiên mở mắt, nét mặt đầy vẻ giận dữ đạo: "Dài dòng cái gì, nhanh lên một chút làm việc!"

Nguyên Vũ cả kinh, khuôn mặt đều bạch, biết rõ mình biểu hiện làm cho Phục Tề có chút không hài lòng lắm, nào còn có dư cùng Dương Khai trước mặt đùa bỡn uy phong, lập tức mở miệng nói: "Phục Tề đại nhân có lệnh, mức độ năm trăm phàm nhân đi Long Cung đợi nghe sai khiến, ta có một chút lập tức chuẩn bị lên đường, người can đảm dám phản kháng Sát Vô Xá!"

Nói như vậy đến, lần nữa hướng Dương Khai đám người điểm một chút, miệng nói: "Ngươi ngươi ngươi..."

Tay vòng một chút, đem toàn bộ trong quán trà người khác đều điểm một lần.

Tất cả mọi người sắc mặt rất khó coi, mỗi người đều lo lắng bất an.

Dĩ vãng Long Tộc đến Bán Long thành, tìm chẳng qua là Long duệ mà thôi, phàm nhân ở trong mắt bọn hắn trừ phát tiết dục vọng ra, một chút giá trị cũng không, cũng không ai biết lần này Long Cung tại sao sẽ đột nhiên phải mức độ năm trăm phàm nhân đi tới.

Những thứ kia bị Nguyên Vũ có một chút người khác đều là mặt đầy biểu tình buồn bực, lòng nói sớm biết như vậy, ai sẽ nguyện ý tới nơi này uống trà a. Long Cung có thể là tùy tiện đi địa phương sao? Đi nơi đó làm không tốt cả đời cũng không cách nào thoát thân.

Mà tạo thành như vậy kết quả, không thể nghi ngờ chính là Dương Khai đám người, nếu không phải bọn họ trước dữ Nguyên Vũ phát sinh mâu thuẫn, Nguyên Vũ cũng sẽ không trực tiếp chạy quán trà tới, đây thật là tai bay vạ gió.

Trong nháy mắt, không ít người đều biểu tình hung ác mà hướng Dương Khai đám người nhìn lại, trong tối đem bọn họ cho hận tới.

Đăng lên trương nếu tiếc nhân vật đồ, cái người hay là rất hài lòng, lục soát "Mạc Mặc "Tăng thêm chú ý liền có thể kiểm tra, ngoài ra Võ luyện phiên ngoại cũng ở đây lửa nóng, bây giờ thả ra có mơ Vô Nhai Thiên cùng Chư Đế cuộc chiến, đến tiếp sau này còn có Long Đảo cùng Phệ Thiên Đại Đế phiên ngoại. (chưa xong còn tiếp. ).