Chương 3027: Phục hệ Long Tộc

Chương 3027: Phục hệ Long Tộc

Chương 3027: Phục hệ Long Tộc

Trong quán trà chỉ có hơn hai mươi người mà thôi, Nguyên Vũ điểm một lần lại phóng ra ngoài, tại nửa bên trong tòa long thành nhanh lên.

Phục Tề theo dõi hắn, hắn cũng không dám trộm Gian dùng mánh lới, cho nên triệu tập nhân thủ chuyện này đặc biệt ra sức, cũng không đoái hoài tới cùng Lệ Giao kèn cựa nhau.

"Dương cung chủ, làm sao bây giờ?" Lệ Giao lặng lẽ cho Dương Khai truyền âm hỏi.

Hắn không quá muốn đi Long Cung bên kia, mặc dù không đi qua, nhưng đối với chỗ đó hắn là trong đầu e ngại, theo bản năng sợ hãi, vào lúc này cũng chỉ có thể dựa vào Dương Khai quyết định.

Dương Khai nhàn nhạt liếc hắn một cái, truyền âm nói: "Thuận theo tự nhiên."

Hắn lai long đảo là tới tìm Chúc Tình, bây giờ ngay cả mặt mũi đều không thấy, càng không biết đi đâu mới có thể tìm được Chúc Tình, bây giờ Phục Tề xuất hiện chính là một cơ hội, Chúc Tình hẳn ngay tại trong long cung.

Có thể cùng Phục Tề 1 đạo lẻn vào Long Cung, đây chính là hắn cầu cũng không được sự tình, Tự Nhiên không quá lớn kháng cự, về phần vào Long Cung nên làm cái gì, là trực tiếp ngửa bài vẫn là xem tình thế mà làm, vậy thì thật chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Hắn đều nói như vậy, Lệ Giao cũng không phản bác được cái gì, chẳng qua là nhẹ nhàng gật đầu, gò má nhìn Lữ Tam Nương mẹ con đạo: "Các ngươi đi theo ta,..... Sẽ không để cho các ngươi được khi dễ."

Lữ Tam Nương từ khi bị Nguyên Vũ chỉ đích danh sau đó liền có nhiều chút sắc mặt trắng bệch, Long Cung, đây chính là ác mộng vậy mới, nàng ở nơi đó đợi hai ba trăm năm, vô thời vô khắc không muốn chạy trốn cách, tuy nói cuối cùng lại bị nhân gia Long Tộc đuổi ra khỏi cửa, mất mặt mũi, nhưng cuối cùng cũng là tâm nguyện.

Không nghĩ tới mười mấy năm sau lại lại muốn đi Long Cung, này không để cho nàng miễn có chút hoảng loạn, nắm nữ nhi mình tay cập kỳ dùng sức, Lữ Ngọc Cầm hiển nhiên cũng nhận ra được mẫu thân mình về tinh thần biến hóa, không nói một lời chặt ôi đến nàng.

Không lớn phiến khắc thời gian, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng.

Tới đây tụ tập Long duệ vượt xa khỏi hai trăm người, bất quá Nguyên Vũ đối với cái này hiển nhiên rất có kinh nghiệm, từ trong chọn lựa hai trăm cái tu vi tinh thần coi như không tệ Long duệ, còn lại liền cùng nhau phân phát.

Bị phân phát Long duệ rõ ràng đều thở phào, mà những thứ kia lưu lại Long duệ tất cả đều biểu tình ảm đạm, như cha mẹ chết.

Năm trăm phàm nhân cũng đều tụ tập ở nơi này.

Nguyên Vũ lúc này mới phóng hướng Phục Tề nghênh đón, cách hắn xa mười trượng địa phương đứng lại, ôm quyền cười nịnh nói: "Đại nhân, đều chuẩn bị xong."

"Việc này không nên chậm trễ, theo ta đi thôi." Phục Tề nói một tiếng, thẳng tại đi trước dẫn đường.

Nguyên Vũ quay đầu, nạt nhỏ: "Tất cả đều đuổi theo, làm lỡ phục Tề đại nhân đại sự,..... Chém không buông tha!"

Hắn cũng không biết Phục Tề phải năm trăm phàm nhân làm gì, nhưng Long Tộc sự tình tại Long Đảo bên này chính là thiên đại sự tình, Tự Nhiên không thể qua loa đối đãi.

Mọi người nghe, cũng đều thần sắc nghiêm lại, đồng loạt đuổi theo.

Chỉ một thoáng, bảy trăm đạo thân ảnh phóng lên cao, trong đó Đế Tôn cảnh nơi nơi, tình cảnh úy vi đồ sộ.

Lữ Tam Nương có Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, nhưng Lữ Ngọc Cầm mới bất quá Thánh Vương cảnh mà thôi, như vậy tu vi Tự Nhiên theo không kịp đại bộ đội tốc độ, cũng may có Lệ Giao ở một bên giúp đỡ, cũng không có lạc đội.

Đối với Lữ Tam Nương hai mẹ con người khác cảm tưởng, Lệ Giao bây giờ là cực kỳ phức tạp.

Nhất là Lữ Ngọc Cầm, nàng đúng là Lữ Tam Nương dữ Long Tộc sinh ra tử tôn, coi như sinh mệnh như thế nào đi nữa đẹp đẽ khả ái, Lệ Giao cũng rất khó đối với nàng sinh ra hảo cảm gì, ngay tiếp theo đối với Lữ Tam Nương cũng có chút oán khí, cảm giác mình bỗng dưng được này thiên đại làm nhục.

Có thể mặt khác, hắn cũng biết chuyện này quả thực không trách Lữ Tam Nương.

Năm đó nàng chẳng qua chỉ là Tư Niệm chính mình, mới len lén từ như ý môn chạy đến, muốn đi Ly Long Cung tìm chính mình, ai có thể nghĩ tới nàng sẽ ở nửa đường bị Long Tộc uy hiếp, mang tới Long Đảo đến?

Không có ai có thể dự liệu được, Lữ Tam Nương khẳng định cũng không muốn có này gặp gỡ, từ nàng ngay từ đầu không dám cùng Lệ Giao nhận nhau cũng có thể thấy được, trong lòng nàng đối với Lệ Giao là cực kỳ áy náy.

Lệ Giao tâm tình phức tạp vô cùng, ngực giống như một tòa núi lớn bị ngăn chặn, hô hấp đều trở nên không bình ổn.

Lữ Tam Nương hiển nhiên cũng biết hắn đang giận bực bội cái gì đó, cho nên đoạn đường này đi tới, cũng chỉ là lặng lẽ đi theo Lệ Giao bên người, không nói một lời, miễn cho chọc giận hắn sinh chán ghét.

Cân nhắc bách nhân đội ngũ yên lặng như tờ, mỗi người đều lo lắng bất an, Long duệ cũng liền thôi, biết rõ mình chuyến này là muốn đi làm gì, ngược lại năm trăm phàm nhân lo âu không được, Long Cung bên kia chưa bao giờ có triệu tập phàm nhân tiền lệ, chuyện lần này đến quá mức đột nhiên, có vài người rõ ràng cùng Nguyên Vũ quan hệ không tệ, nói xa nói gần hỏi dò.

Đáng tiếc Nguyên Vũ lại có thể biết cái gì đó? Hắn chẳng qua là nghe theo Phục Tề mệnh lệnh triệu tập phàm nhân mà thôi, căn bản không rõ ràng tiếp đó sẽ làm gì, nhưng đối diện với mấy cái này người khác hỏi hắn chính là hàm hồ kỳ từ, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ.

Làm cho những người đó trong lòng tức giận nhưng không thể làm gì.

Nửa đường bên trên, Dương Khai tìm một cơ hội, len lén cho Lệ Giao nhét mấy chai linh đan.

Lệ Giao chuyến này đi tới, không khỏi phải bị lấy máu bồi dưỡng Long Huyết hoa, nếu không chuẩn bị sớm lời nói, làm không tốt sẽ ảnh hưởng thực lực bản thân, có này mấy chai linh đan tương trợ, mới có thể làm cho hắn bình yên trải qua kiếp này.

Lệ Giao hiển nhiên cũng biết Dương Khai lấy ra nhất định đều là đồ tốt, cho nên cũng không từ chối, lặng lẽ nhận lấy, trong tối cảm kích một tiếng.

Mọi người ra Bán Long thành, ước chừng Phi nửa ngày công phu, đối diện mới phất đến một trận ấm gió biển, tiếng sóng từng trận, vỗ vào đá ngầm âm thanh truyền lọt vào trong tai.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước xuất hiện một mảnh mênh mông bát ngát biển khơi, tầm mắt cuối, mặt biển Vô Hạn Duyên Thân, cũng không người nào biết này biển khơi rốt cuộc có bao nhiêu.

Tiểu thế giới này lại có biển khơi, đây cũng là ngoài Dương Khai dự liệu, nhìn dáng dấp, tiểu thế giới này kích thước so với Chuyển Luân giới tựa hồ đều phải lớn hơn rất nhiều.

Trên biển linh khí rất là đậm đà, hơn nữa càng đi về trước Phi, loại tình huống này thì càng rõ ràng.

Lại vừa là nửa ngày sau, cho đến chạng vạng, phía trước mới bỗng nhiên xuất hiện một hòn đảo nhỏ bóng dáng.

Dương Khai dữ Lệ Giao hai mắt nhìn nhau một cái, đều nhìn ra với nhau trong mắt kinh ngạc.

Lữ Tam Nương cũng đúng lúc mở miệng nói: "Bên kia chính là Long Cung."

"Ở đó trên đảo?" Dương Khai hỏi.

Lữ Tam Nương lắc đầu một cái, đôi mắt đẹp liếc về một cái Lệ Giao, thấy hắn đối với chính mình cũng không có quá nhiều chú ý, trong lòng thở dài, thần sắc ảm đạm đạo: "Không phải là, toàn bộ Long Cung do rất nhiều cái đảo tạo thành, đây chẳng qua là Long Cung tuyến ngoài cùng, Long Cung chỉ là một gọi chung mà thôi, mà từng cái Long Tộc, đều có chính mình cái đảo. Bọn họ cũng không phải là ở cùng một chỗ."

Dương Khai khẽ vuốt càm, trong lòng cũng minh bạch, như long tộc， cường đại như vậy Thánh Linh, cũng sẽ không quen thuộc tụ bầy mà ở, bọn họ từng cái đều vô cùng cường đại, tại lúc tu luyện chờ đối với thiên địa linh khí nhu cầu cực lớn, Tự Nhiên không thể tụ tập một khối, nếu thật là nói như vậy, đối với tự thân lớn lên cũng không chỗ tốt.

Coi như là tại Thanh Dương Thần Điện lớn như vậy trong tông môn, mỗi một trưởng lão đều có đơn độc thuộc về mình Linh Phong đâu rồi, chớ đừng nói chi là Long Tộc, những Linh Đảo đó liền là bọn hắn Long ổ.

Bên kia tựa hồ có người ở chờ đợi.

Phi gần nhìn, lại là một nữ tử, hơn nữa còn là một thiếu nữ, liếc mắt nhìn qua bất quá mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, so với Lữ Ngọc Cầm cũng lớn không bao nhiêu, nhưng nàng chân thực tuổi tác hiển nhiên không chỉ như thế, Long Tộc lớn lên thật chậm, khắp nơi hơn mấy trăm ngàn năm mới tính thật trưởng thành, cho nên này mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng chẳng qua chỉ là biểu tượng mà thôi.

Nàng người mặc áo màu tím, bột bạch cánh tay lộ ở bên ngoài,  đầy đặn êm dịu, bộ dáng không tệ, nhưng…này giữa hai lông mày lại là một bộ không kiên nhẫn dáng vẻ, phỏng chừng ở bên này chờ rất lâu.

Vừa thấy Phục Tề tới liền kêu lên: "Thế nào mới đến, ta đều chờ nửa ngày."

Phục Tề cau mày nói: "Trên đường dù sao phải bỏ chút thời gian."

Bên kia Nguyên Vũ tiến lên một bước, cúi đầu cung kính nói: "Xin chào Phục Linh Đại Nhân!"

Lại vừa là phục hệ Long Tộc? Dương Khai thần sắc động một cái, hướng cô gái kia quan sát mấy lần, âm thầm cau mày một cái, đối với này phục linh đệ nhất cảm quan thì không phải là rất tốt, nếu không, nàng giữa hai lông mày có một tí âm độc cảm giác.

Bất quá nhìn Nguyên Vũ như vậy, hiển nhiên là ra vào qua Long Cung không ít lần, lại cùng cái này phục linh cũng có thể nói lên lời nói, như vậy có thể thấy hắn tại nửa bên trong tòa long thành ngang ngược càn rỡ cũng không phải là không có dựa vào.

Phục linh thờ ơ quan sát một cái Nguyên Vũ, khinh miệt nói: "Là ngươi a."

Nguyên Vũ thấy nàng nhớ được bản thân, trong lòng kích động, đang muốn mở miệng nói gì thời điểm, phục linh cũng đã không nói cho hắn cơ hội, vội vàng phất tay nói: "Được được, nếu đến liền đều cùng ta rời đi, Hoa nhi Chính cần các ngươi phải đây."

Lời vừa nói ra, toàn bộ Long duệ đều là sắc mặt một khổ, bao gồm Nguyên Vũ cũng vậy.

Mặc dù mọi người đều biết tới đây sẽ tao ngộ chuyện này, nhưng thật nước đã đến chân còn chưa miễn có chút sợ hãi.

Phục Tề chắp hai tay sau lưng, hừ nhẹ nói: "Toàn bộ lũ tạp chủng, đều cho ta đi tới."

Long duệ, chẳng qua là nửa bên trong tòa long thành có Long Tộc huyết mạch sinh linh tự xưng mà thôi. Tại chính thức Long Tộc trước mặt, những thứ này cái gọi là Long duệ, chẳng qua chỉ là một đám huyết mạch không thuần tạp chủng, là Long Tộc phát tiết dục vọng sau đó bỉ ổi sản vật.

Cho dù có một ít máu mủ bên trên quan hệ, cũng không có cái nào Long Tộc đi quan tâm bọn họ sống chết, để ý bọn họ mặt mũi.

Nếu không phải như thế, Lữ Tam Nương hai mẹ con người khác cũng không trở thành bị đuổi ra Long Cung, dù sao dù nói thế nào, Lữ Ngọc Cầm cha đẻ cũng là một cái Long Tộc, một cái thuần khiết Long Tộc.

Hai trăm Long duệ rõ ràng đều quen thuộc như vậy xưng vị, bất kể tu vi cao thấp, đều không ai dám toát ra bất kỳ bất mãn nào thần sắc, từ trong đám người chia lìa, hướng phục linh tụ tập tới.

Lệ Giao nhất thời có chút đứng ngồi không yên, một bên chậm rãi di động một bên hướng Dương Khai nhìn lại.

Hắn thật không nghĩ đến lúc này mới thứ nhất Long Đảo, liền muốn cùng Dương Khai tách ra. Hắn còn hi vọng nào có thể dựa vào một chút Dương Khai đâu rồi, đây nếu là tách ra, còn có thể dựa vào cái rắm a.

Huống chi, so với bản thân, hắn lo lắng hơn Lữ Tam Nương, coi như trong lòng đối với nàng có chút oán khí, có thể đó cũng là chuyện cũ năm xưa, bây giờ chân tướng rõ ràng, hắn càng căm hận là cái kia gieo họa Lữ Tam Nương Long Tộc.

Dương Khai cho hắn đánh cái ánh mắt, Lệ Giao hội ý, không để lại dấu vết gật đầu.

Hắn biết, Lữ Tam Nương mẹ con hai người an toàn không cần nhiều bận tâm, có Dương Khai ở bên người chiếu cố, nghĩ đến cũng sẽ không xảy ra chuyện rắc rối gì.

Nguyên Vũ vội vàng nói: "Hai vị đại nhân, cái kia những người phàm tục làm sao bây giờ?"

"Có tác dụng khác." Phục Tề cau mày trả lời.

Nguyên Vũ con ngươi vòng vo một chút, lập tức nói: "Có muốn hay không tiểu nhân lưu lại lấy làm giám thị? Ngươi cũng biết bọn họ những người này... Hắc hắc, có chút không quá nghe lời, tiểu nhân nếu là lưu lại lời nói, nói không chừng có thể giúp được gì." (chưa xong còn tiếp. )

Em đã trở lại với tất cả mọi người đây!.