Chương 3028: Lá gan hướng đến như vậy lớn

Chương 3028: Lá gan hướng đến như vậy lớn

Chương 3028: Lá gan hướng đến như vậy lớn

Hắn cũng chính là thuận miệng nói, chủ yếu là hắn thật không muốn đi bồi dưỡng Long Huyết hoa, chuyện này hắn cũng không dừng liên quan (khô) qua một lần, mỗi một lần bồi dưỡng Long Huyết hoa sau đó mình cũng phải suy yếu một năm nửa năm, như vậy việc trải qua quá mức thống khổ không chịu nổi.

Ai có thể nghĩ, Phục Tề suy tính một chút lại gật đầu đáp ứng: "Cũng tốt, vậy bọn họ cứ giao cho ngươi tên tạp chủng này phụ trách, nếu xảy ra chuyện gì, duy ngươi là hỏi!"

Nguyên Vũ ngẩn ngơ, chợt vui mừng quá đổi: "Tiểu nhân..... Không phụ đại nhân kỳ vọng."

"Đi thôi đi thôi." Bên kia phục linh đã cực kỳ không nhịn được thúc giục, hai trăm Long duệ không thể không cùng ở sau lưng nàng, hướng bồi dưỡng Long Huyết hoa nói tại Linh Đảo chạy băng băng, trước khi rời đi, không ít người đều hâm mộ mà nhìn Nguyên Vũ, làm cho Nguyên Vũ tự đắc vô cùng.

Đột nhiên, Nguyên Vũ mắt sáng lên, mặt đầy âm độc mà để mắt tới Lệ Giao.

Lệ Giao vào lúc này cũng đang quay đầu trông lại, bốn mắt nhìn nhau bên dưới, Nguyên Vũ khóe miệng móc một cái, lộ ra một vệt cười gằn.

Lúc trước tại nửa bên trong tòa long thành hắn chính là ăn Lệ Giao giảm nhiều, tại nhiều người như vậy trước mặt bị hung hăng làm nhục một trận, mặt mũi đại điệt, bây giờ Phong Thủy Luân Lưu Chuyển, Lệ Giao phải bị mang đi bồi dưỡng Long Huyết hoa, mà hắn chính là than thượng một cái chuyện tốt, phụ trách cái kia năm trăm phàm nhân, hai người dưới so sánh, Nguyên Vũ trong lòng sung sướng cực kỳ.

Ngươi huyết mạch cao thì thế nào, ngươi tu vi mạnh mẽ thì thế nào? Còn chưa phải là phải bị mang đi lấy máu.

Mà này một đôi mẹ con cũng coi như rơi vào trên tay mình, hắn đã tại tính toán nên như thế nào hành hạ Lữ Tam Nương mẹ con hai người, để tiết trong lòng khí.

Mẫu Nữ Hoa a, hắn mặc dù không là không có đùa bỡn qua, nhưng lại thật chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy mẹ con hai người, lần này..... Phải tìm một cơ hội, hung hăng phát tiết trong lòng oán khí.

Hắn quay đầu nhìn một chút Lữ Tam Nương mẹ con, lại khiêu khích nhìn một chút Lệ Giao, hắc hắc cười gằn, ý kia lại rõ ràng bất quá.

Nhưng không ngờ Lệ Giao căn bản thờ ơ không động lòng, chẳng qua là lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, cái kia trong mắt thậm chí còn có nhiều chút chế nhạo cùng đồng tình.

Có ý gì? Nguyên Vũ sắc mặt lúc này lạnh xuống, nghĩ (muốn) một hồi lâu không suy nghĩ ra Lệ Giao rốt cuộc là ý gì.

Lúc trước Lệ Giao cho Lữ Tam Nương mẹ con ra mặt, hiển nhiên quan hệ bọn hắn không tệ, có thể vì sao người này mặt đối với chính mình khiêu khích thờ ơ không động lòng? Nguyên Vũ thật sâu nhíu mày, tràn đầy đầu nghi ngờ.

Lệ Giao dĩ nhiên sẽ không lo lắng Lữ Tam Nương mẹ con hai người, có Dương Khai tại mẹ con các nàng bên người, Nguyên Vũ không đi va chạm cũng liền thôi, nếu là dám can đảm va chạm, chỉ sợ kết quả nếu mà biết thì rất thê thảm.

Hắn tin tưởng Dương Khai sẽ không bất kể Lữ Tam Nương mẹ con.

Hai trăm Long duệ càng lúc càng xa, rất nhanh không thấy tăm hơi.

Phục Tề quay người lại, hướng một cái hướng khác chạy băng băng, không nói một lời.

Nguyên Vũ cũng không để ý đi suy nghĩ sâu xa Lệ Giao cái kia không tầm thường phản ứng, liền vội vàng nạt nhỏ: "Đều đuổi theo đều đuổi theo, chớ có làm lỡ Phục Tề Đại Nhân sự tình!"

Hắn cáo mượn oai hùm quán, cho nên giọng rất là không khách khí.

Không ai dám có cái gì câu oán hận, năm trăm người vội vàng hướng phía trước chạy băng băng, khi Lữ Tam Nương mẹ con hai người từ bên cạnh trì quá hạn, Nguyên Vũ cười lạnh một tiếng, lập tức dựa vào đi.

Lữ Tam Nương thân thể run một chút, sắc mặt hơi có chút trắng bệch.

Lệ Giao đi, nàng thoáng cái không dựa vào, Nguyên Vũ tại Long Tộc bên kia lại có thể chen mồm vào được, nếu thật là khi dễ chính mình mẹ con lời nói, nàng hoàn toàn không có lực phản kháng. Âm thầm quyết định chủ ý, coi như liều chết cũng không thể khiến nữ nhi mình rơi vào Nguyên Vũ trong tay.

Con gái mặc dù là cái kia Long Tộc phát tiết dục vọng sau khi sản vật, nhưng cũng là nàng tháng mười mang thai sinh ra được xương thịt, mấy năm nay có thể chi trì đi xuống, cũng là bởi vì có Lữ Ngọc Cầm cái này gởi gắm, nếu không phải như thế, nàng đã sớm chết, cái nào còn có thể sống đến hôm nay?

Trong ngực ôm Lữ Ngọc Cầm, Lữ Tam Nương thoáng hướng bên cạnh nhường một tý, kéo ra dữ Nguyên Vũ trong lúc đó khoảng cách.

Nguyên Vũ cái nào sẽ bỏ qua cơ hội này, thẳng hướng bên người nàng tiếp cận tiếp cận, hiển nhiên là muốn nhân cơ hội chiếm chút lợi lộc.

Lữ Tam Nương sắc mặt nhất thời không tự nhiên lại, cúi thấp xuống đầu, mặt đẹp trắng bệch.

Nguyên Vũ hướng phía trước nhìn một chút, thấy Phục Tề Phi ở phía trước, đối với phía sau căn bản không có bao nhiêu chú ý, nhất thời đánh bạo đưa tay hướng Lữ Tam Nương ngay thẳng vừa vặn cái mông bắt đi.

Hắn đối với Lữ Tam Nương đúng là thèm thuồng đã lâu, xinh đẹp như vậy Mỹ Nhân Nhi tại Bán Long thành cũng không thấy nhiều, huống chi nàng hay là từ trong long cung bị khu trừ ra ngoài, dữ Long Tộc một thành viên đã từng có cực kỳ quan hệ thân mật, đây càng làm cho Nguyên Vũ có một loại biến thái như vậy mong đợi cảm giác, bây giờ cuối cùng có thể qua qua tay nghiện dĩ nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội.

Có thể nhường cho hắn không nghĩ tới là, lần này lại bắt cái vô ích.

Nguyên Vũ sầm mặt lại, nghiêng đầu hướng bên cạnh nhìn lại thì, lại phát hiện bản tại bên cạnh mình Lữ Tam Nương chẳng biết lúc nào chạy đến bên kia đi, mà một người mặc trang phục màu xanh thanh niên lại cách tại chính mình dữ Lữ Tam Nương mẹ con trung gian.

Hắn mới vừa rồi mà nghĩ chiếm chút lợi lộc, cũng không phát hiện thanh niên này là lúc nào tới.

Giương mắt nhìn lên thì, Chính thấy thanh niên kia mặt đầy lạnh lùng hướng chính mình trông lại.

Người này cố ý? Nguyên Vũ nhất thời não.

Bởi vì hắn có thể cùng Long Tộc bên này nói lên điểm lời nói, cho nên tại nửa bên trong tòa long thành địa vị hắn là rất cao, vô luận là Nhân Tộc Yêu Tộc hay hoặc giả là Long duệ trong cường giả, cũng sẽ cho hắn chút mặt mũi.

Lúc trước ở trong thành bị Lệ Giao đánh một trận, đã làm cho hắn lên cơn giận dữ, không nghĩ tới cái này thời điểm rõ ràng còn có người xấu chính mình chuyện tốt.

Định nhãn nhìn lại, Nguyên Vũ sắc mặt lạnh lẻo, truyền âm nói: "Là ngươi!"

Hắn cũng nhận ra Dương Khai, thanh niên này trước là theo Lệ Giao ngồi ở trên một cái bàn, hai người quan hệ lộ vẻ dù không sai.

Thế nào? Cái kia Long duệ đi, ngươi cũng phải đến che chở này một đôi mẫu nữ? Chỉ bằng ngươi điểm này vi mạt tu vi, ngươi hộ sao?

Nguyên Vũ là thực sự không đem Dương Khai coi vào đâu, hắn có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, còn có cấp hai thượng phẩm Long Mạch, đó là một loại Đế Tôn ba tầng kính hắn cũng có thể đấu một trận, coi như không địch lại, tự vệ chắc là vấn đề không lớn lắm. Trước không phát giác ra Dương Khai tu vi, đó là bởi vì Dương Khai không có thúc giục Đế nguyên.

Giờ phút này tất cả mọi người tại bay trên trời, này Đế nguyên thúc giục, Dương Khai tu vi nhìn một cái không sót gì.

Đế Tôn một tầng cảnh!

Lúc nào Đế Tôn một tầng cảnh cũng có thể cùng chính mình gọi nhịp? Hơn nữa còn là một Nhân Tộc! Nguyên Vũ mũi đều khí oai, cảm thấy tiểu tử này quá không đem mình coi vào đâu, đây là muốn điên a!

Âm trắc trắc mà truyền âm nói: "Tiểu tử ngươi lá gan không nhỏ, dám phá hỏng Bổn Tọa chuyện tốt!"

Dương Khai khóe miệng kéo một cái, hồi âm đạo: "Bản Thiếu lá gan hướng đến như vậy lớn."

Nguyên Vũ nghe ngẩn ngơ, hiển nhiên không nghĩ tới Dương Khai lại như vậy ngạnh khí, hắn còn đang suy nghĩ Dương Khai đại khái là từ nghĩa khí cân nhắc, cho nên mới kiên trì đến cùng quấy nhiễu chính mình một chút, nếu là như vậy lời nói, chính mình tùy tiện phát nảy sinh ác độc là có thể đưa hắn dọa lui.

Có thể chính mình một phen chẳng những không đưa hắn dọa lui, thậm chí còn kích hắn nói lời ác độc, đây là muốn tạo phản a!

Trong nháy mắt, Nguyên Vũ liền đem Dương Khai cho hận tới, âm thầm tính toán nhất định phải tìm cơ hội làm cho tiểu tử này sống không bằng chết, chính là một cái Đế Tôn một tầng cảnh nhân loại cũng dám ở trước mặt mình làm càn như thế, nếu không phải cố kỵ đến Phục Tề liền ở phía trước, hắn chỉ sợ ngay lập tức sẽ phải ra tay đánh nhau.

Cười lạnh một tiếng, Nguyên Vũ gật đầu: " Được, rất tốt, nhớ ngươi những lời này, hy vọng ngươi sau này sẽ không hối hận."

Dương Khai giễu cợt nói: "Yên tâm, Bản Thiếu làm việc cho tới bây giờ sẽ không hối hận."

Quá kiêu ngạo, quá trong mắt không người, Nguyên Vũ nhất thời bị tức không nhẹ, dõi mắt toàn bộ Bán Long thành, còn từ không ai dám với hắn nói như vậy, nhưng là hôm nay chẳng những có người khác nói với hắn, còn một bộ ngươi có thể làm gì ta biểu tình.

Cắn răng, Nguyên Vũ đạo: "Ngươi có phải hay không cho là tại Phục Tề Đại Nhân trước mặt Bổn Tọa không dám ra tay với ngươi? Nếu là như vậy lời nói vậy ngươi liền sai lầm lớn "

" Được a, đến a!" Dương Khai mặt đầy chân thành mà nhìn hắn, "Phải ra tay ngươi liền mặc dù xuất thủ, Bản Thiếu tuyệt không hoàn thủ."

Nguyên Vũ nổi dóa.

Hắn còn thật không dám xuất thủ.

Phục Tề thì ở phía trước đâu rồi, nếu là hắn vô duyên vô cớ động thủ, Phục Tề thứ nhất liền quấn không hắn. Hắn cũng không bởi vì Phục Tề nguyện ý với hắn nói thêm mấy câu chính là đối với hắn nhìn với con mắt khác ý tứ, Long Tộc là cao ngạo, chẳng qua là khinh thường cùng đã biết những người này nói nhiều mà thôi, có một gương mặt quen vẫn tốt hơn dữ người xa lạ nói chuyện.

Phục Tề cũng không phải là không phải là hắn không thể.

Nguyên Vũ tại về điểm này cân nhắc rất rõ, cho nên bị Dương Khai như vậy nghẹn một cái, nhất thời khí mặt đỏ cổ to, hung tợn nói: "Tiểu tử ta nhớ ở ngươi, đợi đến trên đảo sẽ làm cho ngươi kiến thức một chút Bổn Tọa thủ đoạn."

"Ngu xuẩn!" Dương Khai lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái.

Nguyên Vũ ngây ngô một chút, chợt sắc mặt đỏ lên đạo: "Ngươi nói cái gì?"

Dương Khai môi ngọa nguậy, lại chậm rãi phun ra hai chữ kia mắt.

Nguyên Vũ thiếu chút nữa bộc phát ra.

Đang lúc này, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên cắm vào Dương Khai dữ Nguyên Vũ trong lúc đó, hướng Nguyên Vũ chắp tay một cái, trước mặt đống một vệt nịnh hót nụ cười, Thần Niệm bắt đầu khởi động bên dưới, cũng không biết nói với Nguyên Vũ cái gì.

Này là cái trung niên nam tử, trường xấu xí, đầu trâu mặt ngựa, nhìn một cái liền không là thứ tốt gì.

Bất quá cái kia một thân tu vi chính là không yếu, đạt tới Đế Tôn hai tầng cảnh trình độ, hơn nữa xem bộ dáng là cái Yêu Tộc, trên người Yêu Khí rất nồng, cũng không phải quá tinh khiết.

Loại tình huống này tại Bán Long thành rất bình thường, Long tính bản dâm, đóng vạn vật, bị Long Tộc bắt Long Đảo đến có thể không đơn thuần chỉ có nhân tộc nữ tử, còn có Yêu Tộc, các nàng dữ Long Tộc kết hợp sinh ra tử tôn khắp nơi đều là cái tình huống này, không có Long Tộc huyết mạch, Yêu Lực nhưng cũng không tinh khiết lắm. Hơn nữa Bán Long thành tình huống đặc biệt, nhân yêu hỗn tạp, khó tránh khỏi cũng có một chút Bán Yêu đản sinh ra.

Như vậy Bán Yêu tu vi một loại rất khó tăng lên, Đế Tôn hai tầng cảnh đã là độ rất cao độ.

Nam tử kia một bên dữ Nguyên Vũ Thần Niệm truyền âm, một bên lặng lẽ cho Dương Khai đánh cái ánh mắt.

Dương Khai nháy mắt mấy cái, thầm cười một tiếng, trong đầu nghĩ này Bán Yêu đi thôi có lòng tốt.

Hắn hiển nhiên là nhận ra được mình cùng Nguyên Vũ trong lúc đó mâu thuẫn, cho nên mới tận lực qua tới giải vây. Nào ngờ Dương Khai căn bản cũng không cần hắn đến giải vây gì, đúng như Nguyên Vũ không đem Dương Khai coi vào đâu như thế, Dương Khai làm sao từng đưa hắn coi vào đâu?

Không gì hơn cái này thứ nhất, Dương Khai đối với này Bán Yêu ngược lại sinh mệnh chút hảo cảm, cảm thấy quả nhiên là xem người không thể chỉ xem tướng mạo, chỉ nhìn một cách đơn thuần này Bán Yêu mặt mũi, đảm nhiệm ai cũng biết cảm thấy người này âm trầm thô bỉ, khẳng định không phải là cái gì người tốt, đi ở bên ngoài nếu là đụng phải, nhất định là có khả năng bao xa liền cách bao xa, miễn cho không cẩn thận bị hắn ám toán. (chưa xong còn tiếp. ).