Chương 3029: Ác mộng chi địa

Chương 3029: Ác mộng chi địa

Chương 3029: Ác mộng chi địa

Có thể ai nào biết hắn thì ra là như vậy một bức đối đãi nhiệt tình, cùng Dương Khai không quen biết lại cam nguyện mạo hiểm giải vây, dù sao hắn làm như vậy rất dễ dàng sẽ đắc tội Nguyên Vũ, y theo dưới mắt tình huống đến xem, đắc tội Nguyên Vũ há có thể có cái gì tốt trái cây ăn?

Lần này làm cho Dương Khai đối với hắn cách nhìn cải thiện không ít.

Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, này tên hèn mọn mặc dù hoành sáp một gậy, nhưng cũng không biết hắn cùng Nguyên Vũ phiếm vài câu cái gì, Nguyên Vũ lại cũng không có trách cứ hắn ý tứ, ngược lại cùng tiến tới nhìn một chút truyền âm trao đổi.

Tên hèn mọn trên mặt một mảnh a dua cùng lấy lòng mùi vị, cái này làm cho Nguyên Vũ rất là hưởng thụ.

Sau đó một đoạn đường, Nguyên Vũ cũng không lại tìm Dương Khai cùng Lữ Tam Nương mẹ con phiền toái.

Nhìn xa phía trước, Dương Khai híp híp mắt, trước hắn đang do dự có muốn hay không trực tiếp tỏ rõ thân phận của mình địa phương tốt liền tìm Chúc Tình, dù sao mình cùng Chúc Tình đều đã có vợ chồng chi thật, đến tìm nàng cũng là thiên kinh địa nghĩa, huống chi trên tay hắn còn có Long Đảo khiến vật này.

Bất quá khi nhìn đến Phục Tề cùng Phục Linh sau đó, hắn mơ hồ cảm thấy tùy tiện làm như vậy không phải là một biện pháp tốt, thật nếu là như vậy làm, nói không chừng chẳng những không thấy được Chúc Tình, sẽ còn đưa tới một ít không thể đoán được hậu quả.

Cho nên hắn quyết định xem tình thế mà làm, trước tiên đem Chúc Tình tìm tới lại nói.

Ban đêm, gió mát tập tập, trên bầu trời sao lốm đốm đầy trời.

Một cái hải đảo bỗng nhiên xuất hiện trong tầm mắt mọi người, nhìn không quá rõ ràng, nhưng hải đảo này diện tích tuyệt đối không nhỏ, hơn nữa trên đảo linh khí chẳng những đậm đà cũng Tinh Thuần vô cùng, phi thường thích hợp võ giả ở trong đó tu luyện.

Dương Khai hướng hải đảo kia quan sát một cái, âm thầm kinh ngạc trên Long đảo tu luyện hoàn cảnh lại là xuất sắc như vậy, không trách đụng phải Long Tộc không có một là thấp hơn Đế Tôn cảnh, lại không quản cái kia Phục Tề cùng Phục Linh Long Mạch có cao hay không, tu vi đều đã đến Đế Tôn cảnh trình độ.

Cái này cũng không kỳ quái, Long Tộc vốn là Thánh Linh, lại chiếm cứ như thế đãi ngộ Tiểu Thế Giới, thực lực không mạnh mới là chuyện lạ.

Mẹ

Bên cạnh bỗng nhiên truyền tới Lữ Ngọc Cầm khẽ hô âm thanh.

Dương Khai nghe tiếng nghiêng đầu nhìn lại, mày nhíu lại một chút, hắn phát hiện Lữ Tam Nương trạng thái có chút không đúng lắm, cả người run lẩy bẩy, hé miệng mím chặt, đôi môi trắng bệch không có chút huyết sắc nào.

Hiển nhiên là Lữ Ngọc Cầm nhận ra được mẫu thân mình dị thường, cho nên mới quan tâm kêu xuống.

"Mẹ ngươi thế nào?" Lữ Ngọc Cầm hỏi nhỏ.

"Không, không có gì." Lữ Tam Nương lắc đầu một cái.

"Mẹ ngươi có phải hay không khó chịu chỗ nào? Thế nào trên người lạnh như vậy?"

"Không có, gió thổi đi." Lữ Tam Nương duỗi tay ôm lấy nữ nhi mình, rất dùng sức.

Lữ Ngọc Cầm u mê mà nhìn mình mẫu thân, nửa tin nửa ngờ, nàng cũng không biết mình mẫu thân thế nào, mới vừa rồi liền run lợi hại, hơn nữa cái tình huống này càng ngày càng rõ ràng.

Dương Khai hiển nhiên cũng phát hiện, Lữ Tam Nương giải thích rõ ràng chỉ là một mượn cớ, nàng dầu gì có Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, làm sao có thể không khí hội nghị thổi một chút thì trở thành như vậy, cái giải thích này cũng chỉ có thể lừa bịp lừa bịp không biết gì Lữ Ngọc Cầm.

Lặng lẽ quan sát nàng một chút, Dương Khai mắt sáng lên, hướng cách đó không xa cái hải đảo kia nhìn lên đi.

Hắn đại khái đoán được Lữ Tam Nương thế nào sẽ có phản ứng như vậy.

Nàng bị Long Tộc một thành viên bắt Long Đảo  mệt hai ba trăm năm, cho đến mười mấy năm trước Lữ Ngọc Cầm xuất thế thời điểm mới bị khu trục, cho nên cái…kia bắt đi nàng Long Tộc chỗ ở mới, nhất định là nàng ác mộng nhớ lại.

Dọc theo đường khi đi tới chờ, cũng đường tắt mấy cái Hải Đảo.

Lữ Tam Nương cũng không có gì quá lớn phản ứng.

Nhưng là khi phía trước cái…kia Hải Đảo ấn vào mí mắt thời điểm, Lữ Tam Nương trạng thái chợt trở nên có chút không đúng lắm, nguyên do trong đó đã miêu tả sinh động —— cái…kia Hải Đảo, Chính Thị nàng đợi tại hai ba trăm năm địa phương!

Sự tình cách vài chục năm, mới gặp lại cái này ác mộng chi địa, Lữ Tam Nương khó tránh khỏi sẽ bị câu khởi ngày xưa thê thảm nhớ lại, tự nhiên sẽ có chút phản ứng.

Nàng tâm trạng lăn lộn, ngay tiếp theo phi hành cũng có chút không quá ổn, thân hình lay động, bị dọa sợ đến Lữ Ngọc Cầm cũng sắc mặt trắng bệch.

Dương Khai Đế nguyên thúc giục, liền đem mẹ con các nàng khỏa đi vào, lúc này mới đưa các nàng ổn định.

"Cám ơn!" Lữ Tam Nương gật đầu nói tạ.

Dương Khai trả lời: "Lệ Giao nếu đem bọn ngươi giao phó cho ta, ta đây liền biết chiếu cố các ngươi, các ngươi không cần quá lo lắng."

Lữ Tam Nương yên lặng một hồi, mới mở miệng nói: "Còn chưa thỉnh giáo tiểu huynh đệ kêu cái gì chứ ?"

"Dương Khai." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Lữ Tam Nương đạo: "Nguyên lai là Dương huynh đệ, ngươi cùng Lệ đại ca quen lắm sao?"

Dương Khai gật gật đầu nói: "Rất quen, thân như huynh đệ, cho nên chuyện hắn chính là ta sự tình, Lữ đại tỷ không nên khách khí."

Lúc nào nên nói cái gì lời nói, Dương Khai Tự Nhiên biết. Lữ Tam Nương đối với Lệ Giao tình căn thâm chủng, nhiều năm như vậy cũng chưa từng quên, Dương Khai đương nhiên sẽ không tại trước mặt nàng rơi Lệ Giao mặt mũi.

Cũng không thể nói cho nàng biết Lệ Giao gần đây bị chính mình khi dễ thảm chứ ? Đó cũng quá không chú trọng.

Dù sao đi nữa chẳng qua chỉ là một ít lời khen mà thôi, động động miệng lưỡi cũng không có tổn thất gì.

Nghe vậy Lữ Tam Nương cười một tiếng: "Lệ đại ca tuy có Yêu Tộc huyết mạch, nhưng là người hay là rất tốt, đặc biệt thích bất bình giùm, đối với người khác cũng rất hiền lành."

Vừa nói chuyện tựa hồ là nhớ lại cái gì, trên mặt một mảnh cười tủm tỉm thần sắc.

Như vậy nhất đả xóa, nàng trạng thái quả nhiên tốt hơn nhiều, run cũng không mới vừa rồi lợi hại như vậy.

Dương Khai mặt đầy không nói gì, trong đầu nghĩ liền Lệ Giao như vậy cũng có thể được như thế đánh giá? Quả nhiên là trong mắt người tình biến thành Tây Thi a, tại Lữ Tam Nương xem ra, phỏng chừng Lệ Giao cái nào cái nào đều là được, coi như thả cái rắm sợ đều là thơm tho, trước đó vài ngày theo kê anh chạy tới Lăng Tiêu Cung tìm phiền toái thời điểm đúng là bên trên bật xuống vọt lợi hại, nào có cái gì hiền hòa mặt nhọn?

Lúc đó Dương Khai đúng là hận không được một cái tát đem hắn đập chết.

Nhưng ở Lữ Tam Nương mặt Dương Khai đương nhiên sẽ không nói như vậy, chỉ có thể theo nàng lời nói tiếp theo: "ừ, Lữ đại tỷ nói không tệ, ta cùng với Lệ huynh mặc dù quen biết không lâu, nhưng cũng hoạn nạn thấy chân tình, hắn giúp ta không ít việc."

Hỗ trợ ngược lại nói thật, vô luận là đi tìm Chúc Tình, vẫn là lần này lai long đảo, Lệ Giao đều ra không ít khí lực, một điểm này Dương Khai cũng sẽ không chối.

Lữ Tam Nương mỉm cười nói: "Hắn người này a, chính là yêu trừ bạo giúp kẻ yếu, năm đó nếu không phải hắn trượng nghĩa xuất thủ, ta chỉ sợ sớm đã chết, cái nào còn có thể sống đến bây giờ?"

Dương Khai khóe miệng co quắp một trận, trong lòng biết tại vị này Lữ đại tỷ trong mắt, chính mình sợ là trở thành Lệ Giao "Đỡ yếu" đối tượng.

Cũng khó trách nàng sẽ như vậy nghĩ, chính mình bất quá Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, cùng với nàng một loại bộ dáng, mà Lệ Giao đúng là Đế Tôn ba tầng kính, mọi người cùng một chỗ nếu là thật gặp phải chuyện gì, khẳng định đều là Lệ Giao ra mặt, này là bình thường người khác bình thường phán đoán.

Nàng nghĩ (muốn) chuyện đương nhiên, Dương Khai cũng lười giải thích.

Cùng nàng như vậy một trò chuyện, Lữ Tam Nương tâm tình lại vững vàng không ít. Đang đối mặt Dương Khai thời điểm nàng không có lớn như vậy áp lực, với nhau tu vi chênh lệch không bao nhiêu, Lữ Tam Nương Tự Nhiên có thể cởi mở.

Ngược lại thì đang đối mặt Lệ Giao thời điểm, thẹn trong lòng, tự ti bên dưới khắp nơi cẩn thận từng li từng tí.

Đây cũng là một người đáng thương, Dương Khai trong lòng thở dài.

Vừa nói vừa nói, Lữ Tam Nương bỗng nhiên ngậm miệng không nói, thân thể lại một lần nữa đẩu khởi  ánh mắt run rẩy hướng phía trước nhìn lại.

Dương Khai nhìn một cái, cũng có nhiều chút không nói gì.

Bởi vì Phục Tề lại thẳng tắp hướng phía trước cái…kia Hải Đảo bay qua, nhìn dáng dấp hải đảo kia chính là hắn mục tiêu chuyến này.

Cái này đúng dịp chứ ? Này Đại Hải Chi Thượng, Linh Đảo nhiều vô kể, Long Tộc phân tán mà ở, với nhau trong lúc đó cách nhau khá xa, chẳng ai nghĩ tới Phục Tề lại đám đông mang tới Lữ Tam Nương đã từng đợi qua trên hải đảo.

Dương Khai như là đã có suy đoán, đương nhiên sẽ không bỏ mặc không quan tâm, lặng lẽ truyền âm nói: "Lữ đại tỷ, lên đảo các ngươi theo sát ta, không muốn cùng ta tách ra."

Lữ Tam Nương cũng không biết có nghe hay không, ngược lại một chút phản ứng cũng không có, theo khoảng cách càng ngày càng gần, sắc mặt kia cũng càng ngày càng kém.

Rốt cuộc, một đám người cùng sau lưng Phục Tề rơi vào trên hải đảo, Dương Khai trước quan sát không sai, Phục Tề mục tiêu chính là chỗ này cái hải đảo.

Trên hải đảo chắc là có Long Tộc ở, bởi vì tại Hải Đảo một bên kia có thật nhiều cung điện, mặc dù lúc này đã là đêm khuya, nhưng bên trong cung điện kia chính là đèn chập chờn, cũng không biết người bên trong đang làm những gì.

Tới chỗ sau đó, Phục Tề ngoắc tay, Nguyên Vũ lập tức vui vẻ mà chạy tới, một trận cúi người gật đầu.

Phục Tề mặt lạnh, thấp giọng giao phó mấy câu gì, sau đó móc ra một cái không gian giới đến ném cho Nguyên Vũ.

Nguyên Vũ chính là gương mặt biến thành khổ qua, rõ ràng một bộ cập kỳ làm khó dáng vẻ, Phục Tề cũng không để ý tới, phóng lên cao, thân thể lắc lư một cái hóa thành một cái dài mười mấy trượng Lục Long, một đầu đâm vào trong biển biến mất không thấy gì nữa.

"Phục Tề Đại Nhân, Phục Tề Đại Nhân!" Nguyên Vũ hô to.

"Một tháng kỳ hạn, nếu không thể hoàn thành, các ngươi hết thảy đều phải chết!"

Một tiếng rồng gầm từ biển khơi sâu bên trong gầm thét tới, làm cho mọi người tất cả đều sắc mặt thay đổi.

Cũng không ai biết nhóm người mình bị mang tới nơi này muốn làm gì, chợt một nghe được cái này đâu còn có thể tỉnh táo lại? Một tháng kỳ hạn? Thứ gì một tháng kỳ hạn, thời gian một tháng bên trong muốn làm gì?

Không biết đến, yên lặng sau một lúc, ríu ra ríu rít thanh âm truyền tới.

Phục Tề đi, mọi người đều là Bán Long thành cư dân, vào lúc này cũng không có gì hay cố kỵ.

Mấy cái thực lực khá mạnh Đế Tôn cảnh cũng đều rối rít hướng Nguyên Vũ vây tụ đi tới.

"Nguyên huynh, Long Tộc triệu tập chúng ta tới, vì chuyện gì?"

"Đúng vậy, bọn họ muốn chúng ta làm gì?"

"Cái kia một tháng kỳ hạn là chuyện gì xảy ra?"

"Nguyên huynh, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì? Nếu là biết lời nói, nhanh chóng cho chúng ta xuyên thấu qua cái đáy a."

"Nguyên huynh, ngươi cũng không thể giấu giếm a, mọi người hiện tại cũng là cột vào một sợi dây thừng bên trên châu chấu, còn phải đồng tâm hiệp lực mới được."

" Không sai, nếu thì không cách nào hoàn thành Long Tộc giao phó, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được a."

Một đám người rêu rao không nghỉ, Nguyên Vũ đầu cũng sắp nổ.

Không có cách nào chuyện liên quan đến tánh mạng mình, ai dám không để ý? Phục Tề nếu nói một tháng kỳ hạn, đó chính là một tháng kỳ hạn, nếu là không có thể thỏa mãn hắn yêu cầu, đừng nói nơi đây có năm trăm người, đó là 5000 người cũng sẽ giết sạch sành sinh.

Long Tộc hướng đến nói lời giữ lời, nhất là tại loại này sự tình bên trên.

Nguyên Vũ sắc mặt nhăn nhó tới cực điểm, cũng là hối hận không thôi, sớm biết như vậy lời nói, còn không bằng đi theo Phục Linh đi bồi dưỡng Long Huyết hoa đâu. Bây giờ được, than thượng một chuyện phiền toái, so với bồi dưỡng Long Huyết hoa còn phải cần người mạng già a.

Tạo nghiệt a, mình tại sao liền số mạng khổ như vậy! (chưa xong còn tiếp. ).