Chương 3030: Dựa vào cái gì

Chương 3030: Dựa vào cái gì

Bốn phía vẫn như cũ la hét ầm ĩ không ngừng, Nguyên Vũ nhẫn một trận, không thể nhịn được nữa, chợt quát một tiếng: "Tất cả im miệng cho ta!"

Tràng diện lập tức an tĩnh lại, mọi người tất cả đều hướng hắn chú mục đi qua, Nguyên Vũ lạnh lùng đảo qua mọi người liếc mắt, lúc này mới cắn răng nói: "Đại khái sự tình ta giải khai một điểm, nhưng cũng không phải quá rõ, chờ ta tra tra rõ ràng hơn nữa ."

Nói như vậy nổi, hắn cầm lấy phục đủ trước ném cho hắn cái không gian kia giới tỉ mỉ điều tra đứng lên .

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm phản ứng của hắn .

Chỉ thấy Nguyên Vũ biểu tình đầu tiên là cả kinh, lại là vui vẻ, ngay sau đó lại là trầm xuống, vài lần biến ảo sau đó lần nữa khôi phục kia khổ qua một dạng biểu tình .

Hắn lớn tay run một cái, bỗng nhiên lại từ không gian trong nhẫn tay lấy ra da thú bộ dáng thứ đồ tỉ mỉ quan sát, vào mắt trong nháy mắt đó là một tiếng khẽ hô .

Vây quanh ở hắn bên trên những Đế Tôn đó cảnh môn lúc này cũng không nhịn được, đều đụng lên đi, đợi thấy rõ kia da thú giấy thứ đồ sau đó cũng đều là biểu tình biến đổi .

"Đây là cái gì ?"

"Xem bộ dáng là cái hành cung a ."

"Cái này quy mô có thể quá lớn ."

"Di, tựa hồ ngay cả kiến tạo tài liệu cũng đều có đặc định yêu cầu ."

"Có ý tứ, đây là để cho chúng ta đến kiến tạo hành cung ?"

"Không thể nào ? Long Tộc muốn kiến tạo hành cung làm cái gì ? Chưa nghe nói qua Long Tộc đối với phương diện này có nhu cầu a ."

"Không được a không được

Cái này hành cung nếu như xây dựng lên đến, chỉ sợ toàn bộ Tinh Giới cũng tìm không ra đệ nhị tọa ."

"Thanh Kim Tử Đồng, Băng Phách Tuyết Ngọc, Thiên Tinh Vẫn Sa ... Ahhh, cái này cũng đều là luyện chế Đế Bảo tài liệu, cái này cái này chuyện này. .. Thật muốn dùng để kiến tạo một tòa hành cung ? Cái này thủ bút có phải hay không quá lớn hơn một chút ?"

Khi thấy rõ kia da thú trên bản vẽ gì đó sau đó, một đám Đế Tôn cảnh lúc này có chút không đạm định, đều sắc mặt thay đổi .

Này vây tụ ở ngoại vi, thấy không rõ bản vẽ nhân cũng đều tròng mắt trợn tròn, vẻ mặt không dám tin biểu tình, da mặt từng đợt trừu động .

Thanh Kim Tử Đồng ? Băng Phách Tuyết Ngọc ? Thiên Tinh Vẫn Sa ?

Lần lượt vô cùng lực trùng kích danh từ như sấm bên tai, dao động chính bọn họ không bình tĩnh nổi .

Bọn họ tuy là vẫn ở tại trên Long đảo, cũng không cùng ngoại giới từng có giao lưu, nhưng không có nghĩa là bọn họ những người này không biết hàng, nửa bên trong tòa long thành Luyện Đan Sư Luyện Khí Sư cái gì cần có đều có, trên Long đảo tu luyện tài liệu cũng không thiếu, bọn họ những người này chỉ cần không đi Long Cung phạm vi, ở trong mảnh tiểu thế giới này vẫn là có thể tùy ý hoạt động .

Cho nên bọn họ đều rất rõ ràng những tài liệu này đại biểu cái gì .

Vài thứ kia cũng đều là cực kỳ trân quý tài liệu luyện khí, bất luận một loại nào đều vô giá, hơn nữa còn là cùng khó tìm kiếm tồn tại, một cái Đế Tôn cảnh nếu có được đến một ít, đối với tự thân Đế Bảo đề thăng cũng có trợ giúp cực lớn .

Nhưng bây giờ thì sao, nghe bên tai truyền tới thanh âm nói, những thứ này trân quý đến hầu như khan hiếm tài liệu, cư nhiên chỉ là dùng để kiến tạo một tòa hành cung ?

Có phải thật vậy hay không ? Mỗi người đều trong lòng hồ nghi, không thể tin được tự mình nghe được .

Trong nháy mắt, ánh mắt mọi người đều ngưng tụ ở Nguyên Vũ trên người, muốn hắn cho một đáp án .

Dương Khai cũng có chút giật mình, dù sao nếu thật như vậy, kia thủ bút khả năng liền quá lớn, đó là Đại Đế tông môn cũng biết không ra tay như vậy bút . Long Đảo, thực sự có thể làm được ?

Nguyên Vũ một mực quan sát kia da thú bản vẽ, một hồi lâu sau đó mới thu hồi bản vẽ, liếc mọi người một cái, âm trầm ánh mắt ở Dương Khai trên người thoáng đình trệ một cái, liền cất cao giọng nói: "Long Tộc bên này cho chúng ta một cái rất nhiệm vụ nặng nề!"

Một lời ra, mọi người tất cả đều vỡ tổ .

"Không thể nào ?"

"Thật muốn kiến tạo một tòa hành cung ?"

"Hơn nữa còn là dùng những tài liệu kia kiến tạo ?"

"Kiến tạo hành cung nhưng thật ra không có gì, chúng ta nhiều người như vậy đây, mặc kệ kia hành cung quy mô bao lớn, một tháng kỳ hạn khẳng định có thể hoàn thành, có thể mấu chốt là những tài liệu kia ..."

"Đúng vậy, những tài liệu này đi nơi nào tìm ? Tìm không được tài liệu như thế nào kiến tạo hành cung . Long Tộc đây là muốn bức tử chúng ta a!"

"Xuỵt, nói mò gì, nơi này là Long Cung, cẩn thận tai vách mạch rừng ."

Đoàn người lại bắt đầu nghị luận ầm ỉ .

Nguyên Vũ sắc mặt khó coi tới cực điểm, các loại một hồi lâu mới tiếp tục mở miệng đạo: "Các ngươi nói không sai, Long Tộc bên này muốn chúng ta kiến tạo một tòa hành cung, hơn nữa còn là một tòa cực kỳ rộng rãi to lớn hành cung, Bổn Tọa vừa rồi nhìn một chút, cái này hành cung nếu như kiến thành, diện tích đầy đủ trên trăm mẫu ."

Một trận ngược lại hút khí lạnh âm thanh âm vang lên .

Trên trăm mẫu ?

Cái này Hải Đảo mới bây lớn ? Trên trăm mẫu nói hầu như muốn chiếm cái này Hải Đảo một phần mười . Bọn họ bản còn cho là mình đám người bên này nhân thủ cũng đủ, có thể vừa nghe đến trên trăm mẫu quy mô, từng cái tất cả đều há hốc mồm .

Hắn đây mụ vẫn là hành cung sao? Đây là một tòa thành chứ ?

Nguyên Vũ chỉ tay một cái, chỉ hướng Hải Đảo đích chính trung tâm vị trí, cất cao giọng nói: "Hành cung vị trí liền ở bên kia, Long Tộc cũng trên cơ bản kế hoạch xong, bọn ta chỉ cần theo kế hoạch hành sự là được ."

Mắt thấy đoàn người lại có muốn gây rối dấu hiệu, Nguyên Vũ nhúng tay đè một cái, nạt nhỏ: "Bổn Tọa biết chư vị đang lo lắng cái gì, đơn giản chính là tài liệu, tài liệu Long Đảo bên này kịp chuẩn bị ." Hắn giơ lên thật cao trên tay nhẫn, "Toàn bộ ở bên trong này ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ngẩn người một chút, sau đó một trận hơi thở thanh âm vang lên .

"Nguyên lai Long Tộc sớm có chuẩn bị, thực sự là hù chết ta ."

"Đúng vậy, nếu như những tài liệu kia muốn tự chúng ta đi tìm nói, ta xem tất cả mọi người tự sát."

"Lúc này mới giống nói mà, bất quá đã sớm nghe nói Long Tộc giàu có, hôm nay mới biết được, nghe đồn là thật a ."

"Đúng vậy, nhiều tài liệu như vậy cư nhiên chỉ dùng để kiến tạo một tòa hành cung, lúc này mới quá khoa trương lãng phí, nếu có thể cho ta một điểm ..."

"Làm ngươi Xuân Thu Đại Mộng đi, trong giới chỉ gì đó ai dám cắt xén ? Nếu thật là làm như vậy, đến lúc đó chết cũng không biết chết ."

"Điều này cũng đúng, hắc hắc, ta cũng chính là tùy tiện nói một chút ."

Liền ở trong lòng mọi người buông lỏng thời điểm, Nguyên Vũ cũng cười lạnh một tiếng: "Không phải Bổn Tọa giội mọi người nước lạnh, chỉ bất quá trong giới chỉ tài liệu cũng không đủ hành cung cần, còn có một bộ phận rất lớn chỗ hổng, cần chúng ta tự mình đi khai hoang ."

"Cái gì ?" Cái này mọi người một cái nhất thời sợ, thời gian nói mấy câu, tâm tình này thay đổi rất nhanh có chút quá nhiều lần, mọi người hơi có chút không thể nào tiếp thu được .

Trong giới chỉ tài liệu không đủ ?

Muốn bản thân khai thác ?

Nhiều như vậy tài liệu trân quý, đi nơi nào khai thác ? Những tài liệu này cũng đều là có thể gặp không thể cầu thứ đồ a .

Nguyên Vũ đạo: "Không cần phải lo lắng, Long Cung bên này có mấy toà Linh Đảo thượng sản xuất những tài liệu này, cho nên bọn ta chỉ để ý khai thác trở về là được ."

Mọi người căng thẳng tâm tình lại là buông lỏng, nếu là như vậy mà nói kia cũng còn tốt, bọn họ chỉ sợ Long Tộc muốn chính bọn nó tìm tài liệu, những tài liệu trân quý này thả ở bên ngoài một chút xíu đều là khan hiếm vật, bọn họ đi đâu đi tìm ?

Hôm nay nghe nói phụ cận vài toà Linh Đảo trên có sản xuất, cũng đều không phải là lo lắng như vậy .

Mọi người không khỏi đối phương Nguyên Vũ có chút oán thầm, cảm thấy người này có chút không quá phúc hậu, nói nói phân nửa, làm nhóm người mình nhất kinh nhất sạ .

"Nguyên Vũ đại nhân, xin hỏi Long Tộc vì sao phải bọn ta qua đây kiến tạo như vậy một tòa hành cung ?"

Có người bỗng nhiên mở miệng hỏi .

Đây cũng là sở có người nghi ngờ trong lòng . Bọn họ cùng Long Tộc ở bên trong thế giới nhỏ này cùng tồn tại vô số năm, chuyện như vậy chưa bao giờ có tiền lệ, trước đây Long Tộc tuy là cũng thỉnh thoảng cũng đi một cái Bán Long thành, nhưng đại đa số đều là đi tìm Long duệ đào tạo Long Huyết Hoa .

Lần này bỗng nhiên yếu nhân qua đây kiến tạo hành cung, không khỏi khiến người ta cảm thấy kỳ quái, Long Tộc lúc nào đối với phương diện này chú ý đứng lên ? Nhưng lại trả giá giá lớn như vậy .

Đơn từ nơi này hành cung quy mô cùng cần tài liệu đến xem, cái này tuyệt đối không phải cho vậy Long Tộc ở, không làm được là Long Tộc mấy Đại trưởng lão hành cung .

Suy đoán này không khỏi để cho lòng người bất an, biết việc này nếu như làm hư hại, nơi đây năm trăm người không có khả năng có sinh lộ .

"Bổn Tọa còn muốn biết đây." Nguyên Vũ tức giận trở về một tiếng, hắn hôm nay qua vô cùng khó chịu, trước là bị người đánh một trận rơi bộ mặt, phía sau lại tiếp một cái như vậy khổ sai, một bồn lửa giận bịt lợi hại, hôm nay tìm được cớ lập tức phát tiết ra ngoài .

Kia câu hỏi người rõ ràng là cái Đế Tôn ba tầng kính Nhân tộc, có thể được Nguyên Vũ như thế phun một cái, cư nhiên cũng chỉ là ngượng ngùng một tiếng, không dám nói nhiều nữa cái gì .

Không có cách nào ở bên trong thế giới nhỏ này, coi như tu vi của hắn cao hơn Nguyên Vũ, cũng không dám đối địch với hắn .

Không nói Nhân Tộc Yêu Tộc, tất cả Long duệ cũng đều là xem sắc mặt hắn làm việc, hôm nay lại đem nổi Long Tộc lông gà đương lệnh tiễn, chọc giận hắn căn bản không có chỗ tốt .

Nguyên Vũ âm trầm ánh mắt đảo qua bốn phía, thật sâu hít hơi, mở miệng nói: "Tình thế rất nghiêm trọng, Bổn Tọa liền không được nói thêm cái gì, chư vị tự mình chỉ sợ cũng rõ ràng, như vậy một tòa hành cung, dựa vào bọn ta năm trăm người, muốn ở trong vòng một tháng hoàn thành vậy thì nhất định phải toàn lực ứng phó, thậm chí ... Liều mạng thượng tính mệnh ."

Lời nói này không giả .

Nếu chỉ tinh khiết chỉ là một tòa diện tích trăm mẫu hành cung, đối phương ở đây cái này năm trăm người mà nói cũng không được là chuyện phiền toái gì, nơi đây Đế Tôn cảnh chỗ nào cũng có, đầy đủ thượng hơn trăm người, kiến tạo một tòa hành cung có thể nhiều khó khăn .

Mấu chốt là Long Tộc chỉ định tài liệu .

Phải biết rằng những tài liệu kia cũng đều là trân quý Đế Cấp tài liệu, mấy thứ này mỗi một dạng đều kiên cố không gì sánh được, muốn đem những tài liệu này khai thác ra, đánh bóng thành đặc định hình dạng đều phải cần tiêu hao đại lượng nhân lực vật lực.

Không từ mà biệt, đã nói kia Thanh Kim Tử Đồng, lớn cỡ bàn tay một khối, muốn hòa tan nói khả năng đều cần ban ngày công phu .

Mỗi người đều biết đến nhiệm vụ này gian khổ, tất cả đều ngậm miệng không nói, thần sắc nghiêm túc .

Duy chỉ có Dương Khai bình chân như vại, chi phối chung quanh, căn bản không giữ việc này để ở trong lòng .

Hắn là lai long đảo tìm Chúc Tình, có thể không phải là tới nơi này làm lao động tay chân, chỉ cần có thể nhường hắn tìm được cơ hội cùng Chúc Tình gặp mặt, những chuyện khác hắn mới lười quản .

Một ánh mắt bỗng nhiên từ bên cạnh quăng tới, Dương Khai định nhãn nhìn lại, chính nhìn thấy trước cái kia xấu xí gia hỏa mỉm cười đang nhìn mình .

Bốn mắt nhìn nhau phía dưới, người này nhẹ nhàng mà gật đầu .

Dương Khai đối với hắn ấn tượng không sai, vừa rồi cùng Nguyên Vũ phát sinh ma sát hắn chủ động thượng tới giải vây, có thể thấy được là một hiệp can nghĩa đảm người, mặc kệ Dương Khai có hay không cần, nhân tình này tổng yếu lĩnh .

Cho nên thấy hắn hướng tự mình ý bảo, Dương Khai cũng hướng hắn mỉm cười một cái, coi là là một loại thiện ý truyền lại .

Bên kia, Nguyên Vũ trong lúc vô ý phát hiện Dương Khai cái tiểu động tác này, nhất thời giận không chỗ phát tiết .

Hắn bên này tình cảnh bi thảm, là một tháng sau sự tình lo nghĩ, Dương Khai cũng gương mặt vân đạm phong khinh, tự nhiên tự tại, dựa vào cái gì ?

Dựa vào cái gì ?.