Chương 3031: Không phải là trái hồng mềm

Chương 3031: Không phải là trái hồng mềm

Chương 3031: Không phải là trái hồng mềm

Hơn nữa mới vừa rồi cùng Dương Khai phát sinh va chạm, thù mới hận cũ cùng nhau xông tới, Nguyên Vũ sắc mặt đột nhiên trầm xuống, chỉ Dương Khai đạo: "Ngươi, cho ta đi khai hoang Băng Phách tuyết ngọc! Mỗi ngày khai thác không đủ năm trăm cân bàn  ngồi muốn tốt cho ngươi nhìn."

Quét quét quét, tất cả mọi người ánh mắt đều hướng Dương Khai nhìn lại, tràn đầy vẻ đồng tình.

Trước Dương Khai cùng Nguyên Vũ trong lúc đó tiểu va chạm cũng không có quá nhiều người khác chú ý, chỉ biết là người thanh niên này là theo cái…kia đánh Nguyên Vũ Long duệ cùng nhau, lần này bị Nguyên Vũ thứ nhất chỉ đích danh, nhất định là bị vạ lây người vô tội.

Đây đương nhiên là cái tai bay vạ gió.

Nếu là còn lại vô tích sự cũng liền thôi, khổ cực quy khổ cực, cũng không có gì quan hệ quá lớn.

Mấu chốt là này khai thác Băng Phách tuyết ngọc, tuyệt đối là một nguy hiểm sự tình.

Nếu không, Băng Phách tuyết ngọc sinh ra chi địa Âm Hàn vô cùng, đó là Đế Tôn cảnh ở bên trong đợi thời gian dài cũng không có gì hay trái cây ăn, làm không tốt sẽ bị tổn thương do giá rét thậm chí còn Tử Vong, hơn nữa Băng Phách tuyết ngọc cập kỳ cứng rắn, mỗi ngày khai thác năm trăm cân? Đây quả thực là cái không thể nào hoàn thành nhiệm vụ a.

Nguyên Vũ này rõ ràng chính là cố ý đang tìm việc.

Trong lòng mọi người tựa như gương sáng, Nguyên Vũ cũng không có giấu giếm, trong lòng cười lạnh không ngừng, ngươi không phải là phách lối sao, ngươi không phải là cuồng vọng như vậy sao? Dám không đem Bổn Tọa coi vào đâu, dám cùng Bổn Tọa là địch đối nghịch, đây chính là kết quả.

Hắn còn băn khoăn Lữ Tam Nương mẹ con, cảm thấy chỉ cần đem Dương Khai chi đi, vậy hắn liền có thể muốn làm gì thì làm.

Nghĩ như vậy, chính mình hôm nay tiếp tục phần này vô tích sự ngược lại cũng không tính là khổ soa, tối thiểu có thể hiệu lệnh tại chỗ này năm trăm người, trong lúc nhất thời tâm tình thật tốt, lòng hư vinh nhộn nhịp, ngược lại kể từ hôm nay trong một tháng, tự mình ở nơi này chính là Thiên vương lão tử, ai cũng đến ngoan ngoãn nghe mình nói.

Về phần một ngày có hay không có thể khai thác đủ năm trăm cân Băng Phách tuyết ngọc, vậy thì không phải là hắn Nguyên Vũ cần phải cân nhắc, có thể khai thác trở lại cố nhiên không tồi, nếu khai thác không trở lại lời nói, vậy hắn cũng có mượn cớ tốt tốt thu thập một chút Dương Khai, cho hắn biết đắc tội chính mình hậu quả.

Nguyên Vũ cảm thấy Dương Khai không thể nào hoàn thành nhiệm vụ này, trong lòng đã tại âm thầm tính toán nên như thế nào hành hạ làm nhục hắn, để tiết mối hận trong lòng.

Những người khác hiển nhiên cũng đều nhìn ra Nguyên Vũ dự định, không khỏi trong lòng máy động, sắc mặt biến Huyễn.

Trước chiếu cố khiếp sợ Long Tộc số lượng và xây dựng hành cung khó khăn, bây giờ nghe một chút Nguyên Vũ cho Dương Khai sai khiến nhiệm vụ, mọi người mới bỗng nhiên thức tỉnh.

Khai thác Băng Phách tuyết ngọc loại chuyện lặt vặt này cũng không phải là dễ dàng như vậy làm, không có người nào nguyện ý đi làm chuyện này, vạn không cẩn thận coi như ngồi tánh mạng mình. Bây giờ Nguyên Vũ nắm đại quyền, muốn tránh ra nguy hiểm như vậy nhiệm vụ, liền phải cùng Nguyên Vũ giữ gìn mối quan hệ mới được.

Băng Phách tuyết ngọc khai thác khẳng định không là một người liền có thể làm được, tối thiểu cũng phải yêu cầu hai mươi, ba mươi người đi tới mới được.

Nhất niệm đến đây, lúc này có người mở miệng nói: "Nguyên huynh, Chu mỗ tu luyện công pháp vừa vặn thích hợp đi khai hoang cái kia thanh kim Tử Đồng, ta xem chuyện này liền giao cho ta đi."

Đồng dạng là khai thác, có thể khai thác thanh kim Tử Đồng cùng khai thác Băng Phách tuyết ngọc thật sự đối mặt khó khăn cùng nguy hiểm căn (cái) bản không cùng đẳng cấp, người kia dĩ nhiên là cướp đem sống cho lãm hạ đến.

"Đúng vậy, ta cũng cảm giác mình thích hợp đi khai hoang thanh kim Tử Đồng."

"Hắc hắc, Lưu mỗ cảm thấy khai thác Thiên Tinh vẫn cát tương đối thích hợp ta, nguyên huynh ngươi xem "

Mười mấy Đế Tôn cảnh đều hơi đi tới, từng cái chủ động lãm hạ khai thác sống, thất chủy bát thiệt náo nhiệt cực kỳ.

Nguyên Vũ mặt hiện lên ra vẻ đắc ý, càng phát giác chính mình quả nhiên có dự kiến trước, tiếp tục như vậy một cái chuyện tốt, trước câu oán hận đã sớm tan thành mây khói, hắn lúc trước tại nửa bên trong tòa long thành mặc dù ngang ngược càn rỡ, muốn làm gì thì làm, nhưng là không lãnh hội qua như vậy nắm đại quyền rạng rỡ, lần này rốt cục thì qua đem nghiện, chợt cảm thấy chuyến này không uổng.

Bất quá hắn lại không để ý đến những người đó thỉnh cầu, người đang nắm quyền phải có người đang nắm quyền cái giá, nếu là tùy tiện ai đề nghị mình một chút đều phải đáp ứng, vậy như thế nào có thể thể hiện ra bản thân anh minh? Bọn họ có thể đề nghị, nhưng quyết định cuối cùng quyền phải tại trên tay mình, ai đi khai hoang Băng Phách tuyết ngọc, ai đi khai hoang thanh kim Tử Đồng, ai đi khai hoang Thiên Tinh vẫn cát, hết thảy đều được bản thân sai phái.

Hắn chẳng qua là lạnh lùng nhìn Dương Khai, khóe miệng Hơi  hất lên, hừ nói: "Tiểu tử, nói chuyện với ngươi đâu rồi, lỗ tai điếc?"

Dương Khai liếc nhìn hắn một cái, lại thu hồi ánh mắt, ngắm nhìn biển khơi sâu bên trong.

Chúc Tình tại phương hướng nào đây? Lai lịch bên trên thấy qua một ít Linh Đảo, Lữ Tam Nương cũng nói, Long Tộc phân tán mà ở, Chúc Tình khẳng định cũng ở tại nơi này biển rộng mênh mông trong một tòa linh trên đảo.

Nhưng mấu chốt là hắn không biết Chúc Tình rốt cuộc ở nơi đó một tòa Linh Đảo, trước tiên cần phải đánh tra rõ ràng mới được a.

"Càn rỡ!" Nguyên Vũ thấy hắn chút nào không cho mình mặt mũi, nhất thời giận dữ.

Cái…kia Long duệ không nể mặt mình cũng không tính, tu vi mạnh hơn chính mình, Long Mạch cấp bậc cao hơn chính mình, mình quả thật không phải là đối thủ, có thể ngươi lại là thứ gì? Chính là một cái Đế Tôn một tầng cảnh nhân loại lại cũng dám chính mình vẫy sắc mặt?

Thật là không biết mùi vị!

Nguyên Vũ Chính Thị phong quang vô hạn thì, há cho Dương Khai xấu hắn uy tín? Trong miệng quát khẽ đến, giơ tay lên chính là một chưởng hướng Dương Khai vỗ xuống  trên bầu trời nhất thời xuất hiện một cái thật lớn bàn tay ánh màu xanh ấn, hung hăng nhìn phía dưới đánh tới.

Một chưởng này Nguyên Vũ chưa dùng tới toàn lực, dù sao hắn cũng không muốn giết Dương Khai. Lại không nói nhiệm vụ gian cự, ít một người thì ít một phần lực lượng, cái kia một tháng kỳ hạn đúng là đưa hắn ép có chút không thở nổi. Huống chi hắn cũng không nghĩ (muốn) dễ dàng như vậy Dương Khai, hắn sớm đã đem Lệ Giao làm nhục hắn cừu hận chuyển tới Dương Khai trên người, không hung hăng chiết nhục hắn một phen há có thể từ bỏ ý đồ?

Lệ Giao hắn là không đánh lại, vô luận tu vi vẫn Long Mạch đều không phải là hắn có thể sánh bằng, Tự Nhiên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Ngươi không phải là cùng cái kia Long duệ quan hệ tốt sao? Ngươi không phải là phải hộ này một đôi Mẫu Nữ Hoa sao? Bổn Tọa muốn nhìn một chút ngươi có bản lãnh này hay không.

Cho nên một kích này Nguyên Vũ chỉ dùng một nửa lực lượng.

Bất quá đã đầy đủ.

Hắn là Long duệ, tu vi cũng có Đế Tôn hai tầng cảnh, đối phương bất quá là một Đế Tôn một tầng cảnh Nhân Tộc, coi như là một nửa lực lượng cũng không phải hắn có thể chống đỡ, một chưởng này bổ xuống, đối diện tiểu tử kia nhất định phải đứt gân gãy xương.

"Cẩn thận!" Lữ Tam Nương kêu lên một tiếng, hoa dung thất sắc, tự đi tới trên hải đảo này nàng trạng thái liền một mực có chút không đúng, thần sắc khẩn trương, sắc mặt tái nhợt, Dương Khai cùng Nguyên Vũ trong lúc đó mâu thuẫn nàng cũng không tâm tư đi chú ý, cho đến Nguyên Vũ bỗng nhiên xuất thủ mới kêu một tiếng.

Đang khi nói chuyện Lữ Tam Nương liền thân thể động một cái, Đế nguyên cuồn cuộn, hiển nhiên là muốn thay Dương Khai chặn một kích này. Nàng cố nhiên cũng không phải Nguyên Vũ đối thủ, nhưng nếu là cùng Dương Khai liên thủ lời nói, chưa chắc lại không thể cùng Nguyên Vũ chu toàn một chút, tối thiểu muốn đem một chưởng này chặn lại.

Lớn không đợi lát nữa chủ động cùng Nguyên Vũ bồi tội, chuyện lớn hóa nhỏ chuyện nhỏ biến hóa.

Nàng nghĩ (muốn) hồn nhiên đơn giản, nhưng không ngờ Dương Khai bỗng nhiên kéo nàng lại, nàng thậm chí đều không có cảm giác Dương Khai dùng lực như thế nào, chính mình một thân Đế nguyên lại bỗng nhiên bị áp chế xuống, ngay cả thân thể đều nhúc nhích không.

Lữ Tam Nương đôi mắt đẹp trong nháy mắt trợn tròn, có chút không phản ứng kịp rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Vây tụ tại bốn phía các cường giả chính là chậm rãi lắc đầu, âm thầm cảm thấy Dương Khai lần này phiền toái lớn. Người này cũng là xui xẻo, chỉ là bởi vì cùng cái kia Long duệ một nhóm liền đắc tội Nguyên Vũ, ngày tháng sau đó sợ là khổ sở rồi.

Bọn họ cùng Dương Khai không quen không biết, lúc trước thậm chí không gặp mặt, cố nhiên có người đồng tình Dương Khai, vào lúc này đương nhiên sẽ không đi ra tay giúp hắn, ai cũng nhìn ra, Nguyên Vũ mới là yêu cầu lấy lòng đối tượng.

Là một cái không quen biết người xa lạ đi đắc tội Nguyên Vũ, ai ăn no đi làm chuyện này a.

Mọi người cơ hồ có thể dự liệu được Dương Khai đợi một hồi bi thảm bộ dáng, trong lòng bộc phát quyết định chủ ý, nhất định không thể đắc tội Nguyên Vũ, nếu không một tháng sau sợ rằng đều không mệnh trở về.

Trong điện quang hỏa thạch, cái kia màu xanh thật lớn Chưởng Ấn đã rơi vào Dương Khai trên đỉnh đầu.

Dương Khai lại vẫn không nhúc nhích, biểu hiện trên mặt đều không có thay đổi, phảng phất bị sợ ngốc như thế.

Cho đến dấu tay kia lúc rơi xuống, mới thấy hắn nhẹ nhàng khoát tay, trong lòng bàn tay Đế nguyên cuồn cuộn, một cổ huyền diệu Pháp Tắc Chi Lực thoải mái mở.

Bàn tay đi lên có chút vừa nhấc, khấu ở đó màu xanh trên chưởng ấn.

Rắc rắc

Tựa như có đồ vật gì đó vỡ vụng vang truyền ra.

Cái kia thật lớn màu xanh Chưởng Ấn đột nhiên chia năm xẻ bảy mở, hóa thành điểm một cái huỳnh quang tiêu tan không thấy.

Nguyên Vũ ngây người.

Lữ Tam Nương ngây người.

Tất cả mọi người đều ngây người.

Không biết đến Dương Khai rốt cuộc là như thế nào phá giải xuống một kích này, hắn tự hồ chỉ là nhẹ nhàng khiêng xuống tay, Nguyên Vũ này tình thế bắt buộc một đòn liền sụp đổ.

Thật giả? Đây là đùa thôi? Là Nguyên Vũ quá mức khinh địch sao?

Đại đa số người đều là nghĩ như vậy, dù sao Nguyên Vũ thực lực bày ở nơi đó, Dương Khai tu vi kém hắn một cái tầng nhỏ lần, coi như Nguyên Vũ không có ra tay toàn lực, đó cũng không phải là Dương Khai có thể chống lại.

Duy nhất giải thích đó là Nguyên Vũ quá mức khinh địch, cho nên mới bị phá giải một chiêu.

Nhưng là có số ít mấy người mi mắt có chút co rụt lại, cực kỳ kinh ngạc quan sát Dương Khai, trong mắt lóe lên không tưởng tượng nổi hào quang.

Bọn họ trước không có để ý Dương Khai, bởi vì hắn không có có thể để ý chỗ, nhưng là bây giờ không giống nhau, chỉ bằng vào mới vừa rồi cái kia phong khinh vân đạm một tay, cũng đủ để cho Dương Khai tiến vào số ít mấy cường giả trong tầm mắt.

Người thanh niên này, có thể không phải là cái gì trái hồng mềm! Hắn có thể phá ra Nguyên Vũ một đòn, cũng không phải là chẳng qua là Nguyên Vũ khinh địch duyên cớ.

Bên kia, Nguyên Vũ ngẩn người một chút, sắc mặt nhất thời một bước, hắn vốn là nghĩ (muốn) lập uy, ai biết một chiêu bên dưới chẳng những không đưa đến lập uy hiệu quả, ngược lại có loại bị đánh khuôn mặt cảm giác, nhất thời phẫn nộ quát: "Muốn chết!"

Lên cơn giận dữ, cần cổ xuống mấy chiếc vảy rồng bỗng nhiên càng sâu màu sắc, một cổ nhàn nhạt Long Uy tràn ngập ra, Đế Tôn hai tầng cảnh khí thế càng thúc giục tới đỉnh phong.

Dương Khai phản kháng không thể nghi ngờ đưa hắn chọc giận, hắn vốn chỉ là dự định thoáng thu thập một chút Dương Khai, làm cho hắn nhận rõ thế cục, sau này ngoan ngoãn nghe lời, nhưng hôm nay cũng định ra tay toàn lực giáo huấn hắn một trận.

Đánh trước gần chết được!

Trong lòng âm thầm quyết định, còn không đợi hắn lại có động tác gì, bỗng nhiên thấy hoa mắt, một đạo nhân ảnh đột ngột đứng ở trước mặt hắn.

Nguyên Vũ dọa cho giật mình, trợn mắt nhìn lại thì, hoảng sợ phát hiện trước cách hắn còn có một chút khoảng cách Dương Khai không biết tại sao liền chạy tới trước mặt mình  cách mình chỉ có ba bước xa.

Tình huống gì? (chưa xong còn tiếp. ).