Chương 3032: Cầu xin tha thứ

Chương 3032: Cầu xin tha thứ

Chương 3032: Cầu xin tha thứ

Nguyên Vũ hoàn toàn không thấy rõ Dương Khai rốt cuộc là như thế nào nhào tới, tốc độ quá nhanh!

Mấy cái một mực đang chú ý Dương Khai cường giả cũng là đồng tử co rụt lại, trên mặt một mảnh kinh hãi, bởi vì mới vừa rồi Dương Khai cái kia phong khinh vân đạm một chưởng, bọn họ sự chú ý cũng đều một mực Dương Khai trên người, tự nhiên muốn so với người bên cạnh nhìn rõ ràng hơn nhiều chút.

Coi như là như vậy bọn họ cũng không thể hoàn toàn đem nắm chặt Dương Khai bóng dáng, tự hồ chỉ là một đạo tàn ảnh vạch qua, Dương Khai liền đổi chỗ.

Nguyên Vũ lúc này cũng tỉnh táo lại, khuôn mặt hiện lên ra một vệt lệ sắc, giơ tay lên nắm quyền, thẳng hướng Dương Khai mặt đảo đi, đây cơ hồ là một loại bản năng phản ứng.

Nhưng quả đấm ở giữa không trung thời điểm hắn chính là bỗng nhiên kinh hô một tiếng, sắc mặt thoáng cái trở nên khó coi vô cùng.

Bởi vì trong khoảnh khắc đó, hắn chợt phát hiện đối diện người thanh niên này Tả Nhãn lại hóa thành một Đạo Kim Sắc Thụ Nhân, cái kia kim sắc thụ nhân  không có chút nào cảm tình màu sắc, tràn đầy uy nghiêm và rung động, phảng phất thần bồ tại thật cao nhìn xuống.

Bốn mắt mắt đối mắt bên dưới, tâm thần hắn trở nên hoảng hốt, trong mơ hồ chỉ thấy một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen đóa hoa tại lóe lên một cái rồi biến mất vọt vào trong đầu mình.

Đau đớn kịch liệt từ Thức Hải lan tràn, khắp toàn thân, làm cho hắn kêu thảm thiết run rẩy, này khí thế hung hăng một quyền lại cũng đập không đi xuống.

Bất quá hắn dầu gì cũng là cái cường giả, đột nhiên bị này biến hóa, lúc này liền biết mình bị Dương Khai ám toán.

Đối diện thanh niên này tu vi không cao, chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh, nhưng này thần hồn lực lượng chính là làm cho hắn run sợ trong lòng, vậy tới tự thần hồn bên trên bí thuật công kích càng có muốn đem Thức Hải xé cảm giác.

Hắn cắn đầu lưỡi một cái, đau đớn truyền tới, thanh tỉnh một cái chớp mắt, hai quả đấm chợt nắm chặt, hai oành Lôi Quang chợt hiện, hóa thành phích lịch thiểm điện hướng Dương Khai đánh tới.

Hai người gần trong gang tấc, một kích này Nguyên Vũ càng không có chút nào nương tay, uy năng lớn vô cùng, cái kia chói mắt Lôi Quang cơ hồ đem nửa phiến thiên không chiếu sáng.

Đúng là làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được một màn xuất hiện, cái kia Lôi Quang bắn thủng Dương Khai thân thể, lại không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại trực tiếp từ hắn sau lưng xuyên ra đi, đánh vào chỗ trống.

"Hí" Nguyên Vũ ngược lại hít một hơi khí lạnh, cơ hồ không thể tin được chính mình con mắt.

Khoảng cách gần như vậy, đột nhiên như thế công kích cũng có thể né tránh?

Không đúng, không phải là né tránh, hình như là công kích mình hoàn toàn không đưa đến hiệu quả.

Đúng là điều này sao có thể chứ? Lôi Quang rõ ràng đánh trúng hắn, Nguyên Vũ nhìn rõ rõ ràng ràng.

Chẳng những Nguyên Vũ không nghĩ ra cái vấn đề này, những người khác cũng cũng không biết, từng cái tất cả đều sửng sờ.

Mọi người ở đây thất thần giữa, Dương Khai bỗng nhiên đưa tay, bóp một cái ở Nguyên Vũ cái cổ.

Hắn động tác không nhanh, người ở bên ngoài xem ra thật là chậm như Ốc Sên, Nguyên Vũ rõ ràng là có thể dễ dàng tránh, có thể hết lần này tới lần khác Nguyên Vũ không có thể né tránh, cứ như vậy một cái bị hắn tóm lấy.

Nguyên Vũ con ngươi máy động, chỉ cảm thấy cần cổ nơi truyền tới một cổ lực lượng khổng lồ, như muốn đem cổ của hắn bóp vỡ như thế, không chỉ như thế, bản thân thúc giục cái kia nhàn nhạt Long Uy lại cũng trong nháy mắt bị áp chế xuống, phảng phất gặp phải khắc tinh, rõ ràng nhất biến hóa, đó là cần cổ nơi cái kia mấy chiếc vảy rồng màu sắc lần nữa trở thành nhạt.

Huyết mạch áp chế? Nguyên Vũ trong lòng máy động.

Lúc ban ngày chờ bị Lệ Giao thời điểm hắn thì có qua tương tự lãnh hội, đến từ huyết mạch bên trên áp chế làm cho hắn một thân thực lực chỉ có thể phát huy ra tám phần mười, cho nên mới bị Lệ Giao đánh không còn sức đánh trả chút nào, nếu không lấy hắn Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi coi như không địch lại Lệ Giao, tối thiểu cũng có thể giao thủ mấy chiêu, sao sẽ xuất hiện nghiêng về đúng một bên chiến huống.

Có thể tên nhân loại này là tình huống gì?

Nguyên Vũ căn bản không từ trên người hắn cảm nhận được bất kỳ Long Tộc khí tức, hắn cũng không phải là cái gì Long duệ, dựa vào cái gì có thể sử dụng huyết mạch chế trụ chính mình?

Càng làm cho hắn cảm thấy vạn phần hoảng sợ là, loại này áp chế so với ban ngày còn kinh khủng hơn!

Ban ngày cái…kia Long duệ bất quá cấp ba trung phẩm Long Mạch, cho dù có vài áp chế cũng không coi là mãnh liệt, chính mình dầu gì còn có thể phát huy ra tám phần mười lực lượng.

Đúng là bây giờ bị người thanh niên này như vậy nắm được cần cổ, chính mình một thân thực lực lại bị áp chế năm phần mười còn nhiều hơn, Đế nguyên tại trong kinh mạch tối tăm chảy xuôi, hoàn toàn không phát huy ra lực lượng, như là sinh mệnh một cơn bệnh nặng, cả người mềm nhũn.

Thật là gặp quỷ!

Trên cổ bàn tay liền như kìm sắt một loại thật chặt đưa hắn trói buộc, Nguyên Vũ ngay cả hô hấp cũng không thông, trong nháy mắt mặt đỏ cổ to.

Bốn phía võ giả cũng là xuống đầy đất con ngươi.

Đây rốt cuộc có ý gì? Tất cả mọi người cảm thấy có chút xem không hiểu.

Nguyên Vũ không phải là Đế Tôn hai tầng cảnh sao? Hắn không phải là Long duệ sao? Thế nào bị một cái Đế Tôn một tầng cảnh Nhân Tộc dễ dàng liền tóm lấy? Đây rốt cuộc là làm gì chứ? Coi như khinh địch cũng không trở thành như vậy a.

Hơn nữa nhìn Nguyên Vũ cái kia kinh hãi biểu tình, hiển nhiên không chỉ là khinh địch nguyên nhân.

Hắn tựa hồ là đá cái gì thiết bản.

Người thanh niên này có lợi hại như vậy? Không ít người đều không nghĩ ra.

Ngược lại mấy cái lợi hại nhất cường giả, liếc nhìn nhau, rối rít nhìn ra trong mắt đối phương hoảng sợ.

Lữ Tam Nương không biết tình huống, thấy Dương Khai lại thực có can đảm cùng Nguyên Vũ động thủ, thậm chí còn đem Nguyên Vũ cái cổ cho bóp, lập tức biến sắc đạo: "Dương huynh đệ không nên, nhanh chóng buông hắn ra!"

Nàng ngược lại không phải vì Nguyên Vũ cầu tha thứ, chẳng qua là cảm thấy Dương Khai quá mức lỗ mãng, bây giờ Nguyên Vũ nắm đại quyền, nếu thật là đắc tội hắn há có thể có kết quả tốt? Khai thác Băng Phách tuyết ngọc cố nhiên là cái nguy hiểm sống, có thể chỉ phải cẩn thận một chút cũng không trở thành sẽ mất mạng, bây giờ được, lần này coi như là hoàn toàn đem Nguyên Vũ cho tội chết, một tháng này làm sao sống?

Cũng không phải là nàng không có nhãn lực, chỉ bất quá Dương Khai đưa lưng về phía nàng, vừa vặn lại ngăn trở Nguyên Vũ, nàng quả thực không thấy được nhiều tình huống.

Nàng này vừa nói, không ít người đều biểu tình cổ quái hướng nàng nhìn lại.

Lữ Tam Nương sợ một chút, không biết bọn họ đây là ý gì.

"Muốn sống muốn chết?" Dương Khai nhìn Nguyên Vũ, nhàn nhạt hỏi.

Nguyên Vũ tuy khiếp sợ Dương Khai thực lực mạnh như vậy, nhưng cũng không muốn lúc đó yếu uy phong, huống chi hắn chính là Phục Tề đích thân chọn mà phụ trách xây dựng hành cung người, cho nên hắn cảm thấy Dương Khai vô luận như thế nào cũng không thể giết chính mình.

Vốn là mất mặt, giờ phút này nghe Dương Khai hỏi như vậy, Nguyên Vũ lúc này lạnh lùng nói: "Nhanh chóng buông ra Bổn Tọa, nếu không làm cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Dương Khai nhất thời cười, nhìn hắn đạo: "Nhìn dáng dấp ngươi là muốn chết a, nếu như thế, vậy thành toàn cho ngươi!"

Đang khi nói chuyện, sắc mặt thoáng cái lạnh xuống, trên tay lực lượng chợt thúc giục, Sát Niệm cuồn cuộn như nước thủy triều.

Rắc rắc một tiếng vang nhỏ, Nguyên Vũ chỉ cảm giác mình cần cổ xương đều bị bóp gảy, nhất thời dọa cho giật mình, hắn căn bản không nghĩ tới Dương Khai lại thực có can đảm đối với hắn hạ sát thủ, hơn nữa nhìn như vậy cũng không giống là làm giả.

Người này thật muốn giết mình? Người này nơi nào nhảy nhót đi ra, tại Long Đảo lại cũng dám càn rỡ như vậy, thật là không thể nói lý a, hắn sẽ không sợ Long Tộc tìm hắn để gây sự sao?

Bất kể chuyện này sau đó Long Tộc có thể hay không tìm hắn để gây sự, chính mình nếu không thỏa hiệp tất nhiên chết không có chỗ chôn.

Nguy cơ sinh tử trước mắt, Nguyên Vũ lại cũng không dám chậm trễ, gian tiếng nói: "Tha cho mạng!"

Cầu xin tha thứ?

Bốn phía mấy trăm người rối loạn tưng bừng, tất cả đều ngơ ngẩn.

Một cái Đế Tôn hai tầng cảnh bị một tầng cảnh cho nắm được cần cổ không có lực phản kháng chút nào vốn là không thể tưởng tượng nổi.

Huống chi vẫn là Long duệ đối với nhân tộc.

Dưới mắt Nguyên Vũ lại mở miệng cầu xin tha thứ, đây càng để cho bọn họ có chút không thể nào tiếp thu được.

Dù sao tại nửa bên trong tòa long thành, Long duệ thân phận có thể không phải là nhân tộc Yêu Tộc có thể so sánh, bất kể tu vi cao thấp, phàm là Long duệ, địa vị đều phải cao hơn rất nhiều.

Mọi người đây là lần đầu thấy một cái Long duệ cúi đầu trước Nhân Tộc, hơn nữa còn là một Đế Tôn hai tầng cảnh cấp hai thượng phẩm huyết mạch Long duệ.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, mọi người chỉ sợ khi nằm mộng.

Tại chỗ năm trăm người, trừ Nguyên Vũ là Long duệ ra, còn lại tất cả đều là Nhân Tộc Yêu Tộc hay hoặc giả là Bán Yêu, thấy màn này, rối rít đều là thần sắc chấn động, cảm giác qua nhiều năm như vậy trong lòng một cổ ác khí cuối cùng là ra không ít.

Bọn họ quả thật không muốn đắc tội Long duệ, lúc trước có vài người càng đối với Nguyên Vũ cúi đầu nịnh hót, nhưng này không có nghĩa là bọn họ đối với Long duệ có hảo cảm.

Không thể chối, có chút Long duệ vẫn là rất nói phải trái, nhưng càng nhiều Long duệ tại nửa bên trong tòa long thành đều tự giác tài trí hơn người, đối đãi không phải là Long duệ càng vênh mặt hất hàm sai khiến, chưa bao giờ đem các loại không phải là Long duệ coi vào đâu, Nguyên Vũ chính là một tốt nhất ví dụ.

Lần này thấy Nguyên Vũ cúi đầu cầu xin tha thứ, bỗng dưng đều sinh ra một loại cùng có vinh yên cảm giác.

"Sớm một chút nhiều như vậy tốt." Dương Khai nâng lên một cái tay khác, nhẹ nhàng tại Nguyên Vũ trên mặt chụp mấy cái, mặc dù không đau không ngứa, nhưng…này ba ba ba thanh âm chính là làm cho Nguyên Vũ hận không được tìm cái lỗ chui xuống.

Hắn là như vậy cần thể diện.

Dương Khai làm như vậy  chẳng khác gì là tại ngay trước mọi người đánh mặt a, cái này làm cho hắn sau này như thế nào nơi đây đặt chân? Trong lòng vô cùng phẫn uất, trên mặt cũng không dám biểu lộ chút nào.

"Đừng nữa trêu chọc ta, không có lần nữa." Dương Khai hung hăng vung lên, liền đem Nguyên Vũ quăng bay ra đi.

Nguyên Vũ chật vật rơi xuống đất, tay che cổ họng ho kịch liệt đứng lên, nghe bi thảm cực kỳ, thật giống như muốn đem can đảm đều phun ra như thế.

Bốn phía yên lặng như tờ, tất cả mọi người đều ngây ngốc nhìn Dương Khai, Lữ Tam Nương cũng vậy.

Đến vào lúc này nàng làm sao không biết xảy ra chuyện gì?

Cái này kêu Dương Khai tiểu huynh đệ lại đem Nguyên Vũ cho làm nhục? Hơn nữa còn là tại trên thực lực nghiền ép?

Lệ ca ca có thể làm được loại sự tình này nàng không kỳ quái, nàng đối với Lệ Giao biết gốc biết rể.

Nhưng này cái Dương huynh đệ là chuyện gì xảy ra? Lệ ca ca là từ đâu nhận biết quái vật? Cái này không tưởng tượng nổi chứ ?

Dưới con mắt mọi người, Dương Khai bước hướng một bên đi tới, đi tới biển khơi một bên, ngắm nhìn phương xa, nhíu chặt lông mày.

Cùng Nguyên Vũ xung đột nhỏ hắn không để ở trong lòng, hắn bây giờ cần phải cân nhắc là như thế nào mới có thể dò thăm Chúc Tình tin tức, xác nhận nàng vị trí.

Chẳng qua là bị Dương Khai như vậy nháo trò, không khí hiện trường trở nên có chút lúng túng.

Vốn là Nguyên Vũ vênh mặt hất hàm sai khiến, nắm quyền lớn, tất cả mọi người đều muốn xem sắc mặt hắn làm việc, nhưng bây giờ bị Dương Khai như vậy ngay trước mọi người đánh mặt, mất hết thể diện, hắn nào còn có mặt mũi mặt đi sai sử người khác?

Lửa giận trong lòng cuồn cuộn, có thể hết lần này tới lần khác tài nghệ không bằng người, chỉ có thể đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt, miệng đầy khổ sở tái quá ngậm bồ hòn mà im.

"Nguyên đại nhân, nguyên đại nhân ngươi không sao chớ?" Hết lần này tới lần khác vào lúc này còn có người đi tới tìm hắn.

Mọi người nhìn một cái, lập tức thấy một cái xấu xí gia hỏa đi tới Nguyên Vũ bên người, dè đặt đưa hắn đỡ.

Dương Khai nghe được thanh âm cũng cau mày một cái, quay đầu liếc mắt một cái, phát hiện người kia lại chính là trước thay mình giải vây người trung niên. (chưa xong còn tiếp. ).