Chương 3033: Khí thế ngất trời

Chương 3033: Khí thế ngất trời

Nguyên Vũ sắc mặt tái xanh, được trung niên nam tử kia đỡ sau đó ho kịch liệt một trận, lúc này mới khàn giọng nói: "Không sao cả!"

Oán độc hướng Dương Khai bên kia nhìn lại, chính chạm tới Dương Khai ánh mắt, vội vã né tránh ra đến . Từng trải chuyện mới vừa rồi kia, hắn cũng không dám lại theo Dương Khai gọi nhịp, chỉ có khả năng đem phần oán hận đè ở trong lòng, để sau này báo.

Người đàn ông trung niên lúc này mới thở phào, cười nịnh nói: "Không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi, ngày hôm đó phía sau hành cung kiến tạo còn cần đại nhân ngươi tọa trấn, nếu thật là xảy ra chuyện gì vậy cũng làm sao bây giờ, chúng ta những người này cũng không có chủ kiến a ."

Hắn một trận nịnh bợ chợt vỗ, nhường không ít người đều đối với hắn liếc nhìn, nghĩ thầm người này chẩm địa như thế chăng cần thể diện .

Bất quá bởi vậy, Nguyên Vũ sắc mặt nhưng thật ra đẹp không ít, cảm giác tìm về điểm bộ mặt .

Trung niên nam tử kia lại nói: "Đại nhân, nếu như bây giờ không có thí sinh nói, kia khai thác Băng Phách Tuyết Ngọc việc liền giao cho ta đi, ngươi thấy thế nào ?"

"Ừ ?" Nguyên Vũ sững sờ, quay đầu hướng hắn nhìn lại, lần đầu nghiêm túc quan sát người này .

Còn lại mọi người cũng đều là vô cùng ngạc nhiên, biểu tình quái dị .

Khai thác Băng Phách Tuyết Ngọc rốt cuộc có bao nhiêu nguy hiểm tất cả mọi người lòng biết rõ, cho nên vừa rồi mới không ai nguyện ý chủ động lãm hạ công việc này, đều chủ động đề nghị tiếp được bên ngoài nhiệm vụ của hắn, chính là sợ Nguyên Vũ đưa cái này sự tình ủy nhiệm cho tự mình .

Người đàn ông trung niên tốt xấu cũng có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, mọi người tin tưởng hắn cũng biết điểm này .

Có thể làm cái gì vậy ? Rõ ràng nguy hiểm, lại còn chủ động đi lên dựa vào ? Người này đầu óc có bệnh chứ ? Coi như vuốt mông ngựa cũng không trở thành cầm tài sản của mình tính mệnh nói đùa a, trong lúc nhất thời, mọi người nhìn cái này ánh mắt của người đàn ông trung niên giống như nhìn kẻ ngu si giống nhau .

Người đàn ông trung niên lại giống như chưa tỉnh, khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên, ta chỉ là vừa nói như thế, cụ thể như thế nào lựa chọn, còn phải đại nhân ngươi quyết định ."

Lời vừa nói ra, Nguyên Vũ đối trung niên nam tử này hảo cảm sinh nhiều, bản được Dương Khai rơi mặt mũi, chỉ phái đi ra ngoài nhiệm vụ thứ nhất đã bị lược xuất đến, còn bị hung hăng địa nhục nhã một trận, đây đối với uy tín của hắn cũng là đả kích thật lớn, vô cùng có khả năng ảnh hưởng đến hắn ở nơi này năm trăm người trong lòng địa vị .

Hết lần này tới lần khác vừa lúc đó lại còn có người cho hắn giữ thể diện, điều này làm cho Nguyên Vũ có thể nào không cảm kích ? Hơn nữa người này nói cũng cực kỳ khéo, rất cho mình mặt mũi .

Thật sâu nhìn hắn liếc mắt, Nguyên Vũ đạo: "Ngươi tên gì ?"

Hắn không quá nhận thức đối phương, trong lúc mơ hồ cũng không nhớ rõ Bán Long thành có như vậy một tên, trong lòng không khỏi cảm giác có chút kỳ quái, dù sao sanh như vậy kỳ lạ tướng mạo luôn có thể làm cho lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu .

Trung niên nam tử kia cười hắc hắc nói: "Tiểu nhân Vũ Trần!"

" Được, ngươi tốt!" Nguyên Vũ nhúng tay vỗ vỗ Vũ Trần vai, dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, cái này Vũ Trần không thể nghi ngờ chính là cho hắn giúp người khi gặp nạn, mặc dù hai người trước chưa từng gặp mặt, cũng không quen tất, nhưng từ giờ khắc này, cái này Vũ Trần ở Nguyên Vũ trong lòng địa vị đã cao hơn những người khác một mảng lớn, gật gật đầu nói: "Kia khai thác Băng Phách Tuyết Ngọc việc, Bổn Tọa cứ giao cho ngươi phụ trách, cho ngươi ba mươi nhân thủ có đủ hay không ?"

Vũ Trần ngẩn ra, lộ ra ngoài ý muốn, chợt vui mừng quá đỗi: "Cám ơn đại nhân ."

Hơn người vừa nghe, đều hâm mộ vô cùng hướng Vũ Trần nhìn lại, âm thầm hối hận không thôi, sớm biết như vậy, bọn họ sao lại đứng ở bên cạnh xem cuộc vui, đã sớm xông lên hỏi han ân cần, có thể bây giờ người ta Vũ Trần chỉ là nói mấy câu liền được Nguyên Vũ coi trọng, ở năm trăm người ở giữa nghiễm nhiên coi như là một tiểu đầu mục, càng bị Nguyên Vũ sai khiến phụ trách khai thác Băng Phách Tuyết Ngọc một chuyện, nhất định chính là trên trời rơi xuống tới bánh .

Nguyên Vũ híp mắt nói: "Việc này vừa giao cho ngươi phụ trách, cụ thể cần người nào, chính ngươi đi chọn, chọn xong nói cho Bổn Tọa ." Đạo đến đây, ánh mắt của hắn chậm rãi đảo qua mọi người, thản nhiên nói: "Nếu có ai dám ra sức khước từ, cũng nhất tịnh nói cho Bổn Tọa, Bổn Tọa biết trừng trị hắn."

"Dạ dạ dạ, đa tạ Đại nhân ưu ái!" Vũ Trần gương mặt mi phi sắc vũ, hiển nhiên vui vẻ không được.

Có Nguyên Vũ ở sau lưng cho hắn chỗ dựa, hắn tự nhiên có thể buông tay làm, dù sao không phải là mỗi người đều có Dương Khai như vậy can đảm cùng thực lực, dám can đảm cùng Nguyên Vũ như vậy gọi nhịp . Coi như là tại chỗ vài cái Đế Tôn ba tầng kính, cũng không cái kia lo lắng a .

Có Vũ Trần tiền lệ này, những thứ khác Đế Tôn cảnh môn cái nào vẫn ngồi yên, đều tiến lên đem Nguyên Vũ vây, trên miệng lời hữu ích không ngừng, cười - quyến rũ không ngớt .

Bọn họ xem như là nhìn ra, kiến tạo hành cung việc thái quá rườm rà khổng lồ, Nguyên Vũ không có khả năng tự làm tất cả mọi việc, muốn ở một tháng bên trong xây xong hành cung, tất nhiên còn có thể sai khiến một ít phụ trách những chuyện khác tiểu đầu mục, lúc này tự nhiên là cần phải biểu hiện tốt một chút xuống.

Thời gian nháy con mắt, Nguyên Vũ lại một lần nữa thưởng thức được Chúng Tinh Củng Nguyệt tư vị, khi trước khuất nhục cùng phẫn uất nhất thời hễ quét là sạch, âm lãnh hướng Dương Khai bên kia liếc mắt một cái, trong lòng đang do dự có muốn hay không sai sử những người này trước tiên đem Dương Khai giết chết .

Bất quá cái ý niệm này chỉ là trong đầu chuyển một cái, Nguyên Vũ liền buông tha .

Không phải hắn sợ Dương Khai, chẳng qua là cảm thấy lúc này mở miệng nói có vẻ quá mức chỉ vì cái trước mắt .

Hãy để cho ngươi được ý một trận, ngược lại còn một tháng thời gian, tìm được cơ hội còn sợ không đánh chết ngươi ?

Nguyên Vũ trong lòng khẽ cười lạnh một trận, không được lo lắng nữa Dương Khai chuyện, mà là trực tiếp bắt đầu phân chia nhiệm vụ .

Lúc trước một phen điều tra, hắn đối kế tiếp một tháng cần chuyện cần làm cơ bản đã có chút giải khai, kế trước mắt tự nhiên là cần trước phái người ra đi khai hoang này kiến tạo hành cung cần tài liệu quan trọng hơn, bằng không đợi trong chiếc nhẫn tài liệu dùng xong lại đi khai hoang chỉ sợ cũng chậm .

Liên tiếp điểm ra hơn hai trăm người, chia làm bảy tám cái đội ngũ, nhường cái này bảy tám cái đội ngũ phân biệt đi khai hoang bất đồng tài liệu .

Bất quá Nguyên Vũ lưu tưởng tượng, ngoại trừ Vũ Trần ở ngoài, cũng không có đi sai khiến những thứ khác phụ trách người . Hắn cảm kích Vũ Trần vì mình cứu danh dự, bánh ít đi, bánh quy lại một cái, những người khác vừa rồi cũng không làm cái gì .

Muốn Bổn Tọa coi trọng ? Trước cho thấy thái độ của các ngươi!

Mỗi một chủng tài liệu ở Long Cung trên hải đảo đều có sản xuất, phân tán ở bất đồng linh trên đảo, Nguyên Vũ đem nhiệm vụ giao phó xong, lại cho bọn hắn chỉ rõ phương hướng, cái này hơn hai trăm người mới bất đắc dĩ thừa dịp lúc ban đêm bay đi .

Thời gian cấp bách, cũng không có nghỉ ngơi công phu, cho nên mọi người tuy là trong lòng có chút câu oán hận, nhưng cũng vô kế khả thi .

Lần này nhân số đột nhiên thiếu gần một nửa .

Sau đó một đoạn thời gian, Nguyên Vũ lại bắt đầu đối còn dư lại này phân sai khiến bất đồng nhiệm vụ, Long Tộc mặc dù đang trên hải đảo này kế hoạch xong nơi sân, nhưng là vẻn vẹn chỉ là một vẽ đại khái phương vị mà thôi, còn dư lại tất cả mọi chuyện đều cần cái này năm trăm người tới xử lý .

Kiến tạo một tòa hành cung cũng không phải là chuyện đơn giản, trong đó liên lụy đến các mặt, cũng may còn dư lại cái này 300 người cũng không phải không đúng tý nào, rất nhiều người ở phương diện này đều có chút kinh nghiệm, Nguyên Vũ đưa bọn họ triệu tập lại đơn giản thương nghị một chút, sau đó hạ đạt các loại các dạng mệnh lệnh .

Từng đợt sóng nhân thủ bay ra ngoài, đều tự lĩnh bất đồng nhiệm vụ, bắt đầu ở trên hải đảo này bắt tay vào làm chuẩn bị .

Chỉ một thoáng, toàn bộ Hải Đảo một mảnh khí thế ngất trời, tuy là buổi tối, bận rộn thanh âm cũng bên tai không dứt .

Nhanh trời sáng thời điểm, tất cả mọi người nhiệm vụ đều trên cơ bản được phân phối xong, chỉ còn lại có Dương Khai cùng Lữ Tam Nương mẫu nữ ba người đứng tại chỗ không nhúc nhích .

Nguyên Vũ hiển nhiên không có tính toán nữa trêu chọc Dương Khai, liên đới Lữ Tam Nương mẫu nữ cũng bị hắn coi nhẹ .

Lạnh lùng trành Dương Khai bóng lưng liếc mắt, Nguyên Vũ nhẹ rên một tiếng, xoay người rời đi .

Hắn vừa đi, Lữ Tam Nương lập tức hướng Dương Khai nhìn lại, có chút bất đắc dĩ nói: "Dương huynh đệ, chúng ta làm sao bây giờ ?"

Chuyện lần này phát triển có chút xuất hồ ý liêu, nàng vốn cho là mình mẫu nữ hai người chỉ sợ là khó thoát Nguyên Vũ độc thủ, đã làm tốt lòng phản kháng lý do chuẩn bị, nhưng không nghĩ nước đã đến chân căn bản không nàng chuyện gì .

Có thể thanh nhàn như vậy, ngược lại cũng thác Dương Khai phúc .

Tận đến giờ phút này nàng mới hiểu được nghiêm ngặt Giao vì sao rất phóng tâm mà liền rời đi, thậm chí trước lúc ly khai cũng không có dặn dò qua nàng cái gì .

Hiển nhiên nghiêm ngặt Giao là biết Dương Khai bản lãnh, cho nên căn bản liền không cần nhiều lời .

"Lữ đại tỷ, hỏi ngươi chuyện này ." Dương Khai quay đầu nhìn về phía nàng .

"Có chuyện gì ngươi cứ hỏi ." Lữ Tam Nương có chút câu nệ nhìn Dương Khai, nàng hiện tại đã không dám đem Dương Khai bình đẳng đối đãi, lúc trước có thể ở Dương Khai trước mặt nhẹ nhàng như thường, đó là bởi vì mọi người đều là Đế Tôn một tầng cảnh, có thể ở thấy được Dương Khai thực lực sau đó, nàng lập tức minh bạch, Dương Khai cái này một tầng cảnh hàm kim lượng căn bản không phải nàng có thể so với.

Người mạnh là vua, tuyên cổ bất biến chí lý, Lữ Tam Nương đối Dương Khai tự nhiên có chút kính nể .

Dương Khai lại giống như chưa tỉnh, trầm ngâm một cái mở miệng nói: "Ngươi ở đây Long Cung bên này ở lâu, có thể từng nghe qua một người tên là Chúc Tình Long Tộc ?"

"Chúc hệ Long Tộc ?" Lữ Tam Nương cả kinh .

"Không sai!" Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu .

"Nhưng thật ra không có từng nghe qua ." Lữ Tam Nương lắc đầu nói: "Nói đến không được sợ ngươi chê cười, ta mặc dù đang nơi đây ở hai ba trăm năm, nhưng chẳng bao giờ rời đi chỗ cư trụ, cho nên đối với trong long cung sự tình cũng không quá giải khai ."

"Như vậy a ..." Dương Khai có chút thất vọng .

Vốn muốn Lữ Tam Nương ở chỗ này ở thời gian dài như vậy, bao nhiêu hẳn là giải khai một ít Long Tộc nội mạc, tối thiểu có thể cho mình chỉ một phương hướng gì gì đó, ai có thể nghĩ nàng ở chỗ này hai ba trăm năm cư nhiên vẫn nằm ở một loại bị giam lỏng trạng thái, cái này ngược lại là không có cách nào trông cậy vào nàng giúp được gì .

Lữ Tam Nương có chút kinh nghi bất định: "Dương huynh đệ ngươi biết Long Tộc ?"

Dương Khai nghĩ thầm ta đâu chỉ nhận thức, quan hệ còn không cạn đây, bất quá lời này hiển nhiên không có cách nào khác nói, mở miệng nói: "Ta phải đi ra ngoài một chuyến, Lữ đại tỷ các ngươi có phải hay không theo ta một đạo ?"

Lữ Tam Nương dọa cho giật mình, kinh hãi nói: "Đi ra ngoài ? Đi nơi nào ?"

"Chung quanh đi dạo!"

"Tuyệt đối không thể!" Lữ Tam Nương nhất thời sắc mặt thay đổi, ngắm nhìn tả hữu một cái, phát hiện bốn phía đã không người sau đó mới thấp giọng nói: "Dương huynh đệ, ta biết thực lực ngươi không tầm thường, nhưng nơi này là Long Cung, là Long Tộc chỗ cư trụ, nếu như tùy ý chạy loạn được Long Tộc phát hiện ..."

Dương Khai mỉm cười nói: "Rất nhiều người đều đi ra ngoài, coi như thực sự được Long Tộc phát hiện cũng không có quan hệ gì."

Vừa rồi bảy tám cái đội ngũ, hơn hai trăm người phân tán phương hướng bất đồng bay đi, cũng là muốn đi bất đồng Linh Đảo đi khai hoang kiến tạo hành cung tài liệu, chính dễ dàng cho Dương Khai đánh yểm hộ ..