Chương 3034: Trố mắt nghẹn họng

Chương 3034: Trố mắt nghẹn họng

Chương 3034: Trố mắt nghẹn họng

Lữ Tam Nương nghĩ cũng phải đạo lý này, dưới mắt không thể so với ban đầu. Nàng ở chỗ này ở những năm đó, không phải là Long duệ xuất thân người khác hoặc là Yêu Tộc có thể là không cho phép ly khai bản thân ở Hải Đảo quá xa.

Bây giờ có xây dựng hành cung một chuyện, Dương Khai coi như ra ngoài đụng phải Long Tộc, cũng có giải thích hợp lý.

Bất quá nàng vẫn không yên lòng: "Đúng là..."

Dương Khai giơ tay lên nói: "Ngươi nếu là cùng ta cùng nhau nói, chúng ta bây giờ xuất phát."

Hắn không có ý định ở lại trên hải đảo này, vào lúc này cũng không người khác chú ý tới hắn, vừa vặn đi tìm hiểu một chút Chúc Tình tin tức.

Lữ Tam Nương đại khái cũng nhìn ra hắn quyết tâm, có chút trầm ngâm một chút nói: "Mẹ con chúng ta sẽ không tùy ngươi cùng nhau, ngươi bản thân một người muôn vàn cẩn thận."

Nàng tu vi mặc dù không tệ, nhưng Lữ Ngọc Cầm thực lực quá thấp, nếu thật là cùng Dương Khai 1 đạo tất nhiên là cái gánh nặng, còn không bằng ở lại chỗ này, bởi như vậy coi như Dương Khai đụng phải nguy hiểm gì cũng tốt thoát thân.

Dương Khai cau mày một cái, nhìn một cái phương hướng đạo: "Đúng là cái kia Nguyên Vũ..."

Hắn nếu đi ra, khó tránh khỏi Nguyên Vũ sẽ tiếp tục tìm Lữ thị mẹ con hai người phiền toái, đây mới là hắn bây giờ lo lắng duy nhất, Lệ Giao nếu đem Lữ thị mẹ con giao phó cho chính mình, chính mình dĩ nhiên là đến chiếu cố thật tốt người ta, như vậy buông tay bất kể cũng có chút không chịu trách nhiệm.

Hắn cũng có thể đem Lữ Tam Nương mẹ con hai người đưa vào Tiểu Huyền giới, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm hắn cũng cũng không nguyện ý làm như vậy.

Lữ Tam Nương khẽ mỉm cười nói: "Dương huynh đệ không cần lo lắng, ta ở chỗ này ở mấy trăm năm, nếu thật là nghĩ (muốn) trốn lời nói, hắn không tìm được ta."

Lời vừa nói ra, Dương Khai lập tức biết mình trước suy đoán không sai, cái này Linh Đảo Chính Thị cái kia gieo họa Lữ Tam Nương Long Tộc Long ổ, nếu là lời như vậy, hắn ngược lại không có gì nổi lo về sau.

Ngẩng đầu hướng đảo bên kia nhìn lại, Dương Khai đạo: "Này địa chủ nhân tên gì?"

Lữ Tam Nương yên lặng một chút, nhẹ giọng nói: "Phục trì..."

Đang khi nói chuyện, thân thể còn run một chút, hiển nhiên là nhớ lại cái gì.

"Mấy cấp Long Mạch?"

"Bát Giai, Lôi Long..."

Dương Khai gật đầu một cái: "Ta minh bạch."

Bát Giai Long Mạch, ngược lại không thấp, dõi mắt toàn bộ Long Đảo chỉ sợ cũng xếp hàng đầu, phải biết Chúc Liệt cũng chính là Bát Giai mà thôi, Chúc Tình trước đây cũng là Bát Giai, chẳng qua hiện nay đã là Cửu Giai, khoảng cách Long Tộc Đại Trưởng Lão cũng bất quá cấp một xa.

"Dương huynh đệ nếu là muốn đi lời nói, cứ yên tâm đi rời đi, Thiếp Thân bên này không cần nhiều lo lắng, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình."

Dương Khai gật gật đầu nói: "Vậy ngươi cũng vạn sự cẩn thận, qua mấy ngày ta sẽ trở lại."

Nói xong, phóng lên cao, hướng một cái phương hướng bay đi.

Bên này động tĩnh hiển nhiên không làm kinh động quá nhiều người, Nguyên Vũ đám người vẫn còn ở biển trong đảo bận rộn khí thế ngất trời, căn bản không thể nào biết chú ý tới bên này.

Lúc này trời đã sáng choang, Dương Khai thế đi như điện, cũng không biết nên về phương hướng nào tìm, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, Thần Niệm lặng yên không một tiếng động bày, điều tra đến bốn phía động tĩnh.

Đại Hải Chi Thượng, Long Cung chi địa, Linh Đảo tinh la kỳ bố, mỗi một tòa Linh Đảo Torino khí dồi dào, hoàn cảnh đãi ngộ, cái kia trên đảo kỳ hoa tranh diễm, Thiên Tài Địa Bảo trải rộng, dù là Dương Khai nhìn quen cảnh tượng hoành tráng, cũng là chắc lưỡi hít hà không dứt.

Hắn cũng biết Long Tộc giàu có, nhưng cái này giàu có là cái rất mơ hồ khái niệm, không có tận mắt nhìn thấy lời nói, rất khó tưởng tượng ra cái này giàu có rốt cuộc là cái trình độ gì.

Rất nhiều linh trên đảo không có nửa điểm sinh linh khí tức, nói cách khác, những thứ này trên đảo Thiên Tài Địa Bảo căn bản là một loại không người trông chừng trạng thái, nếu không phải Dương Khai trong lòng nhớ nhung Chúc Tình, muốn sớm một ngày tìm được nàng tung tích, Dương Khai nhất định phải đem Linh Đảo bên trên những bảo bối kia quét một cái sạch.

Bất quá dưới mắt tìm Chúc Tình là khẩn yếu sự tình, cho dù hắn nóng mắt vô cùng, cũng không tâm tình đi những thứ này.

Trừ cái kia vô số kỳ hoa dị thảo ra, còn có vô số quặng mỏ trân quý, bao gồm để cho người đỏ mắt vô cùng Nguyên Tinh Quáng Mạch, cứ như vậy  trần mà bại lộ tại trong tầm mắt cũng không có người vấn tân.

Long Đảo giàu có, thật là không phải là Tinh Giới trong những cái được gọi là đứng đầu tông môn có thể so với, coi như là Đại Đế tông môn cũng không cách nào cùng như nhau. Không trách có thể hao phí lớn như vậy số lượng đi xây dựng một tòa hành cung, dõi mắt toàn bộ Tinh Giới, trừ Long Tộc ra sợ rằng không có những thứ khác người khác có thể như vậy quyết đoán.

Từng ngọn Linh Đảo điều tra mà qua, Dương Khai lại không có quá đại thu hoạch.

Cho đến nửa ngày sau, mới ở một tòa Linh Đảo bên trên nhận ra được một ít sinh linh khí tức.

Nơi này chắc là một cái Long Tộc chỗ cư trụ, cũng không biết là phục hệ Long Tộc vẫn là chúc hệ Long Tộc, không có quá khí tức cường đại truyền ra, Dương Khai len lén lẻn vào trong đó điều tra một phen.

Trên đảo sinh linh tất cả đều là nữ tử, oanh oanh yến yến đẹp không thể tả, sơ lược khẽ đếm tối thiểu có bên trên hơn trăm người, mỗi đều sắc đẹp bất phàm, tu vi ngược lại cao thấp không đều.

Dương Khai biết những cô gái này cũng đều là một cái Long Tộc cấm luyến, giống như Lữ Tam Nương gặp gỡ như thế, những cô gái này đều là bị giam lỏng ở nơi này Linh Đảo bên trên, thuộc về một cái Long Tộc đồ chơi.

Có lẽ là tranh đoạt tình nhân duyên cớ, rất nhiều nữ tử đều ăn mặc hoa chi chiêu triển, diêm dúa lẳng lơ phi thường, thậm chí có người khác chẳng qua là mặc trong suốt lụa mỏng, mảng lớn mảng lớn da thịt trắng như tuyết thoáng qua Dương Khai một trận choáng váng đầu hoa mắt.

Nơi đây Long Tộc ngược lại không thấy tăm hơi, cũng không biết đi chỗ nào.

Bất quá Dương Khai biết, nơi này khẳng định không phải là Chúc Tình chỗ ở mới, nàng một cái Mẫu Long, cũng không khả năng bắt đến như vậy nhiều nữ tử.

Đối với Long Tộc xa mỹ cùng  Dương Khai lần đầu có chân thiết nhận biết.

Hắn liền vội vàng từ trên đảo này lui ra ngoài, tiếp tục bay về phía trước trì.

Một ngày đi qua.

Hai ngày trôi qua.

Liên tiếp chừng mấy ngày Dương Khai đều tại Long Cung trên khắp nơi du đãng, vận khí ngược lại cũng không tệ, vẫn không có đụng phải Long Tộc, Linh Đảo hắn cũng điều tra không ít, trừ trong đó một lượng ngồi Linh Đảo đăng lên đến khí tức cường đại làm cho Dương Khai đều có chút kiêng kỵ ra, còn lại hắn đều lặng lẽ lẻn vào tra nhìn một chút.

Không có Chúc Tình.

Cũng không có Chúc Liệt.

Này chị em hai người cũng không biết ngụ ở chỗ nào, làm cho Dương Khai tìm tâm phiền ý loạn.

Một ngày này, phía trước lại xuất hiện một cái hải đảo, Dương Khai lay động thân hình trực tiếp chạy tới, vẫn còn ở hơn vài chục dặm liền nhận ra được trên đảo có sinh linh khí tức.

Trong long cung Hải Đảo, phần lớn đều là yểu không có người ở, hiếm thấy gặp phải có sinh linh Hải Đảo Dương Khai đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Tận lực thu lại bản thân khí tức, Dương Khai lay động thân hình liền hướng trên đảo nhào tới.

Này mấy ngày kế tiếp, Dương Khai cũng phát hiện, Long Tộc chỗ ở mới cũng không có quá nhiều phòng bị, thậm chí ngay cả Cấm Chế trận pháp đều không có một, cho nên lẻn vào trong đó cũng không khó khăn, chỉ cần cẩn thận che giấu bản thân không bị phát hiện là được.

Cái này cũng cùng Long Tộc cao ngạo có quan hệ rất lớn, nơi này là Long Cung, ai sẽ không có mắt chạy loạn khắp nơi? Dám làm như vậy đều là đang tự tìm đường chết.

Cho nên hắn rất dễ dàng liền lên đảo, không lớn phiến khắc thời gian liền tới đến một cái nhà trong cung điện.

Cái cung điện này thoạt nhìn nhiều năm rồi, nội bộ trang sức cũng là cực kỳ xa hoa, khắp nơi lộ ra một cổ cổ xưa khí tức, bên trong cung điện thỉnh thoảng có người đến người đi, tu vi cũng không tính là cao.

Bất quá làm cho Dương Khai cảm thấy kỳ quái là, nơi này lại có nam tử.

Hơn nữa còn là đồng loạt nam tử, một nữ nhân đều không thấy được.

Cái này làm cho hắn không khỏi có chút hồ nghi, phải biết trước hắn điều tra qua những Linh Đảo đó, trên căn bản đều là nữ tử a, thế nào đến cái này Linh Đảo tình huống lại ngược lại?

Trong lòng càng hồ nghi, Dương Khai càng muốn làm rõ ngọn ngành.

Cẩn thận tránh những người đó, Dương Khai một đường hướng bên trong đi sâu vào.

Đợi đến một nơi thời điểm, một trận bơ mị tận xương thanh âm bỗng nhiên truyền lọt vào trong tai, làm cho Dương Khai biểu tình không kềm nổi trở nên cổ quái.

Lóng tai nghe một chút, phân biệt nguồn thanh âm phương hướng, Dương Khai mấy cái lắc mình liền tới đến một cái nhà bên ngoài đại điện.

Nín thở ngưng âm thanh, lặng lẽ hướng bên trong quan sát đi tới, đập vào mắt thấy, Dương Khai một trận trố mắt nghẹn họng.

Chỉ thấy bên trong tòa đại điện kia, mười mấy bộ  thân thể dây dưa tại một cái, trong đại điện tràn đầy  mà phóng đãng khí tức, hơi thở kia mùi vị nồng đậm cực kỳ, thậm chí xuyên thấu qua cửa sổ phiêu đi ra bên ngoài.

Một tiếng lại một âm thanh người khác mặt đỏ tới mang tai thanh âm không ngừng từ bên trong truyền tới, phảng phất vô hình tay nhỏ tại khiêu khích đến tâm hồn người, làm cho máu người Mạch căng phồng, không cách nào tự kiềm chế, thỉnh thoảng xen lẫn từng tiếng kêu rên cùng dồn dập tiếng va chạm.

Như vậy tình cảnh Dương Khai hai ngày này đã xem qua không ít, những Long tộc kia ở linh trong đảo, sinh hoạt phần lớn như vậy  không chịu nổi.

Nếu chỉ chỉ là như thế lời nói, Dương Khai còn không đến mức như vậy trợn mắt hốc mồm.

Làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ là, trong đại điện này người khác trên căn bản tất cả đều là nam tử, trừ cái đó ra, chỉ có một nữ tử!

Cô gái kia đưa lưng về phía Dương Khai, sáng bóng sau lưng đường cong uyển chuyển, mê người cực kỳ, tản ra đồ sứ như vậy sáng bóng, có lẽ là bị kích thích, da thịt trắng noãn bên trên một mảnh màu hồng màu, dụ cho người mơ mộng.

Phía sau nàng, một người vóc dáng to lớn nam tử gắng sức cày bừa đến, mà ở trước mặt nàng, còn có hai nam tử một tả một hữu quỳ xuống trước mặt nàng, tựa như tại mút vào cái gì.

Nàng bên người dù sao đi nữa, giống vậy có hai nam tử, các nắm nàng tay nhỏ đặt ở trong miệng, một ngón tay một ngón tay mà  đến, trên mặt còn treo móc một tia lấy lòng mặt mũi, một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm cô gái kia mặt mũi.

Trên đại điện, còn có thật nhiều thân thể trần truồng nam tử nằm ở nơi đó, mặt đầy suy yếu biểu tình, thật giống như nửa chết nửa sống, cũng không biết được cái dạng gì hành hạ.

Những thứ kia nam tử có nhân tộc, có Yêu Tộc, cũng có Bán Yêu, còn cô gái kia trên người chính là tản ra thuần khiết Long Tức.

Cô gái này rõ ràng là một cái Long Tộc!

Dương Khai lúc ấy liền sợ, thật là không thể tin được chính mình con mắt.

Long Tộc sinh hoạt thối nát, hắn tại mấy ngày nay đã có thật sự rõ ràng, nhưng loại này thối nát trên căn bản đều là phái nam Long Tộc, hắn vẫn lần đầu thấy một cái Mẫu Long cũng như vậy phóng đãng không chịu nổi.

Trước mắt một màn này vô cùng lực trùng kích, dù là Dương Khai nhìn quen gió to sóng lớn, cũng bị dao động có chút sửng sờ, trực tiếp ngốc tại chỗ.

Bỗng dưng, cô gái kia bỗng nhiên vẫy tay đẩy ra vây tụ tại bên người nàng đĩ đực lại đẩy ngã một mực đứng ở sau lưng nàng cái…kia to lớn nam tử, một cái xoay người liền quỳ ngồi lên.

Sau một khắc, đầu nàng Đầu lâu khẽ nhếch, mái tóc bay múa, lung linh dịu dàng trên thân thể xuống lên xuống, trước ngực một trận sóng mãnh liệt, dâng trào không nghỉ.

Một trận cập kỳ kiềm chế rên rỉ truyền tới, cô gái kia thân thể kịch liệt lay động, cùng lúc đó, nàng một mực hai mắt nhắm chặt cũng có chút mị mở một cái khe hở, từ trong lộ ra một vệt tiêu hồn thần sắc. (chưa xong còn tiếp. )

Mấy ngày nay tác giả câu chương quá cũng làm biếng convert T.T

Mà ngàn lần vạn lần nhắc lại: Đây là truyện bên TQ, web chỉ convert lại thôi,

Ra chương nào dịch chương đó bằng bên đó-1 ngày chỉ có 2 chương-Chương chỉ có khả ngộ bất khả cầu.