Chương 3035:  Dạ Minh Châu

Chương 3035:  Dạ Minh Châu

Chương 3035:  Dạ Minh Châu

Trong đại điện, mây mưa dần dần nghỉ.

Bên ngoài đại điện, Dương Khai nhìn sửng sờ.

Thời gian phảng phất cố định hình ảnh trong nháy mắt này.

Nữ tử có chút nheo lại hai tròng mắt đối diện bên trên Dương Khai trong triều rình coi tầm mắt, thoáng cái đụng vừa vặn.

Dương Khai trong lòng máy động, thầm kêu không tốt.

Hắn là như vậy gió to sóng lớn xông tới, có thể hôm nay thấy hay là để cho hắn có chút khó mà tin được, không khỏi tâm thần chấn động. Cho tới giờ khắc này hắn mới nhìn rõ, bên trong tòa đại điện này Long Tộc lại chính là trước đó vài ngày mới thấy qua cái…kia Phục Linh.

Phục Linh cái kia híp lại cặp mắt từ từ trở nên sắc bén bức người, lộ vẻ nhưng đã phát hiện Dương Khai.

Dương Khai nào còn dám lại dừng lại? Không Gian Pháp Tắc bắt đầu khởi động, lắc người một cái liền tại chỗ biến mất.

Phục Linh cau mày một cái, từ từ đứng dậy, một vệt đầm nước theo bắp đùi đi xuống rơi, nàng lại hồn nhiên không để ý, cũng không có che giấu thân thể mình, cứ như vậy thẳng tắp đi ra ngoài.

Ánh mắt hướng Dương Khai trước đứng chi địa phiết một cái, cũng không có phát hiện gì, Phục Linh mày nhíu lại lợi hại hơn, quay đầu nhìn ra xa một chút phương xa, nhẹ nhàng rên một tiếng.

Đại Hải Chi Thượng, Dương Khai bay trên trời, biểu tình có chút lúng túng.

Hắn cũng không nghĩ tới chính mình sẽ gặp phải như vậy sự tình, cũng không phải là hắn cố ý theo dõi, chẳng qua là tình cảnh quá mức hỏa bạo, khó tránh khỏi nhìn lâu mấy lần, lúc này mới không cẩn thận bại lộ hành tung, cũng không biết Phục Linh có phát hiện hay không chính mình.

Chắc là phát hiện, nếu không nàng ánh mắt sẽ không có như vậy rõ ràng biến hóa.

Nàng sẽ không sẽ tới làm phiền mình đây? Theo như Long Tộc tính tình mà nói, chuyện này cơ hồ là khẳng định, bất quá Phục Linh coi như muốn tìm chính mình phiền toái, sợ rằng cũng không biết thân phận của mình, mấy ngày trước đây cùng nàng đối mặt thời điểm, Phục Linh cũng không có đối với chính mình có dư thừa chú ý, nghĩ đến cũng không nhớ đã biết dạng một cái vô danh tiểu tốt.

Cho nên cũng không cần phải quá lo lắng.

Bất quá này Mẫu Long sinh hoạt mặc dù thối nát một ít, cái kia vóc người cùng bộ dáng chính là cực kỳ không tầm thường, dù sao cũng là Thánh Linh Long Tộc, thế nào cũng không khả năng kém. Nhớ tới trước thấy một màn, Dương Khai còn chưa miễn có chút sợ hết hồn hết vía.

Một đường suy nghĩ lung tung, lại điều tra mấy cái hải đảo, vẫn là không có thu hoạch gì, Dương Khai chỉ có thể trước trở về rồi hãy nói.

Đi ra cũng có mấy ngày, cũng không biết Lữ Tam Nương bên kia như thế nào, hắn vẫn còn có chút lo lắng Nguyên Vũ sẽ tìm các nàng phiền toái.

Nửa ngày sau, Dương Khai lần nữa trở lại cái hải đảo kia bên trên, rơi xuống đất, ngắm nhìn tả hữu một chút, cũng không thấy Lữ Tam Nương mẹ con bóng người, cũng không biết các nàng là trốn vẫn là như thế nào.

Đang lúc Dương Khai chuẩn bị tìm một chút thời điểm, cách đó không xa trong biển chính là bỗng nhiên truyền tới một trận hoa lạp lạp tiếng nước chảy, chợt một trận thanh thúy dễ nghe tiếng cười truyền lọt vào trong tai.

Dương Khai nghiêng đầu nhìn lại, khi thấy hai cái dịu dàng bóng người từ trong biển từ từ hiện lên.

Là Lữ Tam Nương mẹ con, cũng không biết các nàng xuống biển đi làm cái gì, giờ phút này đang từ trong biển trở lại.

Mẹ con trên người hai người đều là ướt nhẹp, một thân áo quần dán chặt trên người, dịu dàng đường cong bị phác họa tinh tế, một cái đầy đặn thành thục, một cái thanh sáp mê người.

Dương Khai nhãn lực nhiều sắc bén, coi như cách không gần, một cái quét tới, cũng sắp này một bộ cảnh đẹp thu hết vào mắt.

Hắn không để lại dấu vết mà bỏ qua một bên ánh mắt, nhìn về nơi khác. Thấy các nàng không việc gì, Dương Khai cũng yên tâm.

Tiếng cười đùa tiếp tục truyền tới, là Lữ Ngọc Cầm thanh âm, tiểu nha đầu không biết gặp phải cái gì vui vẻ sự tình, cười không dứt.

Đột nhiên, tiếng cười dừng lại, chắc là phát hiện Dương Khai bóng dáng, hai mẹ con người khác hai mắt nhìn nhau một cái, đều vội vã thúc giục lực lượng bốc hơi khô trên người nước biển, kéo tay bay tới.

"Dương huynh đệ!" Lữ Tam Nương nói một tiếng, cùng con gái rơi vào Dương Khai cách đó không xa.

Hứa là trước kia sự tình làm cho Lữ Ngọc Cầm có chút xấu hổ, giờ phút này đang núp ở mẹ sau lưng không dám lú đầu, trên mặt có nhiều chút nóng lên.

Dương Khai lúc này mới hướng các nàng nhìn lại, khẽ gật gật đầu, mỉm cười nói: "Lữ đại tỷ thật hăng hái."

Hắn còn tưởng rằng mẹ con này hai người là xuống biển nghịch nước.

Lữ Tam Nương hé miệng cười một tiếng, mở miệng hỏi: "Dương huynh đệ có thể có cái gì thu hoạch?"

Nàng mặc dù không biết Dương Khai tại sao phải ra ngoài, nhưng cũng biết Dương Khai nhất định là có chuyện gì, chẳng qua là Dương Khai không chủ động mở miệng, nàng cũng không có phương tiện hỏi quá cẩn thận.

"Chẳng qua là đi một chút nhìn một chút a." Dương Khai trả lời.

Lữ Tam Nương đạo: "Long Cung bên trên cảnh sắc vẫn không tệ. Dương huynh đệ chờ một chút, ta đi đem đồ vật đưa qua, Lại nói đến."

Dương Khai hồ nghi nói: "Đưa thứ gì?"

"Vật này!" Lữ Tam Nương đang khi nói chuyện, xoay cổ tay một cái, một cái Dạ minh châu bỗng nhiên xuất hiện tại trên lòng bàn tay. Này Dạ minh châu đầu không nhỏ, chân có một cái nam tử quả đấm lớn, hiếm thấy là toàn thân êm dịu đầy đặn, nhìn một cái đó là hàng thượng đẳng, hơn nữa còn tản ra ánh sáng dìu dịu, làm cho người ta một loại cập kỳ ấm áp cảm giác.

Dương Khai nhìn hai mắt tỏa sáng.

Loại này Dạ minh châu đối với võ đạo tu luyện cũng không có bất kỳ giá trị, nhưng rất nhiều nữ tử chính là cực kỳ yêu thích, nếu không, loại này Dạ minh châu dùng tới chiếu sáng là không còn gì tốt hơn nhất, so với một ít chiếu sáng dùng Kỳ Thạch không biết tốt hơn bao nhiêu lần.

"Hạt châu này không tệ." Dương Khai gật đầu khen.

Lữ Tam Nương đạo: "Đây là Long Cung bên này đặc sản,  Dạ Minh Châu, ngoại giới rất khó nhìn đến vật như vậy."

"Vật này muốn tặng cho ai?"

Lữ Tam Nương biểu tình trở nên có chút không được tự nhiên, bất quá trầm ngâm một chút vẫn là mở miệng nói: "Cho cái…kia Nguyên Vũ "

Dương Khai sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống: "Hắn an bài cho ngươi sự tình?"

Lúc trước Dương Khai lúc đi, năm trăm người đều có nhiệm vụ trên người, duy chỉ có Dương Khai cùng Lữ Tam Nương mẹ con không có, không phải là Nguyên Vũ cho Dương Khai mặt mũi, là Nguyên Vũ không dám chỉ khiến cho ba người bọn hắn làm việc, hắn chính là tại Dương Khai thủ hạ bị nhiều thua thiệt.

Nhưng không nghĩ chính mình sau khi đi, Nguyên Vũ lại đến như vậy một tay, cái này làm cho Dương Khai không kềm nổi có chút căm tức.

Nhìn dáng dấp trước giáo huấn còn chưa đủ a! Dương Khai lập tức nghiêng đầu hướng biển trong đảo nơi nhìn lại.

Lữ Tam Nương thấy thần sắc hắn, cái nào còn không biết hắn đang suy nghĩ gì, vội vàng nói: "Không phải như vậy, hắn không có cưỡng bách ta làm gì."

"Vậy ngươi vì sao" Dương Khai cau mày nhìn nàng.

Lữ Tam Nương đạo: "Là chính ta chủ động lãm hạ giải quyết tình."

Chủ động lãm hạ? Đây là vì cái gì?

Dương Khai đạo: "Thật ra thì ngươi không cần như thế, hắn không dám đối với ngươi như thế nào."

"Ta biết." Lữ Tam Nương cười khổ một tiếng, "Nhưng là ta nghĩ rằng sớm một chút rời nơi này, Long Tộc bên kia cho một Nguyệt chi kỳ, nếu là có thể sớm một chút đem cái…kia hành cung chuẩn bị xong lời nói, chúng ta cũng có thể đi sớm một chút."

Nàng như vậy vừa cởi Thích, Dương Khai lập tức minh bạch nàng dự định.

Đây là nàng ác mộng chi địa, mỗi lâu thêm một khắc đều phải chịu đủ cái kia khổ nạn nhớ lại hành hạ, nàng tự nhiên không muốn ở lâu, chỉ muốn càng sớm rời đi càng tốt.

Minh bạch một điểm này, Dương Khai lửa giận cũng thở bình thường lại, nếu là chủ động lãm hạ sống, hắn ngược lại không tốt nói thêm gì nữa.

"Bên kia phải loại này Dạ minh châu làm gì? Chiếu sáng dùng?"

Lữ Tam Nương gật đầu nói: " Không sai, lớn như vậy một tòa hành cung, nhất định là yêu cầu những thứ này hạt châu tô điểm, hơn nữa, nơi này Hải Vực ta đều rất quen thuộc, cũng biết nơi nào có thể dễ dàng tìm tới như vậy hạt châu, cho nên cũng không tính là việc khó gì, có thể ra một phần lực xuất một phần lực đi."

Lữ Ngọc Cầm lúc này cũng bỗng nhiên thò đầu đạo: "Mẹ một cái tìm tới mấy trăm viên đây."

Lữ Tam Nương ở chỗ này ở hai ba trăm năm, coi như không thể rời đi cái này Hải Đảo quá xa, lúc trước cũng khẳng định tại phụ cận hoạt động qua, đối với phụ cận đây Hải Vực tình huống Tự Nhiên quen thuộc trong lòng. Để cho nàng đến tìm loại này Dạ minh châu, hiển nhiên phải so với người khác càng có hiệu suất.

"Cái kia Nguyên Vũ không có lại làm khó dễ các ngươi cái gì chứ ?" Dương Khai nhìn nàng hỏi.

"Không có." Lữ Tam Nương lắc đầu một cái, "Hắn thái độ mặc dù không được, nhưng cũng không có lại gây khó khăn cho chúng ta."

"Vậy được." Dương Khai gật đầu một cái.

"Dương huynh đệ chờ chốc lát, ta đi đem hạt châu đưa cho hắn." Lữ Tam Nương vừa nói, lại dặn dò một chút Lữ Ngọc Cầm, lúc này mới ngự không bay đi.

Còn lại Dương Khai cùng Lữ Ngọc Cầm hai người, Dương Khai hướng nàng mỉm cười một chút, Lữ Ngọc Cầm hiển nhiên có chút sợ người lạ, co quắp đứng ở nơi đó không nói một lời, sắc mặt có chút Hồng.

Dương Khai một thoại hoa thoại cùng nàng rảnh rỗi phiếm vài câu, tiểu nha đầu cũng chỉ là ân ân a a mà hồi mấy câu, thật không dám cùng Dương Khai nói thêm cái gì.

Không lớn phiến khắc thời gian, Lữ Tam Nương liền lại trở lại, mặt đầy mỉm cười, nhìn Dương Khai đạo: "Cái kia Nguyên Vũ đại khái là gặp lại ngươi trở lại, cho nên lần này ngay cả sắc mặt cũng không dám theo ta vẫy."

"Cái kia loại mặt hàng, nhất là bắt nạt kẻ yếu." Dương Khai lạnh rên một tiếng.

Đối với Nguyên Vũ thứ người như vậy hắn là rất không nhìn trúng, đây cũng là hắn không chọc tới trên đầu mình, nếu là chọc tới trên đầu mình, cũng không chỉ là dạy dỗ một chút đơn giản như vậy.

Lữ Tam Nương biểu tình bỗng nhiên lại là tối sầm lại, thấp giọng nói: "Mới vừa rồi nghe bên kia có người nói, khai thác Băng Phách tuyết người ngọc chết hết mấy cái, trong đó thậm chí có Đế Tôn cảnh." Trên mặt nàng một bộ sợ biểu tình, hiển nhiên là tại vui mừng chính mình mẹ con có Dương Khai che chở, nếu không làm không tốt liền bị Nguyên Vũ đày đi đến khai thác Băng Phách tuyết ngọc bên kia đi.

"Đế Tôn cảnh cũng có người chết?" Dương Khai ngạc nhiên.

Mặc dù biết khai thác Băng Phách tuyết ngọc không phải là cái gì chuyện tốt, nhất định là có chút nguy hiểm, nhưng không nghĩ lại đã có người chết, lúc này mới mấy ngày à?

" Ừ. Cụ thể ta cũng không nghe được quá nhiều, chỉ biết là thật giống như cái kia Băng Phách tuyết mỏ ngọc Mạch có Âm Hàn Chi Khí bộc phát ra, mấy người kia chưa kịp né tránh, miễn cưỡng mà bị đông cứng chết."

Dương Khai đạo: "Cái…kia Võ Trần đây?"

Cái này xấu xí gia hỏa, Dương Khai có chút xem không hiểu. Trước hắn thay mình giải vây, sau đó lại chủ động xin đi đi khai hoang Băng Phách tuyết ngọc, cho Nguyên Vũ vãn hồi điểm mặt mũi, tựa hồ là cái người hiền lành, khắp nơi vì người khác lo nghĩ.

Nhưng Dương Khai luôn cảm thấy người này có chút không quá đơn giản, không khỏi đối với hắn nhiều hơn tâm.

Lữ Tam Nương đạo: "Không biết, ta cũng không nhìn thấy hắn, chắc còn ở khai thác Băng Phách tuyết ngọc đi, dù sao cũng là Long Tộc giao xuống sự tình, ai cũng không dám thất lễ, cho dù có nguy hiểm thì thế nào, cũng chỉ có thể nhắm mắt lại."

"Vậy ngược lại cũng là." Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, năm trăm người trong, cũng chỉ có hắn không đem chuyện này để ở trong lòng, những người khác cái nào không phải là liều mạng sự tàn nhẫn, phải tại một tháng bên trong hoàn thành Long Tộc giao xuống nhiệm vụ?

Dù sao chuyện này cùng tánh mạng mình dắt liên quan đến nhau, không bán mạng cũng chỉ có thể chờ chết.

Đang cùng Lữ Tam Nương vừa nói chuyện, bên kia bỗng nhiên truyền tới một trận huyên náo tiếng ồn ào, nghe thanh âm như là từ hành cung hoạch định chi địa truyền tới, cũng không biết phát sinh cái gì.

Dương Khai cùng Lữ Tam Nương đều không không quá để ý, nhưng rất nhanh, bên kia lại bay tới nhiều người, thẳng hướng bên này xông lại. (chưa xong còn tiếp. )------

--------------------------------------------

Chuyên mục gia các dự: Vũ Trần có thể là người của Vạn Thú Đảo, hên xui có thể là Thú Võ luôn ấy chứ.