Chương 3036: Hoa phu nhân

Chương 3036: Hoa phu nhân

Nhận ra được dị thường, Dương Khai quay đầu hướng bên kia liếc mắt nhìn.

Người không nhiều, chỉ có bốn cái mà thôi, một nam ba nữ.

Nam tử thình lình chính là Nguyên Võ, chính hầu ở ba người kia nữ tử bên người, một trận cúi đầu khom lưng, trên mặt một mảnh cẩn thận từng li từng tí một.

Ba cái nữ tử đều sắc đẹp bất phàm, đặc biệt là một người cầm đầu, dáng dấp hai mươi bốn hai mươi lăm, nhưng là sinh quốc sắc thiên hương, vóc người uyển chuyển, **** no đủ. Nữ tử mặc một bộ màu xanh nhạt cung trang quần dài, ngự không bay tới thời gian, mái tóc tung bay, quần dài phấp phới, quả thực một cái xinh đẹp cảm động.

Chỉ có điều giờ phút này nữ tử cũng không biết gặp cái gì sự, một bộ cùng với tức giận dáng dấp, sắc mặt lạnh lợi hại, một đôi trong con ngươi xinh đẹp tràn đầy tùy ý hàn quang.

Cùng nàng so ra, phía sau nàng hai cô gái dáng dấp tuy rằng cũng xem là tốt, nhưng dù sao là chênh lệch gì đó.

Bốn người liền như thế thẳng tắp địa hướng bên này bay tới, Dương Khai không khỏi âm thầm cau mày, không biết những người này phải làm gì.

Lữ Tam Nương rõ ràng cũng phát hiện mấy người này, sắc mặt bỗng nhiên nhất bạch, thân thể mềm mại run lẩy bẩy lên.

Lữ Ngọc Cầm vội vã hướng nàng tới gần, hô khẽ nói: "Mẹ. . . Ngươi làm sao?"

Lữ Tam Nương lắc đầu một cái, không nói một lời, nhưng này vẻ mặt nhưng là càng không dễ chịu.

Dương Khai phát hiện khác thường, liếc mắt nhìn Lữ Tam Nương, lại nhìn một cái cái kia mấy cái nữ tử, trong lòng hơi động, thấp giọng hỏi: "Nhận thức?"

Lữ Tam Nương nhỏ bé không thể nhận ra địa gật gù.

Dương Khai bừng tỉnh.

Căn cứ Lữ Tam Nương trước từng nói, nơi này là một người tên là Phục Trì Long tộc ở lại linh đảo, mà nàng chính là bị Phục Trì bắt giữ, trước mấy trăm năm chính là ở tại nơi này cái linh trên đảo. Này linh trên đảo hiển nhiên không ngừng có Lữ Tam Nương một cô gái, còn có càng nhiều thuộc về Phục Trì đồ chơi.

Vào giờ phút này hướng bên này bay tới ba người kia nữ tử rõ ràng chính là người như vậy, Lữ Tam Nương có thể nhận thức các nàng cũng không kỳ quái, dù sao cùng nhau sinh hoạt mấy trăm năm, làm sao có khả năng còn xa lạ?

Có điều nhìn trước mắt tình huống này, Lữ Tam Nương hiển nhiên là có chút e ngại cái kia mấy cái nữ tử, nói không chắc các nàng lẫn nhau trong lúc đó còn có chút ân oán.

Ý nghĩ chuyển đổi, Dương Khai liền đã xem sự tình đoán cái thất thất bát bát, bước chân hơi một sai, không được dấu vết chặn lại rồi Lữ Tam Nương bóng người.

Hắn không biết ba người kia nữ tử tại sao lại lại đây, nhưng nhìn dẫn đầu cô gái kia vẻ mặt cùng sắc mặt, hiển nhiên không phải chuyện tốt đẹp gì.

Thời gian nháy mắt, Nguyên Võ liền dẫn ba người kia nữ tử bay đến phụ cận, một nhóm bốn người cũng sa sút địa, liền như thế đứng ở giữa không trung, nhìn từ trên cao xuống mà quan sát Dương Khai đám người.

"Là ai!" Dẫn đầu cái kia cung trang nữ tử mặt lạnh lùng đánh giá Dương Khai một hồi, lạnh giọng hỏi.

Nguyên Võ chỉ tay một cái, không ngừng nói: "Bẩm phu nhân, chính là bọn họ!"

Cung trang nữ tử ánh mắt lạnh lẽo, cắn răng khẽ quát: "Thật can đảm, chính là các ngươi đả thương Tiểu Hồng?"

Dương Khai vẻ mặt bất động, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Nguyên Võ, người sau bị ánh mắt này một nhìn chăm chú, chợt cảm thấy cả người không dễ chịu, một hồi liền hồi tưởng lại mấy ngày trước đây tao ngộ khuất nhục, sắc mặt thay đổi mấy lần, cái cổ không khỏi rụt lại.

Hắn là thật sự sợ rồi Dương Khai, cho đến hôm nay hắn cũng không nghĩ rõ ràng, chỉ là một cái Đế Tôn một tầng cảnh Nhân tộc vì sao có thể mạnh hơn chính mình nhiều như vậy, hắn lại là dùng thủ đoạn gì đem chính mình long duệ huyết thống áp chế xuống.

Có điều rất nhanh hắn liền nhớ tới, chính mình không phải là một người đến, bên cạnh mình còn có một đại nhân vật, có như thế một cái chỗ dựa chính mình sợ hắn làm gì? Nghĩ tới đây, Nguyên Võ vội vã đem eo người ưỡn một cái, chỉ vào cái kia cung trang nữ tử, khẽ quát: "Vị này chính là nơi đây nữ chủ nhân, Hoa phu nhân, Hoa phu nhân hỏi các ngươi lời đây, lỗ tai điếc sao?"

Nghe hắn như thế giới thiệu chính mình, cái kia Hoa phu nhân cũng là khẽ hất càm, một bộ ngông cuồng tự đại dáng dấp.

Kỳ thực ở này linh đảo bên trên, nào có cái gì nữ chủ nhân câu chuyện, Phục Trì đưa các nàng mang tới nơi này, nhiều lắm cũng chính là làm một người đồ chơi nuôi dưỡng, hô thì đến khua thì đi, xưa nay không đưa các nàng bình đẳng đối xử quá.

Có điều Hoa phu nhân rất biết xử lý, người lại dài đến quốc sắc thiên hương, vì lẽ đó vẫn tương đối đến Phục Trì ân sủng, ở toàn bộ linh trên đảo, ngoại trừ Phục Trì ở ngoài, địa vị của nàng cũng được cho số một số hai.

Nguyên Võ như vậy giới thiệu, không thể nghi ngờ là rất cho nàng mặt dài, vì lẽ đó Hoa phu nhân cũng rất hài lòng.

Mi mắt híp lại, dài nhỏ mắt phượng bễ nghễ Dương Khai, dường như nhìn một con giun dế.

Dương Khai nhưng không nhìn nàng, chỉ là nhìn chằm chằm Nguyên Võ, nhếch miệng lên một nụ cười gằn.

Nguyên Võ chợt cảm thấy như mũi nhọn bối, trong lòng căm tức cực kỳ, nghĩ thầm chính mình cũng như vậy giới thiệu, cái tên nhà ngươi sao còn dám như vậy không coi ai ra gì? Lẽ nào còn không rõ ràng lắm này Hoa phu nhân rốt cuộc là ai sao?

Có điều Dương Khai càng như vậy, trong lòng hắn càng là vui mừng. Hắn không đấu lại Dương Khai, có thể nếu như có thể mượn Hoa phu nhân tay cho Dương Khai một cái giáo huấn khó quên cũng là không sai, vì lẽ đó thấy Dương Khai như vậy kiêu căng khó thuần, trong lòng lập tức cười trên sự đau khổ của người khác lên, ước gì Dương Khai càng kiệt ngạo một chút mới tốt, ngoài miệng kêu lên: "Hoa phu nhân, ngươi nhìn cái tên này, quả thực quá không coi ai ra gì, một chút cũng không đưa ngươi để vào trong mắt a."

Hoa phu nhân trong lòng cũng vô cùng tức giận, nàng bản coi chính mình đứng ra, này mấy cái giun dế còn không nạp đầu liền bái? Nàng tuy rằng không phải Long tộc, càng không phải long duệ, có thể nàng rất được Phục Trì ân sủng a? Há lại là những này a mèo a cẩu có thể so sánh?

Lại bị Nguyên Võ như thế vẩy một cái toa, nhất thời lạnh rên một tiếng: "Lá gan quả nhiên rất lớn, chẳng trách dám đánh thương Tiểu Hồng!"

Dương Khai lúc này mới chậm rãi đưa mắt nhìn sang nàng, cau mày nói: "Cái gì Tiểu Hồng?"

Hắn là thật không biết cái gì Tiểu Hồng, bản năng cảm thấy là Nguyên Võ cái tên này khiến cho cái gì quỷ kế, vu oan giá họa.

Hoa phu nhân cười lạnh nói: "Ngươi đã làm gì sự chẳng lẽ mình còn không biết sao?"

"Không biết ngươi đang nói cái gì."

"Làm càn!" Nguyên Võ khẽ quát một tiếng, xông Dương Khai hét lên: "Hoa phu nhân nuôi một con cá chép đỏ lưng vàng, thật là yêu thích, hôm nay lại bị người vô cớ đả thương, không phải ngươi là ai? Trên đảo này cũng chỉ có ngươi dám như vậy tùy ý làm bậy."

Dương Khai lắc đầu nói: "Cái gì cá chép đỏ lưng vàng, chưa từng gặp."

Hắn vừa nãy mới từ bên ngoài trở về, nơi nào gặp cái gì cá chép đỏ lưng vàng? Có điều nghe tên hẳn là một loại loại cá, phỏng chừng là này Hoa phu nhân nuôi dưỡng sủng vật. Nhắc tới cũng là, những cô gái này bị vây ở linh trên đảo, mỗi ngày ngoại trừ cung Phục Trì phát tiết dục vọng ở ngoài liền cũng lại không có việc gì, nuôi cái sủng vật điều tiết dưới tâm tình cũng là bình thường có điều.

Có điều việc này với hắn vẫn đúng là không hề có một chút quan hệ, trong lòng cười gằn không hạ, Nguyên Võ a Nguyên Võ, bản không dự định làm sao ngươi, không hề nghĩ rằng ngươi lại chơi loại này thủ đoạn hèn hạ, nhìn dáng dấp trước giáo huấn quả thực không đủ.

Trong lòng hắn đối với Nguyên Võ đã nổi lên sát cơ, nhìn vẻ mặt của hắn như nhìn một kẻ đã chết.

"Đưa cho hắn nhìn!" Hoa phu nhân bỗng nhiên vung tay lên.

Vẫn đi theo bên người nàng một cô gái lập tức hai tay nâng một cái vại cá dáng dấp đồ vật đi ra, cái kia vại cá bên trong có một đuôi ngón trỏ dài ngắn màu đỏ cá nhỏ, phần lưng một mảnh kim sáng loè loè, những nơi còn lại nhưng là một mảnh đỏ chót, xem ra khá là bất phàm.

Nhìn dáng dấp này chính là Nguyên Võ trong miệng nhắc tới cá chép đỏ lưng vàng, có điều xem nó tản mát ra khí tức nhưng là một con cấp năm yêu thú, thực lực không tính mạnh, chỉ là nhìn đẹp đẽ mà thôi.

Hơn nữa nó bản thể phỏng chừng cũng không chỉ như thế hơi lớn, có thể bị chứa ở trong hồ cá, cũng là bởi vì cái kia vại cá thần hiệu.

Cá chép đỏ lưng vàng xác thực bị thương, phần lưng một cái nào đó nơi có một hai mảnh vẩy cá bóc ra, ảnh hưởng toàn thể mỹ quan, có điều cũng không phải đại sự gì, xem nó ở trong hồ cá bơi qua bơi lại dáng dấp, hiển nhiên còn sức sống vô hạn. Thương thế như vậy, tùy tiện nuôi ít ngày thì có thể khôi phục, có thể nhìn Hoa phu nhân vẻ mặt, nhưng phảng phất nó đã chết rồi như thế.

"Đây chính là Tiểu Hồng!" Cái kia nâng vại cá nữ tử lạnh nhạt một khuôn mặt tươi cười, hầu như có thể quát tầng tiếp theo sương lạnh, nhìn Dương Khai khẽ kêu nói: "Nhìn rõ ràng chứ?"

Dương Khai lạnh nhạt nói: "Ta chưa từng thấy này vĩ hồng lý, cũng chưa từng đả thương nó, các ngươi tìm lộn người."

"Chuyện đến nước này còn dám nguỵ biện!" Hoa phu nhân đã tới tính khí, cảm thấy cái tên này quả thực quá không lên nói.

Dương Khai lạnh lùng nói: "Ngươi dựa vào cái gì nói là ta đả thương? Thiếu gia ta nếu là ra tay, nhưng là không ngừng đả thương nó đơn giản như vậy."

Hoa phu nhân nghe vậy ngẩn ra, tức giận cả người run: "Ngươi dám như thế cùng bản phu nhân nói chuyện?"

"Thiếu gia ta làm sao nói chuyện với ngươi là của ta sự, ngươi là cái thá gì?" Dương Khai xì cười một tiếng.

Hoa phu nhân khí hỏng rồi, ở này linh đảo bên trên, nàng đã được cho là dưới một người trên vạn người, ngoại trừ cần nhìn Phục Trì sắc mặt ở ngoài, những người khác người nào không phải đối với nàng cung kính cực kỳ, lấy lòng a dua, vừa nãy đi qua Nguyên Võ bên kia cũng là, báo ra thân phận của chính mình sau khi, nhóm người kia lập tức ăn nói khép nép lên.

Ai biết ở Dương Khai nơi này đụng nhằm cây đinh, trong lúc nhất thời Hoa phu nhân quả thực có chút không thể nào tiếp thu được.

Dương Khai cũng không để ý nàng, lạnh lùng nói: "Hồng lý việc cùng thiếu gia ta không quan hệ, từ đâu đến liền chạy trở về chạy đi đâu, bớt ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"

Lời vừa nói ra, Hoa phu nhân sắc mặt trở nên tái nhợt cực kỳ.

Một con hồng lý, tuy rằng không lớn bao nhiêu giá trị, nhưng cũng là nàng nuôi mười mấy năm sủng vật, mỗi khi cô quạnh khó nhịn thời gian thì sẽ đùa chơi đùa, cùng nàng vượt qua rất nhiều tẻ nhạt tháng ngày, bây giờ bị người vô cớ đả thương, Hoa phu nhân tự nhiên là phải cố gắng tính sổ, có thể người trước mắt này ngược lại tốt, lại nhiều lần địa chống đối chính mình, không chút nào đem mình để vào trong mắt.

Này đã không quan hệ hồng lý việc, hôm nay nếu không giáo huấn người thanh niên này, chính mình này mặt mũi cũng xuống không được.

Chỉ là một nhân tộc, ở đây lại cũng dám làm càn như vậy? Quả thực điếc không sợ súng.

Giữa lúc Hoa phu nhân chuẩn bị không tiếc bất cứ giá nào cũng phải cho Dương Khai một bài học thời điểm, Nguyên Võ nhưng là con ngươi đảo một vòng, mở miệng nói: "Nếu không là ngươi, cái kia chính là các nàng! Không sai, chính là các nàng! Cái kia Dạ Minh Châu chính là mẹ con các nàng mang tới, định là các nàng ở trong biển đụng tới Hoa phu nhân sủng vật ra tay đả thương."

"Các nàng?" Hoa phu nhân hơi nhướng mày, ánh mắt hướng Dương Khai phía sau rơi đi.

Nàng vẫn không có để ý Dương Khai người phía sau, nắp nhân Tiểu Hồng bị thương đã làm cho nàng lên cơn giận dữ, một lòng muốn muốn báo thù rửa hận, nào có lòng thanh thản đi quan tâm những khác?

Giờ khắc này đến Nguyên Võ nhắc nhở sau khi, mới chú ý tới Dương Khai phía sau vẫn ẩn núp hai người.

Một người trong đó bị thanh niên trước mắt ngăn trở thân hình, không thấy rõ diện mạo, đúng là một thiếu nữ khác Chính Nhất mặt khiếp đảm địa nhìn kỹ chính mình.

"Hả?" Hoa phu nhân nhìn cô gái kia, đại lông mày không khỏi vừa nhíu, mơ hồ cảm thấy thiếu nữ này có chút quen mắt, tựa hồ đang nơi nào gặp như thế..