Chương 3037: Không hiểu chuyện

Chương 3037: Không hiểu chuyện

Chương 3037: Không hiểu chuyện

Cái kia mặt đầy nhút nhát thiếu nữ nhìn quen mắt rất, có thể Hoa phu nhân làm thế nào cũng nhớ không nổi đến mình rốt cuộc ở đâu gặp qua nàng.

Nàng đi tới nơi này Linh Đảo cũng có nhanh hai trăm năm, nếu thực sự từng gặp, đó cũng là hai trăm năm trước sự tình.

Có thể nhìn thiếu nữ này tu vi và bộ dáng, hiển nhiên chỉ có mười mấy tuổi mà thôi, nói cách khác, hai trăm năm trước nàng còn chưa ra đời đây, chính mình lại làm sao có thể gặp qua nàng? Hơn nữa, thiếu nữ này gương mặt cùng con mắt chung quy cho nàng một loại cực kỳ ghét cảm giác, cùng nàng nhận biết một người khác rất là tương tự.

Hoa phu nhân đôi mắt đẹp chuyển một cái, lần nữa nhìn về tránh sau lưng Dương Khai Lữ Tam Nương, tựa hồ là suy nghĩ ra cái gì, cười lạnh nói: "Ẩn ẩn nấp nấp rất có ý tứ? Còn chưa cút đi ra!"

Lữ Tam Nương nghe vậy thân thể run một chút, nào dám ra ngoài?

Hoa phu nhân thấy vậy, bộc phát khẳng định trong lòng phán đoán, khóe miệng có chút câu khởi, lộ ra một nụ cười: "Tam Nương, vài chục năm không thấy, ngươi ngay cả Liên tỷ tỷ đều không nhận ra chứ ?"

Tam Nương?

Nguyên Vũ ngẩn ra, kinh ngạc hướng Hoa phu nhân nhìn lại, rất nhanh liền biết, Hoa phu nhân cùng cái kia Lữ Tam Nương là nhận biết a, trong lòng một cái lộp bộp, thầm kêu không tốt, nếu Hoa phu nhân cùng Lữ Tam Nương quan hệ không tệ lời nói, chính mình làm không tốt phải xui xẻo a.

Bất quá lại cẩn thận quan sát một chút Hoa phu nhân biểu tình, Nguyên Vũ một lòng quyết định. Hoa phu nhân bộ dáng kia ở đâu là cùng Lữ Tam Nương quan hệ không tệ, giữa hai người hiển nhiên là có quan hệ gì.

Con ngươi vòng vo một chút, Nguyên Vũ giả vờ giả không biết, mở miệng hỏi: "Phu nhân nhận biết nàng?"

Hoa phu nhân nhẹ nhàng cười lạnh: "Nhận biết, dĩ nhiên nhận biết, Bản Phu Nhân cùng Tam Nương chị em gái sống chung hơn hai trăm năm, một mực đến Tam Nương chiếu cố cực kì, như thế nào lại không nhận biết?"

Nguyên Vũ cười nịnh nói: "Đây thật là đúng dịp."

Hắn coi như là minh bạch, Hoa phu nhân cùng Lữ Tam Nương cũng đều là nơi đây Long Tộc cấm luyến, mà nhìn Hoa phu nhân này âm dương quái khí bộ dáng, phỏng chừng hai người ban đầu ở trên đảo này không ít tranh đoạt tình nhân trải qua cuộc sống . Nữ nhân mà, giằng co cũng liền chút chuyện như vậy. Sau đó Lữ Tam Nương bị Long Tộc đuổi ra Long Cung, lưu lạc Bán Long thành, Hoa phu nhân ở lại, bây giờ cừu nhân gặp mặt, Hoa phu nhân cái nào còn có cái gì sắc mặt tốt.

"Tam Nương, không chuẩn bị đi ra cùng tỷ tỷ chào hỏi sao? Còn như vậy giấu giếm làm gì? Tỷ tỷ đều thấy ngươi."

Thấy quả thực tránh không khỏi, Lữ Tam Nương mới không thể không từ Dương Khai sau lưng đi ra, đầu nhỏ thấp, mặt đầy cục xúc biểu tình.

Hoa phu nhân nhẹ rên một tiếng, bên người nàng hai người con gái cũng đồng loạt nạt nhỏ: "Quả nhiên là ngươi!"

Hai người bọn họ hiển nhiên cũng là nhận biết Lữ Tam Nương, bất quá bởi vì Hoa phu nhân thái độ, hai người đối với Lữ Tam Nương cũng không có gì hảo sắc mặt, mỗi đều mắt lạnh nhìn nàng, thậm chí còn có một tia miệt thị cùng cười trên nổi đau của người khác.

Nghĩ lúc đó Lữ Tam Nương còn ở trên đảo thời điểm, đúng là rất được phục trì ân sủng, năm đó Lữ Tam Nương ở nơi này Linh Đảo bên trên địa vị cùng bây giờ Hoa phu nhân ngang hàng không hai, Hoa phu nhân cùng so tài hai trăm năm nhưng thủy chung yếu một nước, bây giờ Phong Thủy Luân Lưu Chuyển, Hoa phu nhân lên chức, Lữ Tam Nương lại bị vô tình đuổi, được làm vua thua làm giặc, Tự Nhiên không cần coi trọng nàng cái gì.

"Hoa tỷ tỷ, hai vị muội muội" Lữ Tam Nương cúi thấp xuống đầu, nhẹ giọng nói một tiếng, biểu tình bộc phát cục xúc bất an. Nếu là khả năng lời nói, nàng là không muốn đi ra, nhưng thân phận đã bị Hoa phu nhân đoán được, ẩn núp cũng không làm nên chuyện gì, huống chi chuyện hôm nay nếu không cố gắng giải quyết lời nói cũng là một đại phiền toái.

Chẳng qua là nhìn những thứ này quen thuộc mà lại xa lạ mặt mũi, Lữ Tam Nương tâm lý không khỏi lại nhớ lại chuyện cũ, tâm tình thấp.

"Càn rỡ!" Cái kia bưng hồ cá nữ tử kiều quát một tiếng, mắt lạnh nhìn Lữ Tam Nương, "Tỷ tỷ muội muội cũng là ngươi có thể kêu? Cũng không cầm một gương nhìn một chút chính mình đức hạnh gì, bị khu trục người nào dám kêu chúng ta tỷ tỷ muội muội, thật là không biết xấu hổ."

Một người khác nữ tử mặc dù không có quát uống gì, nhưng biểu tình kia hiển nhiên cũng là cái ý này.

Lúc trước các nàng kiêng kỵ Lữ Tam Nương, đó là bởi vì có phục trì đối với nàng ân sủng, đúng là bây giờ các nàng mới là cao cao tại thượng, Lữ Tam Nương ở trong mắt các nàng chẳng qua chỉ là một khối bị Long Tộc vứt hôi thịt thôi, đã là hôi thịt, làm sao cần phải kiêng kỵ?

Hoa phu nhân khẽ mỉm cười, nhìn như đại độ đạo: "Tính một chút, mọi người chị em gái sống chung nhiều năm như vậy, cần gì phải làm khó Tam Nương."

Nàng vừa nói như thế, cô gái kia mới không nói thêm gì nữa.

Hoa phu nhân bày ra tư thái người thắng, nhìn từ trên cao xuống mà quan sát Lữ Tam Nương đạo: "Vài chục năm không thấy, muội muội trải qua cuộc sống  khỏe không?"

Lữ Tam Nương nhấp nhẹ đến môi đỏ mọng, nhẹ giọng nói: "Lao tỷ tỷ nhớ nhung, Tam Nương không tồi."

Hoa phu nhân nhẹ nhàng gật đầu: "Không tồi là được, ai, năm đó muội muội từ nay đảo lúc rời đi, ngươi cũng không biết tỷ tỷ ta có bao thương tâm, tỷ tỷ còn đi Phục Trì Đại Nhân nơi đó thay ngươi cầu tha thứ, nghĩ (muốn) phải đại nhân đưa ngươi lưu lại, đáng tiếc đại nhân Long ý đã quyết, tỷ tỷ cũng không có năng lực làm, muội muội cũng chớ có trách ta mới phải."

Lữ Tam Nương lắc đầu nói: "Tỷ tỷ nói chỗ nào lời nói, Tam Nương chưa từng trách ngươi."

Hoa phu nhân cười nói: "Cũng biết Tam Nương rất thông tình đạt lý, không trách năm đó ở đảo này bên trên rất đến đại nhân ân sủng, suy nghĩ một chút ngày xưa" nàng vừa nói một bên dùng khóe mắt nghiêng Lữ Tam Nương, thấy nàng biểu tình bi thương, trong lòng rất là hài lòng, tiếp tục nói: "Ngày xưa muội muội bực nào uy phong a, Liên tỷ tỷ đều phải dựa vào ngươi hơi thở đây, có thể ai lại biết đạo trời không thể đoán định, thật là lão thiên bất công."

Lữ Tam Nương đứng ở nơi đó không nói tiếng nào, nàng cũng biết Hoa phu nhân là đang ở chế giễu chính mình, chẳng qua hiện nay người ở dưới mái hiên không cúi đầu không được, huống chi nàng cũng không phải là cái loại này thích giằng co tính tình, năm đó như thế, hôm nay cũng là như vậy.

"Ồ đúng muội muội lần này là thế nào hồi đảo? Đại nhân cho ngươi trở lại sao?" Hoa phu nhân nói một trận, thoại phong bỗng nhiên chuyển một cái.

"Không phải là đại nhân ý tứ." Lữ Tam Nương khẽ gật đầu một cái.

Hoa phu nhân cố làm kinh ngạc: "Không phải là đại nhân ý tứ, ngươi sao lại dám trở lại? Ngươi không sợ lớn biết đến trách tội ngươi?"

Nguyên Vũ ở một bên cười ha hả nói: "Bẩm phu nhân, lần này chúng ta đến đảo, là vì đại nhân xây dựng hành cung, mấy người các nàng tất cả đều là bỏ ra lực, cũng không phải là đến ai triệu kiến."

Hoa phu nhân bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là như vậy, vậy cần phải tử nhỏ một chút, tòa hành cung này là vì đại nhân đại hôn chuẩn bị, một chút lơ là đều không được, nếu là xuất hiện cái gì sơ suất lời nói, các ngươi ai cũng đòi không tốt."

"Đại hôn?" Nguyên Vũ sợ run xuống.

Hắn còn thật không biết tin tức này, mấy ngày trước Phục Tề đưa bọn họ năm trăm người mang tới đây sau đó chẳng qua là thông báo một chút nhiệm vụ liền rời đi, cũng không nói xây dựng nghề này Cung rốt cuộc là lấy làm gì, cho tới giờ khắc này từ Hoa phu nhân trong miệng nghe nói, mới hiểu được nghề này Cung lại là là long Tộc đại hôn chuẩn bị.

Long Tộc đại hôn!

Đây chính là không thể tả sự tình, Long Tộc thành viên vốn là vô cùng thưa thớt, thành trường kỳ giới hạn lại trường muốn chết, thêm nữa nam nữ tỷ lệ không cân đối, muốn với nhau kết làm bạn lữ tỷ lệ rất nhỏ, theo Nguyên Vũ biết, lần trước có Long Tộc đại hôn, đại khái là tại vạn năm trước, có thể tưởng tượng được chuyện này trọng yếu.

Minh bạch một điểm này, Nguyên Vũ liền nói ngay: "Phu nhân yên tâm, hành cung xây dựng Nguyên mỗ..... Tận tâm tận lực, làm cho Long Tộc những người lớn hài lòng."

"Ừm." Hoa phu nhân khẽ vuốt càm, ung dung thở dài, hơi có chút bất đắc dĩ nói: "Đại nhân cũng sắp kết hôn, này ngày tháng sau đó còn không biết làm như thế nào qua đây, tỷ tỷ lần này ngược lại có chút hâm mộ muội muội, mười mấy năm trước liền rời đi nơi đây đến cái tự do thân, đáng thương tỷ tỷ đám người còn phải ở lại chỗ này, cũng không biết ngày sau phải phục vụ cái nào nữ chủ nhân."

"Vậy ngươi cũng có thể rời đi, lại không người khác nhất định phải ngươi lưu lại!"

Lữ Ngọc Cầm bỗng nhiên tức giận kiều quát một tiếng.

Nàng mặc dù tuổi không lớn lắm, ra đời không sâu, nhưng lòng người thật xấu vẫn là có thể phân biệt ra được, này Hoa phu nhân cùng cái kia hai người con gái thứ nhất là khắp nơi nhằm vào mẹ nàng, lời trong lời ngoài lộ ra một loại không khỏi cảm giác ưu việt, lãnh ngôn nhiệt phúng không ngừng, nàng đã sớm khí không được, vào lúc này rốt cuộc bộc phát ra.

Lữ Tam Nương mặt liền biến sắc, kéo một chút Lữ Ngọc Cầm, nạt nhỏ: "Chớ nói bậy bạ."

Hoa phu nhân một đôi hẹp dài con ngươi chính là nhìn chăm chú vào Lữ Ngọc Cầm, nhẹ nhàng nói: "Tam Nương, đây cũng là cái…kia tiểu nghiệt chủng chứ ?"

Lữ Tam Nương ban đầu bị khu trục Ly Đảo thời điểm, Lữ Ngọc Cầm cũng đã ra đời, cũng là bởi vì Lữ Ngọc Cầm một chút Long Mạch cũng không có, cho nên mới liên lụy mẹ bị vô tình đuổi.

Kết hợp nàng tuổi tác cùng tướng mạo, Hoa phu nhân cái nào còn không biết Lữ Ngọc Cầm cùng Lữ Tam Nương quan hệ.

Bị Lữ Ngọc Cầm đỉnh đụng một cái, nàng cũng lười sẽ cùng Lữ Tam Nương khách sáo cái gì, vốn là nàng đối với Lữ Tam Nương liền không có cảm tình gì, ngay tiếp theo đối với Lữ Ngọc Cầm Tự Nhiên cũng sẽ không khách khí, huống chi, đây là Lữ Tam Nương cùng đại nhân kết hợp sinh ra con cháu, coi như không có Long Mạch, đó cũng là đại nhân hậu nhân.

Lữ Ngọc Cầm thực sự giống như một cây gai như thế đâm vào Hoa phu nhân ngực, để cho nàng cảm giác không trừ không được.

Lữ Tam Nương sắc mặt trắng bệch đạo: "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, tỷ tỷ chớ trách."

Cái kia bưng hồ cá nữ tử lạnh lùng nói: "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, đại nhân cũng không hiểu sự tình sao?"

Lữ Tam Nương khẽ cắn môi đỏ mọng nói: "Tỷ tỷ khai ân, Tam Nương thay nàng cho ngươi theo cái không phải"

Hoa phu nhân cười lạnh một tiếng: "Muội muội lời này ý gì, nói tốt giống như tỷ tỷ bất cận nhân tình như thế, tỷ tỷ có đáng sợ như vậy sao?"

"Tỷ tỷ kia ý là "

Hoa phu nhân phất tay một cái nói: "Chuyện này ta không tính toán với ngươi."

Lữ Tam Nương có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là cảm kích nói: "Đa tạ tỷ tỷ."

Hoa phu nhân đạo: "Chuyện này không so đo, nhưng tiểu Hồng chuyện lại không thể cứ như vậy coi là. Muội muội ngươi không biết, từ lúc ngươi sau khi rời khỏi tỷ tỷ liền ngày nhớ đêm mong, ăn ngủ không yên, đối với ngươi rất là nhớ mong."

Lữ Tam Nương đương nhiên sẽ không tin nàng, năm đó tự mình ở trên đảo này thời điểm, Hoa phu nhân sẽ không ít cho mình xuống chướng ngại, một mực cùng mình cạnh tranh đến đấu tranh đi, mình coi như không để ý tới nàng, nàng cũng không có dừng tay ý tứ. Chính mình rời đi, nàng cao hứng còn không kịp, như thế nào ngày nhớ đêm mong? Này rõ ràng cho thấy hồ xả.

"Cũng may làm cho tỷ tỷ đụng phải tiểu Hồng." Hoa phu nhân xoay chuyển ánh mắt, tràn đầy ôn nhu nhìn cái kia trong hồ cá Hồng Cá chép, "Mười mấy năm qua tiểu Hồng cho tỷ tỷ rất nhiều an ủi, tỷ tỷ đã sớm đem nó khi người nhà họ Thành, bây giờ tiểu Hồng bị người đả thương, tỷ tỷ thì sẽ không từ bỏ ý đồ, một điểm này còn hy vọng muội muội có thể hiểu."

Nàng lạnh lùng nhìn Lữ Tam Nương, sâm tiếng nói: "Là ai đả thương tiểu Hồng?" (chưa xong còn tiếp. )

Ngoài lề: Đại Hôn? không phải Chúc Tình chứ, nếu phải thì đợt này Phục Trì gặp hạn rồi =]]z chết với Dương Khai rồi.