Chương 3038: Một thù trả một thù

Chương 3038: Một thù trả một thù

Gió biển gào thét, Hoa phu nhân ngữ khí lạnh lẽo, Lữ Ngọc Cầm nhất thời rụt cổ một cái, ánh mắt né tránh, một bộ chột dạ dáng dấp.

"Không nói lời nào là được?" Hoa phu nhân nhẹ rên một tiếng: "Không nói lời nào là có thể không sao rồi? Trên đảo liền mấy người như vậy, ai đánh tổn thương Tiểu Hồng trong lòng mình nắm chắc, chủ động đứng ra bổn phu nhân còn có thể từ nhẹ xử lý, nếu là gọi ta lấy ra đến. . ."

Nguyên Võ lập tức nói: "Phu nhân, tuyệt đối là mẹ con các nàng hai người đả thương."

Hoa phu nhân hừ nói: "Làm sao mà biết?"

Nguyên Võ nói: "Trước nguyên nào đó cũng nói rồi, các nàng hai người là phụ trách xuống biển vặt hái Dạ Minh Châu, phu nhân này một đuôi hồng lý nghĩ đến cũng có thể là ở trong biển chơi đùa thời gian bị người đả thương, toàn bộ trên đảo ngoại trừ mẹ con các nàng hai người lại không người xuống biển quá, điểm này nguyên nào đó có thể bảo đảm."

Hoa phu nhân con mắt hơi lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lữ Tam Nương nói: "Tam Nương, ngươi có lời gì nói?"

Lữ Tam Nương cúi đầu nói: "Tỷ tỷ bớt giận, ta cũng không biết cái kia hồng lý là tỷ tỷ nuôi dưỡng sủng vật, nếu là sớm biết, muội muội kiên quyết sẽ không xuất thủ."

"Hảo oa, quả nhiên là ngươi tổn thương Tiểu Hồng, muội muội, ngươi thật đúng là để ta quá thất vọng rồi!" Hoa phu nhân cắn chặt hàm răng, bộ mặt tức giận.

Lữ Ngọc Cầm bỗng nhiên hướng về nhảy tới ra một bước, khẽ kêu nói: "Không phải mẹ ta đả thương, là ta! Nó đột nhiên thoan lại đây, ta sẽ theo tay đánh nó một hồi, cũng không thương tổn được nó chứ?"

Nàng bỗng nhiên đến rồi một câu như vậy, Lữ Tam Nương liền vội vàng đem nàng lôi trở lại, khẽ quát: "Ngươi đừng nói chuyện."

Hoa phu nhân mắt lạnh nhìn tình cảnh này, khẽ cười nói: "Hảo một màn mẹ con tình thâm, tỷ tỷ đặt ở trong mắt, trong lòng thực sự là cảm động cực kỳ." Nói thì nói như thế, có thể trên mặt nàng nào có cảm động vẻ mặt, một bộ lạnh lùng dáng dấp, tựa hồ là muốn ăn thịt người.

Cái kia nâng vại cá nữ tử cũng khẽ kêu nói: "Còn không làm sao thương tổn được Tiểu Hồng? Trừng lớn của ngươi mắt chó nhìn rõ ràng, Tiểu Hồng trên lưng vảy đều bị xoá sạch, ngươi cũng biết phu nhân có bao nhiêu yêu thích Tiểu Hồng? Bây giờ thành dáng dấp kia ngươi có thể đam lên trách nhiệm sao?"

Lữ Tam Nương cũng biết chuyện hôm nay không cách nào dễ dàng, Hoa phu nhân tính khí nàng lại quá là rõ ràng, đắc thế không tha người, huống chi nàng vẫn nhìn chính mình không hợp mắt, bây giờ tìm tới cơ hội sao dễ dàng dừng tay? Vội vã cầu khẩn nói: "Tỷ tỷ, là ta thương vị này hồng lý, tỷ tỷ muốn đánh muốn phạt, muội muội mặc cho xử trí."

"Tam Nương, ngươi làm tỷ tỷ là ngớ ngẩn sao?" Hoa phu nhân mắt lạnh nhìn Lữ Tam Nương, môi đỏ khẽ mở: "Ngươi có Đế Tôn cảnh tu vi, Tiểu Hồng có điều cấp năm yêu thú, nếu thật sự từ ngươi ra tay, Tiểu Hồng yên có mệnh ở?"

"Đúng là ta!"

"Không cần nhiều lời, là ai đánh tổn thương nó bổn phu nhân trong lòng hiểu rõ!" Hoa phu nhân ánh mắt lướt qua Lữ Tam Nương chăm chú vào Lữ Ngọc Cầm trên mặt, "Tam Nương ngươi giáo nữ vô phương, cái kia làm tỷ tỷ liền thay ngươi cẩn thận quản giáo quản giáo, cũng coi như là tỷ tỷ một phen tâm ý, không cần phải nói tạ!"

"Tỷ tỷ!" Lữ Tam Nương kinh hãi, vội vã bảo hộ ở Lữ Ngọc Cầm trước mặt, Lữ Ngọc Cầm cũng là hoa dung thất sắc, cái nào còn không biết chính mình xông ra đại họa?

Có thể nàng cũng không phải cố ý, trước cùng mẫu thân ở hải dưới vặt hái những kia Dạ Minh Châu thời điểm, bỗng nhiên một đuôi to lớn hồng lý bơi tới, nàng cũng sợ hết hồn, sẽ theo tay vỗ một chưởng, ai từng muốn một chưởng này liền trêu chọc xảy ra phiền toái? Sớm biết như vậy, nàng nói cái gì cũng sẽ không đả thương cái kia hồng lý a.

"Ngươi không muốn bắt nạt mẹ ta!" Lữ Ngọc Cầm trong lòng tuy sợ, nhưng vẫn như cũ kêu la.

"Ta bắt nạt mẹ ngươi?" Hoa phu nhân cười gằn không hạ, "Tiểu hài tử ăn nói bừa bãi, vả miệng cho ta!"

"Vâng, phu nhân!" Cái kia vẫn chưa từng nói qua lời nữ tử nghe tiếng đi ra, vài bước liền tới đến Lữ Tam Nương trước mặt, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng quát lên: "Cút ngay!"

Lữ Tam Nương không cho, chỉ là khẩn cầu mà nhìn Hoa phu nhân, không ngừng lắc đầu.

Hoa phu nhân nói: "Tam Nương, ngươi biết tính tình của ta, ngươi như không ngăn trở, ta chỉ là giáo huấn nho nhỏ nàng một hồi, nếu ngươi dám can đảm ngăn trở, vậy coi như không ngừng giáo huấn đơn giản như vậy."

Này vừa nói, Lữ Tam Nương hơi thay đổi sắc mặt.

"Còn chưa cút mở!" Cô gái kia đưa tay liền đem Lữ Tam Nương bắt được một bên, tu vi của nàng chỉ có đạo nguyên ba tầng cảnh, tuy rằng so với Lữ Tam Nương kém rất nhiều, nhưng Lữ Tam Nương hiển nhiên không dám phản kháng, bị nàng như thế một trảo, nhất thời lảo đảo đến một bên, trong mắt rưng rưng địa hướng Lữ Ngọc Cầm nhìn tới.

Nàng biết mình con gái này trận đòn độc là tránh khỏi không được, bây giờ chỉ hy vọng Hoa phu nhân có thể thấy đỡ thì thôi.

"Mẹ!" Lữ Ngọc Cầm hô khẽ.

Cô gái kia cao bằng lòng bàn tay tăng lên lên, trên mặt mang theo một vệt nụ cười gằn dung, mạnh mẽ hướng tấm kia cùng Lữ Tam Nương có năm, sáu phần tương tự khuôn mặt quất tới.

Cái kia trong lòng bàn tay nguyên lực phun trào, giấu diếm sát thủ, Lữ Ngọc Cầm tu vi không cao, thì lại làm sao có thể đỡ như vậy một đòn? Một chưởng này nếu là đánh trúng rồi, khẳng định là cái da tróc thịt bong.

Lữ Tam Nương phấn quyền nắm chặt, móng tay bấm đến trong lòng bàn tay cũng không hề phát hiện, vành mắt đỏ chót, ép buộc chính mình đứng tại chỗ không có xông tới.

Nàng biết, chính mình nếu là xông tới, vậy mình mẹ con hai người hôm nay e sợ toàn phải chết ở chỗ này, Hoa phu nhân chắc chắn sẽ không buông tha hai người mình, chính mình có điều đi, nói không chắc con gái còn có một chút hi vọng sống.

Nàng nghiêng đầu qua chỗ khác, không dám nhìn, nước mắt theo gò má lướt xuống.

Đùng

Một tiếng vang giòn truyền ra.

Tiếp theo hét thảm một tiếng.

Toàn bộ thế giới bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Lữ Tam Nương trái tim chảy máu, co quắp một trận giống như đau đớn, con gái sinh ra tuy không phải nàng muốn, nhưng cũng là nàng mười tháng hoài thai kết tinh, những năm này cùng con gái sống nương tựa lẫn nhau, con gái chính là nàng sinh mạng.

Nàng không cam lòng đánh, không cam lòng mắng, liền một sợi tóc đều không nỡ để cho người khác chạm, nhưng là hôm nay lại bị nhân vả miệng, hơn nữa là ở ngay trước mặt chính mình bị vả miệng.

Nàng căm hận sự bất lực của chính mình, căm hận Hoa phu nhân bá đạo cùng ngang ngược không biết lý lẽ, cảm thấy tất cả những thứ này đều là trách nhiệm của chính mình.

Nước mắt như cắt đứt quan hệ trân châu như thế, nhỏ rơi trên mặt đất.

Lữ Tam Nương nghiêng đầu qua chỗ khác, sốt sắng mà hướng Lữ Ngọc Cầm nhìn tới, nàng chỉ lo nhìn thấy để cho mình không dám nhìn thẳng hình ảnh.

Sau một khắc, nàng bỗng nhiên ngây người.

Lữ Ngọc Cầm hoàn hảo không chút tổn hại, sắc mặt mặc dù có chút sợ hãi, nhưng cũng không có bị đả thương dấu vết, ngược lại là cái kia trước muốn đánh nàng nữ tử, trên gương mặt một cái rõ ràng dấu năm ngón tay, một mảnh đỏ chót, bên khóe miệng càng là tràn ra một tia máu tươi.

Một chưởng này hiển nhiên không nhẹ, cô gái kia gò má rất nhanh thũng lên.

Con gái không có chuyện gì? Ngược lại là người khác bị đánh?

Lữ Tam Nương đầu một mộng, cũng không biết đây rốt cuộc là làm sao.

Cái kia bị đánh nữ tử rõ ràng cũng bối rối, ngây ngốc đứng tại chỗ một mặt mờ mịt, nàng cũng không biết chính mình rõ ràng là đánh người, lòng bàn tay đều rơi xuống, làm sao chính mình ngược lại bị đánh.

Nguyên Võ ngẩn ra.

Hoa phu nhân cùng cái kia nâng vại cá nữ tử cũng ngẩn ra.

Mọi người tất cả đều choáng váng.

Có điều rất nhanh, Hoa phu nhân sắc mặt liền trở nên âm trầm, một đôi mắt phượng bên trong phóng ra thâm độc ánh sáng, lạnh lùng nhìn chằm chằm đứng Lữ Ngọc Cầm thanh niên trước mặt, trầm giọng nói: "Là ngươi làm ra?"

Nơi đây trừ bọn họ ra mấy cái, cũng chỉ còn sót lại người thanh niên này cùng Lữ Tam Nương mẹ con, Lữ Tam Nương mẹ con không bản lãnh này, cái kia giải thích duy nhất chính là thanh niên này ra tay.

Tự đi tới nơi này sau khi, Hoa phu nhân sẽ không có nhìn quá Dương Khai một chút, chỉ là một cái Đế Tôn một tầng cảnh còn không đáng nàng để vào trong mắt, tuy rằng nàng cũng là cái này tu vi, nhưng ở trên đảo rồng, tu vi không phải là chủ yếu nhất.

Sau lưng nàng dựa vào một vị cấp tám rồng sét, ngoại trừ Long tộc, ai dám chọc giận nàng?

Nàng không nghĩ tới cái này bề ngoài xấu xí thanh niên dám bác mặt mũi của nàng, đánh người của mình, chẳng khác nào đánh mặt của mình a.

Quả thực coi trời bằng vung! Hoa phu nhân ngực một đoàn lửa giận cháy hừng hực, đối với Dương Khai cái nào còn có cái gì tốt sắc mặt.

"Là ta làm ra." Dương Khai thoải mái thừa nhận.

Lữ Tam Nương vừa nghe, cảm kích đồng thời lại thay Dương Khai lo lắng lên. Nàng biết Dương Khai bản lĩnh không thấp, liền Nguyên Võ như vậy đều bị hắn giáo huấn quá, có thể giáo huấn Nguyên Võ cùng chuyện vừa rồi hoàn toàn khác nhau.

Giáo huấn Nguyên Võ cũng không có cái gì quá mức, nhưng đắc tội Hoa phu nhân cái nào còn có cái gì đường sống?

Trong lòng nàng sốt sắng, xoa xoa nước mắt, vội vã hướng Dương Khai nháy mắt ra dấu.

Dương Khai nhưng ngoảnh mặt làm ngơ, vẩy vẩy tay, một mặt ghét bỏ nói: "Vốn không muốn đánh nữ nhân, không có ý gì, có điều các ngươi như vậy ác độc nữ nhân, đánh liền đánh, chỉ tiếc ô uế thiếu gia ta tay."

"Ngươi nói cái gì?" Hoa phu nhân mi mắt nhắm lại, trong con ngươi hàn quang bắn ra bốn phía.

Dương Khai cứng lên cái cổ nói: "Ngươi lỗ tai điếc rồi? Thiếu gia ta nói cái gì ngươi không nghe được?"

Hoa phu nhân ngẩn ngơ, mũi đều sắp tức điên.

Dám như thế nói chuyện cùng ta? Làm sao dám như thế nói chuyện cùng ta? Ai cho ngươi lá gan? Ở này linh đảo bên trên, nàng nhưng là nữ chủ nhân như thế tồn tại, ngoại trừ Long tộc, ai cũng không thể như thế nói chuyện với nàng.

Hoa phu nhân nhất thời tức giận cả người run, cắn răng uống đến: "Tiểu tử ngươi muốn chết!"

Dương Khai hừ nói: "Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không, chỉ là một cái Long tộc đồ chơi, cũng không biết từ đâu tới cảm giác ưu việt, thí lớn điểm sự cũng phải chuyện bé xé ra to, kỷ kỷ méo mó hơn nửa ngày, còn dám ở thiếu gia ta trước mặt càn rỡ, còn dám dông dài liền ngươi một khối đánh! Thiếu gia ta là không thích đánh nữ nhân, nhưng không có nghĩa là ta không đánh."

Long tộc đồ chơi? Thí lớn điểm sự?

Hoa phu nhân đôi mắt đẹp trợn tròn, giận dữ cười: "Tiểu Hồng bị đả thương, bổn phu nhân có điều là đến đòi cái công đạo, ngươi lại dám đánh thương ta người, còn dám chống đối bổn phu nhân? Ngươi ăn gan hùm mật báo!"

"Đồ chơi nuôi đồ chơi, đả thương thì thế nào? Lữ đại tỷ đã cùng ngươi đạo quá khiêm tốn, ngươi càng muốn như vậy ỷ thế hiếp người?"

"Xin lỗi thì có dùng?" Hoa phu nhân sắc mặt âm trầm như nước: "Tiểu Hồng chịu thế nào thương, bổn phu nhân liền muốn cái kia tiểu nghiệt chủng thế nào trả lại!"

Lữ Ngọc Cầm nghe vậy không khỏi thân thể run lên.

Cái kia hồng lý thương không nặng, có điều rơi mất hai mảnh vẩy cá thôi, nhưng nếu là đổi ở trên người nàng, vậy coi như là muốn từ trên lưng quát đi một tầng huyết nhục.

Nàng có điều mười mấy tuổi, thì lại làm sao nhận được như vậy đau đớn? Sắc mặt lập tức trở nên trắng xám.

"Ngươi đúng là rất sẽ toán." Dương Khai xì cười một tiếng.

"Một thù trả một thù, thiên kinh địa nghĩa!" Hoa phu nhân lạnh lùng nói, bộ ngực cao vút chập trùng kịch liệt, hiển nhiên bị Dương Khai tức giận không nhẹ.

Dương Khai nhíu nhíu mày, trầm ngâm một chút vuốt cằm nói: "Được, ngươi nói cũng có đạo lý, một thù trả một thù, xác thực công bằng!"

Lữ Tam Nương nghe vậy hoa dung thất sắc, còn tưởng rằng Dương Khai không chịu nổi Hoa phu nhân áp lực chuẩn bị thỏa hiệp, nàng cũng không trách Dương Khai, Dương Khai vừa mới có thể che chở Lữ Ngọc Cầm không bị đả thương đã làm cho nàng vô cùng cảm kích, lại sao oán hận? Vào lúc này thỏa hiệp cũng là cử chỉ sáng suốt, chỉ sợ Hoa phu nhân liền hắn cũng sẽ không bỏ qua, đến thời điểm chắc là phải bị liên lụy.

Trong lòng âm thầm quyết định chủ ý, bất luận Hoa phu nhân phải như thế nào trừng trị con gái của chính mình, chính mình cũng muốn lấy thân chịuthay, tuyệt không thể để cho con gái chịu đến nửa điểm oan ức..