Chương 3039: ngươi còn cho ta nhìn một chút

Chương 3039: ngươi còn cho ta nhìn một chút

Chương 3039: ngươi còn cho ta nhìn một chút

"Ngươi cũng cảm thấy công bằng!" Hoa phu nhân híp mắt nhìn Dương Khai, trong con ngươi hàn quang tùy ý.

"Là rất công bằng." Dương Khai gật gù.

"Vừa cảm thấy công bằng vậy thì cút qua một bên, ngươi món nợ bổn phu nhân sau đó sẽ cùng ngươi kế hoạch." Hoa phu nhân tay áo lớn vung lên, không kiên nhẫn quát lên.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, bỗng nhiên từ từ thăm dò một tay, hướng phía trước chộp tới.

Này bị hắn đánh một cái tát nữ tử thấy thế sợ hết hồn, còn tưởng rằng Dương Khai lại muốn làm dữ hại người, vội vã lui sang một bên.

Có thể Dương Khai căn bản không để ý đến ý của nàng, cũng làm cho nàng có vẻ ngạc nhiên, tay bụm mặt giáp một mảnh rát, không biết là lúng túng vẫn bị đánh.

Rầm một tiếng

Có Thủy Hoa Tiên đi ra.

Chờ Dương Khai thu tay lại thời gian, trên tay không biết tại sao liền xuất hiện một con phần lưng kim quang chói mắt, cả người đỏ hồng hồng cá chép.

Kim Bối Hồng Lý, này thình lình chính là Hoa phu nhân nuôi dưỡng mười mấy năm con kia Kim Bối Hồng Lý!

Ai cũng không thấy rõ hắn đến cùng là làm sao đem này vĩ cá chép hồng bắt ở trên tay, hắn tựa hồ chỉ là như thế tìm tòi tay, này bị Hoa phu nhân gọi là Tiểu Hồng cá chép hồng liền xuất hiện ở lòng bàn tay trên.

Nâng vại cá nữ tử rõ ràng ngẩn ra, nhìn một cái trên tay Dương Khai cá chép hồng, lại nhìn một cái mình nâng vại cá, nhất thời hoa dung thất sắc, cả kinh kêu lên: "À!"

Hoa phu nhân cũng phản ứng lại, sắc mặt khó coi cực kỳ, quát lên: "Ngươi làm gì? Còn không mau mau thả Tiểu Hồng!"

"Một đuôi cá chép hồng thôi, ngươi coi nó là bảo? Ở trong mắt ta nó lại chẳng là cái thá gì." Dương Khai nhẹ nhàng cười gằn.

Hoa phu nhân trong lòng nhất thời tuôn ra một ít dự cảm không tốt, biến sắc nói: "Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu không buông tay liền chờ chết đi." Dứt lời giờ, không nói lời gì mấy lên: "Một!"

Phốc

Một tiếng vang trầm thấp đồng thời truyền ra, Hoa phu nhân con ngươi đột nhiên co rút nhanh.

Bởi vì ở nàng nhìn kỹ, Dương Khai cầm lấy cá chép hồng cái tay kia lại đột nhiên hơi dùng sức, trực tiếp đem Tiểu Hồng cho nắm chết rồi. Tiểu Hồng tuy là Yêu thú, nhưng bất quá cấp năm trình độ mà thôi, làm sao có thể đỡ được Dương Khai một đòn.

Bàn tay lớn dùng sức bên dưới, thân thể trực tiếp bạo vì là hai đoạn, đầu cá đuôi cá dồn dập rơi xuống trên đất, hiện ra ba trượng nguyên hình, rơi xuống đất thời gian đã là chết không thể chết lại.

Nguyên Vũ hít vào một ngụm khí lạnh, xem kẻ ngu si như thế nhìn Dương Khai, làm sao cũng không nghĩ ra cái tên này lá gan lại như thế lớn.

Một đuôi cá chép hồng không tính là gì, nhưng này cũng phải nhìn là ai cá chép hồng!

Đây chính là Hoa phu nhân nuôi dưỡng à, là cùng với Hoa phu nhân mười mấy năm sủng vật, lúc trước chỉ là bị người đánh bị thương, thoát hai mảnh vẩy cá, Hoa phu nhân liền hưng sư động chúng tự mình đến đây hỏi tội, lần này trực tiếp bị nắm chết, Hoa phu nhân há có thể giảng hoà?

Tiểu tử này chết chắc rồi, tuyệt đối không có đường sống.

Nguyên Vũ mừng rỡ trong lòng quá đỗi, nhìn Dương Khai ánh mắt cũng biến thành cười trên sự đau khổ của người khác lên, hắn nhưng là còn nhớ mấy ngày trước đây bị Dương Khai nhục nhã cừu hận. hắn không có bản lãnh báo còn, có thể nếu như có thể mượn Hoa phu nhân tay đem chém giết, ngược lại cũng đúng là cái không sai an ủi.

Lữ Tam Nương mẹ con cũng đều mắt choáng váng, các nàng mẹ con cùng Dương Khai tiếp xúc không nhiều, chỉ biết là hắn là Lệ Giao bằng hữu mà thôi, có thể làm sao cũng không nghĩ ra Dương Khai lại như vậy gan to bằng trời, chuyện này quả thật không chút nào đem Hoa phu nhân để vào trong mắt.

Lần này có thể làm sao bây giờ? Sự tình không có cách nào dễ dàng, nếu là trước tình huống kia, nhiều lắm bất quá mình mẹ con được điểm trách phạt, để Hoa phu nhân mở miệng ác khí đại khái liền đi qua, nhưng là hiện tại

Trong lòng nàng lo lắng không ngớt, trách cứ Dương Khai kích động, cũng hận mình mẹ con trêu ra tai họa cầm Dương Khai cho liên lụy, ngày hôm đó sau nên làm gì cùng Lệ Giao bàn giao à.

"Ngươi ngươi lại giết Tiểu Hồng!" Này nâng vại cá nữ tử sắc mặt xoạt trắng như tuyết, không thể tin tưởng mà nhìn Dương Khai, sâu trong nội tâm một trận kêu rên.

Đây là nơi nào nhô ra người điên? Chẳng lẽ không biết làm như vậy sẽ có cái gì bi thảm hậu quả sao?

Một cái khác nữ tử đồng dạng chinh tại chỗ, tay bụm mặt giáp đã không cảm giác được đau đớn, toàn bộ cả người đều bị trước mắt một màn chấn động.

Mọi người kinh hãi, vẻ mặt bất nhất, người hành hung lại không có một chút nào xông ra hoạ lớn ngập trời tự giác, chỉ là châm chọc nhìn Hoa phu nhân, cười lạnh nói: "Ngươi muốn một thù trả một thù, không biết ngươi hiện tại muốn làm sao còn? ngươi còn cho ta nhìn một chút."

Hoa phu nhân ngực bỗng nhiên kịch liệt chập trùng lên, một khuôn mặt tươi cười trở nên vặn vẹo đến cực điểm, điên cuồng mà quát lên: "Giết hắn, giết hắn, giết hắn cho ta!"

Nàng đã không thể nhịn được nữa, sơ tới nơi này chỉ là muốn vì Tiểu Hồng đòi cái công đạo, giáo huấn một thoáng đánh bị thương Tiểu Hồng gia hỏa, chờ nhìn thấy Lữ Tam Nương mẹ con sau khi nàng liền thay đổi chủ ý, quyết định mạnh mẽ nhục nhã một thoáng này lúc trước mấy trăm năm cùng mình tranh sủng xú nữ nhân, nhưng là hiện tại, nàng trong mắt chỉ có Dương Khai một cái, chỉ muốn hắn chết!

Tiểu Hồng ở trước mắt mình bị giết, chỉ có dùng người này tính mạng mới có thể dẹp loạn mình tức giận trong lòng.

Ra lệnh một tiếng, lại không người hành động.

Hoa phu nhân mang đến hai người phụ nữ tuy rằng cũng là Phục Trì đồ chơi, nhưng bất quá đều là đạo nguyên ba tầng cảnh trình độ mà thôi, đối mặt Dương Khai một cái Đế Tôn một tầng cảnh nào có dũng khí tiến lên? Hơn nữa nhìn Dương Khai vừa nãy biểu hiện, rõ ràng chính là một cái không thể lẽ thường phỏng đoán người điên, vào lúc này đi tới chỉ có thể tự rước lấy nhục, vì lẽ đó hai nữ chần chờ một thoáng, đều không có hành động, chỉ là vẻ mặt gian khổ vô cùng.

Hoa phu nhân thấy thế, càng là phẫn nộ, cắn răng quát lên: "Còn chưa động thủ? Chẳng lẽ muốn bị bổn phu nhân tự mình động thủ hay sao?"

Thật muốn là bức Hoa phu nhân tự mình động thủ, các nàng hai người e sợ cũng không có đường sống, này hai cô gái bất đắc dĩ liếc mắt nhìn nhau, lúc này mới cùng nhau hướng Dương Khai nhào tới, mặc kệ có phải là thanh niên này đối thủ, tư thái cuối cùng phải làm tốt, miễn cho bị Hoa phu nhân thu sau tính sổ.

Thời gian một cái chớp mắt, hai nữ liền khoảng chừng giáp công đến Dương Khai phụ cận.

Đáng tiếc hai người bọn họ không có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vị, ở này trên Long đảo ở rất nhiều năm một mực câu tâm đấu giác, đã sớm quên làm sao chiến đấu, một thân thực lực liền bảy phần mười đều không phát huy ra được.

Còn nữa nói, các nàng coi như có thể vượt xa người thường phát huy, ở Dương Khai cái này Đế Tôn cảnh trước mặt cũng là không đáng chú ý.

Căn bản không gặp Dương Khai có hành động gì, mới nhào tới trước mặt hai cô gái liền cùng nhau kêu thảm một tiếng, vải rách bao tải như thế bay ra ngoài, giữa không trung đẫm máu không ngừng, chờ rơi xuống đất thời điểm nguyên lực tan rã, liền đứng lên khí lực đều không còn.

"To gan lớn mật!" Hoa phu nhân rít gào, thanh âm kia sắc bén đủ để xé rách màng nhĩ của người ta.

Nắm chết mình Tiểu Hồng, còn dám đánh bị thương này Linh đảo trên nữ nhân, Dương Khai hành động đã vượt qua Hoa phu nhân tưởng tượng, nàng tức giận cả người run, lửa giận còn như núi lửa bạo phát như thế đưa nàng thiêu đốt, nhưng quanh năm quen sống trong nhung lụa rồi, nàng coi như tức giận nữa cũng không có tự mình động thủ dự định, mà là vừa quay đầu tàn nhẫn mà nhìn chằm chằm Nguyên Vũ nói: "Còn nhìn cái gì, còn không mau mau cho bổn phu nhân giết hắn!"

Nguyên Vũ nhất thời đứng ngồi không yên, vẻ mặt khó xem ra.

Như hắn là Dương Khai đối thủ, cái nào còn cần Hoa phu nhân dặn dò cái gì, đã sớm xông lên biểu trung tâm, có thể cùng Hoa phu nhân bấu víu quan hệ đối với hắn khẳng định cũng là mới có lợi, trước mắt việc này chính là cơ hội tốt nhất.

Nhưng là, cơ hội về cơ hội, này cũng có bản lĩnh nắm lấy mới được à.

Mấy ngày trước hắn mới cùng Dương Khai đã xảy ra xung đột, đối mặt cái này tu vi yếu mình một tầng nhân loại, mình ép căn bản không hề sức lực chống đỡ lại, lúc đó nếu không là Dương Khai không muốn tính toán quá nhiều, chỉ sợ hắn đã sớm chết rồi, cái nào còn có mệnh đứng ở chỗ này?

Này một chuyến mang theo Hoa phu nhân lại đây cáo mượn oai hùm, ai từng muốn Dương Khai liền Hoa phu nhân tử cũng không cho, giết Tiểu Hồng, đánh bị thương nàng mang đến hai cô gái, đây là muốn phát rồ à.

"Ta" Nguyên Vũ không có can đảm cùng Dương Khai động thủ, lắp bắp phun ra một chữ.

Hoa phu nhân lúc này lạnh lùng nói: "Bổn phu nhân mệnh lệnh ngươi cũng dám không nghe, được, bổn phu nhân này liền đi nói cho Phục Trì đại nhân, liền nói các ngươi thu về hỏa đến bắt nạt ta!"

"Phu nhân bớt giận à." Nguyên Vũ kinh hãi đến biến sắc, trong lòng đem Hoa phu nhân mắng cái máu chó đầy đầu, nghĩ thầm mình bất quá là đến tham gia chút náo nhiệt, tại sao lại bị cuốn vào, coi là thật là tai bay vạ gió. Trên mặt thấp thỏm lo âu, thật nếu để cho Hoa phu nhân đem chuyện bên này bẩm báo cho Phục Trì, này mình cũng là sống đến đầu.

Hắn có thể không tin một cái Long tộc đồng ý đối với mình thủ hạ lưu tình, ở Long tộc trong mắt, mình những này Long Duệ đều bất quá là giun dế giống như con hoang, cũng có thể tiện tay tru diệt tồn tại.

Chuyện này là sao? Chuyện này là sao?

Sớm biết như vậy, hắn nói cái gì cũng không gặp qua tới nơi này à. Hiện tại được rồi, tiến thoái lưỡng nan, Nguyên Vũ hận không thể mạnh mẽ đánh mình một cái tát.

Hoa phu nhân dễ dàng đắc tội không  hắn chỉ có thể bất an hướng Dương Khai nhìn tới.

Dương Khai ánh mắt lạnh lùng quét tới, Nguyên Vũ lúc này rùng mình một cái, lại hồi tưởng lại mấy ngày trước đây bị hắn dễ dàng huyết thống áp chế một màn, con ngươi chuyển động, Nguyên Vũ một mặt hung ác quát lên: "Hoa phu nhân yên tâm, việc này liền giao cho Nguyên mỗ."

Cùng lúc đó, hắn nhìn một cái cho Dương Khai truyền âm nói: "Nguyên mỗ cũng là bị bất đắc dĩ, tiểu huynh đệ chớ trách."

Dứt lời thời gian, hắn Đế Nguyên thúc một chút liền hướng Dương Khai nhào tới, cùng với tiền này hai cô gái hành động giống nhau như đúc, dường như một cái khuôn mẫu khắc đi ra.

Hoa phu nhân lúc này mới lộ ra thoả mãn vẻ mặt, một mặt thâm độc mà nhìn Dương Khai.

Mình hôm nay này mặt mũi ném lớn hơn, bất quá không quan trọng lắm, chỉ cần có thể đem tiểu tử này bắt, lửa giận trong lồng ngực luôn có phát tiết thời điểm.

Nàng có thể nhận ra được Dương Khai tu vị, cùng mình như thế, đều chỉ là Đế Tôn một tầng cảnh mà thôi, mà cái Nguyên Vũ nhưng là Đế Tôn hai tầng cảnh Long Duệ, lẫn nhau thực lực chênh lệch cự lớn, Nguyên Vũ nếu động thủ, vậy thì không có thất bại khả năng.

Hoa phu nhân trong lòng đã ở tính toán đợi lát nữa nên làm gì bào chế Dương Khai, phát tiết tức giận trong lòng.

Dám giết Tiểu Hồng, bổn phu nhân sẽ làm cho ngươi thường khắp cả nhân gian cực hình!

Một tiếng hét thảm truyền đến, Hoa phu nhân chinh ở tại chỗ, trong lòng tính toán mưu đồ cũng ầm ầm Phá Toái.

Này khí thế hùng hổ hướng Dương Khai vồ tới Nguyên Vũ, lại không hiểu ra sao bị vỗ một chưởng, sau đó ngửa mặt bay ngược trở lại, giữa không trung phun ra một miệng Tiên huyết đến, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống chói mắt cực kỳ.

Chuyện gì xảy ra? Đây là tình huống thế nào?

Hoa phu nhân hầu như không thể nào tiếp thu được mình nhìn thấy tình cảnh này.

Không phải hẳn là Nguyên Vũ dễ dàng đem thanh niên kia chế phục mới đúng không? Làm sao Nguyên Vũ lại bị đánh trở về? Đây rốt cuộc là làm sao?

Oanh một tiếng, Nguyên Vũ rơi xuống đất, cả người co giật mấy lần, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Hoa phu nhân sắc mặt trong nháy mắt đổ.

. . ..