Chương 3040: Long Tộc đến

Chương 3040: Long Tộc đến

Nguyên Vũ hôn mê bất tỉnh, Hoa phu nhân sắc mặt tái xanh.

Trên bờ biển một mảnh tĩnh lặng.

Một hồi lâu Hoa phu nhân mới hướng về phía Nguyên Vũ quát lên đạo: "Giả thần giả quỷ làm gì, nhanh chóng cho Bản Phu Nhân đứng lên!"

Một cái Đế Tôn hai tầng cảnh Long duệ, làm sao có thể sẽ bị Đế Tôn một tầng cảnh nhân loại một chưởng đánh bất tỉnh? Nàng kết luận Nguyên Vũ là tại làm bộ làm tịch, mặc dù không biết nguyên do trong đó, nhưng dưới mắt có thể sai sử cũng chỉ có Nguyên Vũ một người, chỉ có thể tiếp tục hướng hắn phát hiệu lệnh.

Nguyên Vũ bất động, như là thật bất tỉnh.

Hoa phu nhân mấy bước đi tới trước mặt hắn, hung hăng đạp một cước, Nguyên Vũ cũng vẫn không có phản ứng.

"Phản ngươi!" Hoa phu nhân giận tím mặt, còn phải lại khiển trách lúc nào, trước mắt bỗng nhiên tối sầm lại, ngẩng đầu nhìn lại, đôi mắt đẹp không kềm nổi co lên đến.

Dương Khai đã đứng ở trước mặt nàng, lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng.

Hoa trong lòng phu nhân căng thẳng, không khỏi lui mấy bước, hoảng sợ nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Dứt lời thời điểm, bỗng nhiên Đế nguyên bắt đầu khởi động, giơ tay lên một chưởng hướng Dương Khai ngực đập tới, một chưởng này tựa hồ mưu đồ đã lâu, xuất thủ thì không có dấu hiệu nào, hơn nữa Hoa phu nhân biểu hiện trên mặt cùng mới vừa rồi động tác, cho dù ai cũng không nghĩ ra nàng sẽ đột nhiên gây khó khăn.

Một chưởng đánh ra, Hoa phu nhân trên mặt lộ ra gian kế được như ý nụ cười.

Nàng đoán chừng Dương Khai đối với chính mình không có gì đề phòng, đồng đẳng cấp tu vi xuống, nàng có lòng tin đem Dương Khai một đòn bị thương nặng.

"Đủ âm hiểm, thụ giáo!" Dương Khai lạnh rên một tiếng, giống vậy một chưởng vỗ ra ngoài, một chưởng này chính là ra sau tới trước, trực tiếp đánh vào Hoa phu nhân trên đầu vai.

"Oa" mà một tiếng, Hoa phu nhân kêu lên bay ngược, trong cổ họng một cổ mùi tanh xông tới, trong nháy mắt tràn ngập khoang miệng, cùng lúc đó, nơi bả vai truyền tới một trận đau đớn kịch liệt, tựa hồ xương đều bị vỗ gảy, một Cổ lực lượng cuồng bạo vọt vào chính mình kinh mạch, lan tràn lục phủ ngũ tạng, làm cho một thân Đế nguyên hỗn loạn bất an.

Thế nào mạnh như vậy? Hoa phu nhân đôi mắt đẹp trợn tròn.

Cùng là Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, Hoa phu nhân lại phát hiện thực lực đối phương căn bản không phải mình có thể so với, chỉ một cú đánh liền để cho nàng nhận ra được với nhau trong lúc đó chênh lệch thật lớn.

Mỹ lệ thân thể nặng nề rơi, còn không có bò dậy, trước mắt quang minh đã bị một bóng người che phủ, trợn mắt nhìn lại, Dương Khai nhìn từ trên cao xuống mà quan sát nàng, mặt đầy châm chọc cười lạnh.

"Ngươi... Dám đánh ta?" Tâm thần chấn động bên dưới, Hoa phu nhân quên mất trên bả vai đau đớn, bất khả tư nghị đưa mắt nhìn Dương Khai.

"Ngươi nói cho ta biết, ta dựa vào cái gì không dám đánh ngươi!" Dương Khai khẽ nâng lên một cước, giẫm ở nàng trên ngực, cái kia đầy đặn  lập tức biến hình hình.

Hoa phu nhân bị đau, đẹp mắt chân mày véo thành một khối, Dương Khai hỏi ngược lại để cho nàng có chút ngẩn ra.

Dựa vào cái gì không dám đánh ta? Bản Phu Nhân đúng là phục trì rất ân sủng một trong những nữ nhân, ở nơi này linh trên đảo, ai dám đánh chính mình?

"Ngươi muốn chết!" Hoa phu nhân hoàn toàn giận dữ, điên cuồng ngưng tụ bản thân Đế nguyên, muốn phản kháng, có thể tại Dương Khai một cái chân dưới áp chế, liền đứng dậy đều vô cùng khó khăn, đừng nói phản kháng, giương nanh múa vuốt nhào lên, chỉ chốc lát liền phát loạn sai hoành, phảng phất một cái được ủy khuất phụ nữ đanh đá, nào còn có một chút mỹ cảm có thể nói, trong mắt tất cả đều là thần sắc oán độc, ngay cả biểu tình kia đều vặn vẹo vô cùng.

"Chết đã đến nơi còn dám nói khoác mà không biết ngượng." Dương Khai lạnh rên một tiếng, trên chân hơi dùng lực một chút, Hoa phu nhân liền hô nhỏ một tiếng, sắc mặt tái nhợt đứng lên.

Lữ Tam Nương cũng rốt cuộc phục hồi tinh thần lại.

Tự Dương Khai nắm chặt chết Kim Bối Hồng Cá chép sau đó, liên tiếp lần biến cố tốc độ ánh sáng, để cho nàng bị cực kỳ chấn động mạnh động, hoàn toàn ngốc ở nơi đó, cho tới giờ khắc này cảm nhận được Dương Khai sát cơ mới đột nhiên thức tỉnh, liền vội vàng xông lên bắt Dương Khai cánh tay, khẽ hô đạo: "Dương huynh đệ không nên, không thể giết nàng!"

"Trên đời không có không thể giết chết người khác." Dương Khai nghiêng đầu, trợn mắt nhìn nàng, dáng vẻ có chút hung thần ác sát.

Lữ Tam Nương vẫn là lần đầu thấy Dương Khai bộ dáng như vậy, chi trước tiếp xúc mấy lần Dương Khai đều rất là thân thiện người thời nay, bỗng nhiên biến hóa một bộ mặt nhọn, để cho nàng cũng dọa cho giật mình, theo bản năng có chút sợ hãi.

Nhưng chuyện hôm nay là do mẹ con các nàng lên, nếu thật kêu Dương Khai giết Hoa phu nhân, chỉ sợ liên tiếp không mạng sống rời đi nơi đây.

Chính là trước mắt cái tình huống này, cũng là xử lý không tốt, Lữ Tam Nương biết rõ Hoa phu nhân tính khí, hôm nay gặp như vậy vô cùng nhục nhã, đại khái là không có khả năng từ bỏ ý đồ, chung quy phải đánh đổi một số thứ mới có thể làm cho Hoa phu nhân bình tức lửa giận.

"Không thể giết nàng, Dương huynh đệ, ngươi trước nhanh chóng buông tay!" Lữ Tam Nương không ngừng khuyên, nàng biết Dương Khai là thay mình mẹ con ra mặt, trong lòng vô cùng cảm kích, có thể sự tình làm thành như vậy, nàng cũng vô kế khả thi.

Bất kể như thế nào, Hoa phu nhân đều là không thể giết, còn lại cũng chỉ có thể thảo luận kỹ hơn.

Nàng yếu thế làm cho Hoa phu nhân thấy hy vọng, kiêu căng đột nhiên lớn lối, hung ác quát lên: "Tiện nhân, chuyện hôm nay Bản Phu Nhân sẽ đầu đuôi bẩm báo đại nhân, mẹ con các ngươi chờ chết đi."

Lữ Tam Nương sắc mặt trắng nhợt, cầu khẩn nói: "Tỷ tỷ, chuyện này là Tam Nương không đúng, cùng Cầm nhi không liên quan, xin tỷ tỷ nương tay cho, không nên tại trước mặt đại nhân nhấc lên Cầm nhi."

Hoa phu nhân cười gằn không dứt: "Bây giờ biết cầu xin tha thứ? Đáng tiếc đã trễ, hôm nay các ngươi toàn bộ đều phải chết!"

Nàng một đôi ác độc ánh mắt quét qua Lữ Tam Nương mẹ con, thưởng thức Lữ Tam Nương mẹ con kinh hoàng, trong lòng sảng khoái, lại lần nữa cố định hình ảnh tại Dương Khai trên người, nhìn một cái bên dưới, thần sắc ngẩn ra.

Bởi vì nàng không có từ Dương Khai trên mặt nhìn ra cái gì sợ hãi tâm tình, ngược lại vân đạm phong khinh, thật giống như làm một món nhỏ nhặt không đáng kể chuyện nhỏ.

Người này... Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

"Lữ đại tỷ ngươi cũng thấy, ngươi tốt bụng quấn nàng, nàng cũng không nguyện dừng tay như vậy, không bằng để cho ta giết nàng một trăm." Dương Khai ngưng mắt nhìn Hoa phu nhân con mắt, chính là đang cùng Lữ Tam Nương nói chuyện, giọng bình thản.

Lữ Tam Nương yên lặng, trong lòng nóng nảy bất an, nàng quả thực không biết nên xử lý như thế nào trước mắt cục diện này.

Thả Hoa phu nhân? Coi như là thả hổ về rừng, nhưng nếu là không thả? Phục trì bên kia lửa giận lại có ai có thể thừa nhận được?

Vô luận như thế nào lựa chọn, cũng không có kết quả tốt, nàng trong lòng cũng là tức giận vạn phần, chuyện hôm nay khởi nguyên chẳng qua chỉ là bởi vì cái kia Hồng Cá chép bị đánh thoát hai mảnh vảy cá mà thôi, căn bản cũng không coi là đại sự gì, có thể hết lần này tới lần khác Hoa phu nhân như vậy hưng sư động chúng tới hỏi tội. Huống chi, mẹ con các nàng trước kia cũng đạo quá khiêm tốn, có thể Hoa phu nhân vẫn được thế không tha người, nhất định phải một thù trả một thù.

"Ngươi... Muốn giết ta?" Hoa phu nhân rốt cuộc đọc hiểu Dương Khai trong mắt ý tứ, sâu trong nội tâm kinh sợ một hồi, lúc trước kiêu căng phách lối nhất thời héo tiếp nữa, chỉ cảm thấy lạnh cả người, huyết dịch phảng phất đều bị đông.

Nàng không nghĩ tới ở nơi này Linh Đảo bên trên, lại thật có người muốn giết chính mình.

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Ngươi nghĩ rằng ta đang nói với ngươi cười?"

Nếu là ở địa phương khác, Hoa phu nhân có giết hay không đều không có gì quan hệ quá lớn, nhưng nơi này là Long Đảo, vừa đã cùng Hoa phu nhân lên lớn như vậy mâu thuẫn, lại không thể thả nàng rời đi.

Về phần giết chết sau khi sẽ đưa tới cái dạng gì hậu quả, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Cảm nhận được Dương Khai sát cơ như thủy triều hướng chính mình bao phủ, Hoa phu nhân rốt cuộc hoảng, trên mặt trắng lóa như tuyết, hối hận không thôi.

Nàng cũng không biết sự tình sẽ phát triển thành như vậy, nếu sớm biết người này như thế cả gan làm loạn, nàng đã sớm thấy tốt thì lấy, bất quá nói đi nói lại thì, nàng căn bản không nghĩ tới ngay cả Nguyên Vũ đều không có thể giúp đến nàng giúp cái gì.

"Không nên giết ta, van cầu ngươi không nên giết ta, trước sự tình ta ngay cả truy cứu, thật không sẽ truy cứu, ngươi thả ta một con đường sống." Hoa phu nhân thân thể khẽ run, trong miệng cầu xin tha thứ, khí tức tử vong nhào tới trước mặt, nàng bây giờ chỉ muốn sống, mặt mũi cái gì nào còn có dư? Bởi vì kinh hoàng, nước mắt đã theo gò má chảy xuống.

Thấy Dương Khai thờ ơ không động lòng, nàng liền vội vàng hướng Lữ Tam Nương hô: "Tam Nương, ngươi tỷ muội ta mấy trăm năm, tỷ tỷ ngày xưa cũng không xử bạc với ngươi, hôm nay là tỷ tỷ sai, ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân, vòng qua tỷ tỷ đi."

Lữ Tam Nương mềm lòng, nghe vậy mặt lộ không đành lòng.

Lữ Ngọc Cầm chính là tức giận, mới vừa rồi này xú nữ nhân còn chửi mình mẫu thân à, phách lối không ai bì nổi, chỉ chớp mắt lại như vậy ăn nói khép nép, trong lòng nàng chỉ cảm thấy thống khoái vô cùng, có thể lại khó chịu chặt.

Nàng còn chưa từng thấy qua giết người tình cảnh, cho tới giờ khắc này mới biết, một người cao ngạo tại tánh mạng dưới uy hiếp là không chịu được như vậy một đòn.

"Tam Nương..." Hoa phu nhân vẫn còn ở khẩn cầu.

Lữ Tam Nương vẻ mặt hốt hoảng, cũng không biết có nên hay không lại thay Hoa phu nhân cầu tha thứ.

Nàng vốn là ngoan ngoãn cá tính, ngày xưa ở nơi này Linh Đảo bên trên mặc dù bị Hoa phu nhân khi dễ qua không ít lần, có thể nếu thật là để cho nàng nhìn tận mắt Hoa phu nhân bị giết, vẫn là trong lòng khó an.

Rốt cuộc vẫn là bản tính chiếm thượng phong, nàng cái miệng, đang muốn cầu tha thứ thì, chính là bỗng nhiên nhướng mày một cái, nghiêng đầu hướng Đại Hải Chi Thượng nhìn lại.

Sau một khắc, nàng liền sắc mặt thay đổi, kinh hô: "Long Tộc!"

Một cổ thuần khiết Long Tức từ bên kia nhanh chóng đến gần, hơn nữa xem bộ dáng là cái rất cao cấp Long Tộc, tối thiểu so với Phục Tề cường đại hơn nhiều. Lữ Tam Nương tại trên Long đảo ở nhiều năm như vậy, tại về điểm này cảm giác Tự Nhiên bén nhạy.

Nàng lập tức nhìn Dương Khai, lo lắng nói: "Dương huynh đệ nhanh thu tay lại!"

Long Tộc  bất kể tới là cái nào Long Tộc, đều không thể để cho thấy trước mắt một màn này, nếu không Dương Khai chắc chắn phải chết.

Dương Khai hiển nhiên cũng sớm có phát hiện, bất quá cùng Lữ Tam Nương kinh hoảng thất thố bất đồng, hắn lại lộ ra cực kỳ thần sắc cổ quái, ánh mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm cái kia Long Tộc tới phương vị.

"Ha ha ha!" Hoa phu nhân bỗng nhiên cười lên, trước ăn nói khép nép thoáng cái biến mất sạch sẽ, âm độc lần nữa leo lên gò má, dương dương đắc ý nhìn Dương Khai, lạnh lùng nói: "Muốn giết ta? Ngươi dám động thủ cho Bản Phu Nhân nhìn một chút! Các ngươi dám khi dễ Bản Phu Nhân, sổ nợ này Bản Phu Nhân chờ một hồi nhất định sẽ cẩn thận với các ngươi tính một chút, Bản Phu Nhân..... Các ngươi phải nếm nhân gian khốc hình."

Long Tộc  nàng thoáng cái không có sợ hãi đứng lên, hung tợn nhìn chằm chằm Dương Khai, như muốn đem này ghét mặt mũi ấn vào chỗ sâu trong óc, cả đời cũng không nên quên, lại quay đầu nhìn về phía Lữ Tam Nương mẹ con, âm lãnh ánh mắt tựa như lợi kiếm, muốn đem người khác xuyên thủng.

Lữ Tam Nương hoa dung thất sắc, khẽ hô đạo: "Dương huynh đệ, nhanh chóng thả nàng, có Long Tộc đến."

Hoa phu nhân quả thật chỉ là một đồ chơi, có thể nàng dù sao cũng là phục trì nữ nhân, bất kể là cái nào Long Tộc tới đây, nhìn thấy một màn này cũng sẽ không để mặc cho bất kể, khả năng lớn nhất là giết Dương Khai.

Lữ Tam Nương nhanh như trên chảo nóng con kiến. (chưa xong còn tiếp. ).