Chương 3041: Phục trì cũng tới

Chương 3041: Phục trì cũng tới

Chương 3041: Phục trì cũng tới

"Lỗ tai điếc? Còn không mau tránh ra!" Hoa phu nhân cũng khẽ kêu uống.

"Im miệng!" Dương Khai một cái tát đi tới.

Giòn vang âm thanh truyền ra, Hoa phu nhân hệt như mộng, chỉ cảm thấy một bên gò má đau đớn vô cùng, nhanh chóng sưng lên.

Nàng trước tuy bị Dương Khai đả thương, nhưng đó là giao thủ không địch lại sở chí, cùng lần này đánh mặt hoàn toàn không thể so sánh nổi.

"Ngươi lại dám..."

Ba

Lại một cái tát.

Bên kia gò má cũng sưng lên  miệng đầy Huyết Tinh Chi Khí, Hoa phu nhân lúc này ngậm miệng không nói, chỉ có cái kia ánh mắt oán độc hung tợn nhìn chằm chằm Dương Khai. Nàng coi như là nhìn ra, cái này trước một mực âm thầm thanh niên nhất định chính là cái lưu manh, càng với hắn ngông cuồng hắn hạ thủ càng tàn nhẫn, Hoa phu nhân Tự Nhiên không muốn ăn nữa thiệt thòi trước mắt, nàng bây giờ chỉ có thể chờ đợi đợi Long Tộc đến, thay nàng giữ gìn lẽ phải.

Một đạo hồng quang nhanh chóng bay tới, chớp mắt liền đến phụ cận.

Lữ Tam Nương thân thể mềm mại run rẩy, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Trong óc nàng cấp tốc chuyển đủ loại ý nghĩ, suy nghĩ đợi gặp được Long Tộc sau đó nên giải thích như thế nào trước mắt cục diện, nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng không biện pháp gì tốt, chờ đợi mẹ con nàng cùng Dương Khai ba người, chỉ có Long Tộc cái kia căm giận ngút trời.

Nàng đưa tay ra, đem Lữ Ngọc Cầm ôm vào lòng, cũng nhận mệnh, chuẩn bị tại cuối cùng thời gian cùng nữ nhi mình ôn tồn chốc lát.

Bay nhanh hồng quang theo số đông đầu người đỉnh xẹt qua đi, thẳng hướng Linh Đảo bên kia bay đi.

Lữ Tam Nương sợ run xuống.

Hoa phu nhân cũng sợ run một chút, chợt hoa dung thất sắc, duyên dáng kêu to đạo: "Đại nhân cứu mạng!"

Nàng còn tưởng rằng cái kia bay qua Long Tộc không nhìn thấy chính mình được khi dễ một màn, Tự Nhiên nhanh chóng hô kêu một tiếng muốn đưa tới chú ý.

Dương Khai một tiếng hừ lạnh.

Cái kia bay nhanh tới hồng quang bỗng nhiên dừng lại, một tiếng nhẹ kêu truyền tới, ngay sau đó, lộ ra chân thân, ánh mắt hướng bên này quét tới, đồng tử không kềm nổi chợt co rụt lại.

"Vị đại nhân này, cứu mạng a!" Hoa phu nhân lại hô to một tiếng, thanh âm bi thương, bộ dáng thê lương.

Long Tộc một cái xoay người, hóa thành một đạo hồng quang, trong nhấp nháy liền rơi vào trước mọi người mới cách đó không xa, một đôi mắt giống như con đỉa một loại chặt chẽ cắn lấy Dương Khai trên người.

Long Uy tràn ngập, Lữ Tam Nương một đôi mắt trong đầy tràn kinh hoàng cùng hoảng sợ, trong lòng biết lần này sợ rằng thật không thể cứu vãn. Lặng lẽ hướng cái kia Long Tộc quan sát đi tới, phát hiện cái này Long Tộc thoạt nhìn tuổi tác cùng Dương Khai không lớn bao nhiêu, mày kiếm mắt sáng như sao, phong thần anh tuấn, cái kia vừa... vừa đầu tóc màu đỏ hồng đặc biệt nổi bật.

Để cho Lữ Tam Nương cảm thấy kinh hoàng là, này tóc đỏ Long Tộc Long Uy, so với phục trì đều không hề yếu.

Nói cách khác, đây tuyệt đối là một cái Bát Giai Long Tộc.

Xong, lần này thật xong. Lữ Tam Nương chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, thiếu chút nữa ngã xuống đất ngất đi.

"Chúc Liệt đại nhân, cứu mạng!" Bị Dương Khai giẫm ở dưới chân Hoa phu nhân lần thứ ba quát lên.

Chúc Liệt ánh mắt lúc này mới hướng nàng nhìn lại, nhàn nhạt nói: "Ngươi biết ta?"

Long Tộc phân tán mà ở, trong ngày thường cũng không có gì quá nhiều qua lại, cho nên coi như những thứ này tại trên Long đảo ở mấy trăm năm bọn nữ tử, cũng không có thể đem toàn bộ Long Tộc nhận toàn, đúng là người đàn bà này lại nhận thức được bản thân, hiển nhiên thân phận có chút không giống.

Hoa phu nhân vội nói: "Từng có may mắn xa xa gặp qua đại nhân một mặt, không dám quên."

Chúc Liệt khẽ vuốt càm, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi là phục trì nữ nhân!"

Hoa phu nhân gật đầu nói: "Phải!"

"Chuyện gì xảy ra?" Chúc Liệt cau mày một cái, liếc về Dương Khai một cái, âm thầm có chút nhức đầu.

Hắn chẳng thể nghĩ tới lại ở chỗ này thấy Dương Khai, người này lá gan cũng quá lớn đi, lại chạy đến Long Đảo  hơn nữa thật vừa đúng lúc mà xuất hiện ở phục trì trên đảo, chẳng lẽ hắn nghe được cái gì tin tức? Nếu là như vậy vậy coi như xấu, Dương Khai vô pháp vô thiên hắn chính là sâu sắc lãnh giáo qua, trong lòng biết chuyện hôm nay nếu không xử lý xong lời nói, đối với Long Tộc mà nói cũng là một phiền toái.

Hoa phu nhân vội vàng nói: "Đại nhân, là như vậy." Nàng sắc mặt thoáng cái trở nên điềm đạm đáng yêu, một bên khẽ nấc một bên giải thích: "Thiếp Thân nuôi vài chục năm sủng vật bị đám người này vô cớ đả thương, trong lúc thương tâm liền tới nơi đây đòi một nói chuyện, nhưng không nghĩ người này ngang ngược không biết lý lẽ, chẳng những cự không thừa nhận, một lời không hợp càng hướng Thiếp Thân cùng hai vị chị em gái ra tay đánh nhau, chúng ta chị em gái nhiều năm chưa từng cùng người động thủ, không phải đối thủ của hắn? Chị em gái ba người tất cả đều chịu nhục, Thiếp Thân cầu xin tha thứ, hắn lại được voi đòi tiên, chẳng những không chịu từ bỏ ý đồ, còn phải... Còn muốn giết ta! Mời đại nhân thay tỷ muội ta đám người làm chủ a!"

Vừa nói chuyện, nàng khóc ròng ròng đứng lên, phảng phất được khi dễ tiểu cô nương, phải rất đau lòng liền có bao thương tâm.

Chúc Liệt biểu tình khó coi nhìn Dương Khai, trong đầu nghĩ người này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, thế nào đến chỗ nào đều có thể gây ra phiền toái đến. Hắn đương nhiên sẽ không thiên tín Hoa phu nhân nói như vậy, đối với Dương Khai hắn ít nhiều có chút rõ ràng, Tự Nhiên không tin hắn là cái loại này ỷ thế hiếp người gia hỏa.

Hoa phu nhân nhìn mặt mà nói chuyện, thêm dầu thêm mỡ nói: "Đại nhân ngươi xem một chút người này, thật là không đem ngươi coi vào đâu, tại trước mặt ngươi còn dám sính hung đấu ác, đi lên Thiếp Thân không thả, ngươi mới vừa rồi không khi đến chờ hắn càng... Ô ô ô ô..."

Lữ Tam Nương vội la lên: "Đại nhân, không phải như vậy."

Hoa phu nhân tránh nặng tìm nhẹ, không chút nào nói chính mình trong mắt không người ngang ngược càn rỡ làm dáng, ngược lại đem thật sự có trách nhiệm đẩy một cái hai sạch, tất cả đều đẩy tới Dương Khai trên người, Lữ Tam Nương dĩ nhiên là sợ Chúc Liệt thiên thính thiên tín, tiếp theo đối với Dương Khai có cái gì bất lợi.

Vào lúc này cũng chỉ có thể nàng đứng ra thay Dương Khai giải thích một chút.

Chúc Liệt đầu cũng không đổi đường: "Không ngươi nói chuyện phần."

Tâm tình của hắn tựa hồ thật không tốt, đối với Lữ Tam Nương không giả chút nào sắc thái.

Lữ Tam Nương đến miệng một bên lời nói lập tức nuốt xuống, mặt đầy hoảng loạn.

Buồn bã thở dài, Chúc Liệt nhìn Dương Khai đạo: "Đi lên người ta còn thể thống gì? Để trước lại nói, ngươi dầu gì cũng là người đàn ông."

Dương Khai cằm khẽ nhếch, kiệt ngao nhìn Chúc Liệt, mặt đầy lạnh lùng.

Chúc Liệt nhất thời nổi giận, hắn cùng với Dương Khai vốn là có nhiều chút không hợp nhau lắm, thêm nữa Chúc Tình bởi vì Dương Khai được đến gặp gỡ, càng lửa đốt tưới dầu, nạt nhỏ: "Thả nàng!"

Hoa phu nhân thấy vậy, dũng khí cũng thoáng cái chân, cắn răng quát lên: "Long Tộc trước mặt đại nhân cũng dám càn rỡ, ngươi thật đem mình làm một nhân vật? Còn không lấy mở ngươi chân thúi!"

Dứt lời thời điểm, lại bỗng nhiên rên lên một tiếng, hiển nhiên là Dương Khai trên chân dùng sức, Hoa phu nhân phách lối biểu tình lập tức biến thành thần sắc thống khổ, trên trán có lớn chừng hạt đậu mồ hôi chảy xuống.

Nàng mặt đầy hoảng sợ, đôi mắt đẹp khẽ run.

Long Tộc trước mặt cũng dám làm dữ? Người này không bệnh chứ ? Bất quá thống khổ sau khi cũng là âm thầm sảng khoái, biết lần này Dương Khai vô luận như thế nào cũng không giải thích được, chính mình dầu gì là phục trì nữ nhân, được này nhục lớn, Chúc Liệt đại nhân tuyệt đối sẽ thay mình giữ gìn lẽ phải.

Nàng tựa như có lẽ đã nhìn thấy Dương Khai quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, sau đó bị hung ác ngược sát chết cảnh tượng, trên mặt lập tức hiện ra một vệt sung sướng nụ cười.

"Ngươi đang nói chuyện với ta?" Dương Khai móc móc lỗ tai, mặt đầy thờ ơ.

Một lời ra, Lữ Tam Nương cùng Hoa phu nhân tất cả đều sửng sờ.

Tuy biết Dương Khai lá gan không nhỏ, nhưng lá gan này cũng quá lớn chứ ? Đối mặt một cái Long Tộc, lại dám nói như vậy lời nói? Đây không phải là tự tìm đường chết sao?

Lữ Tam Nương không ngừng mà hướng Dương Khai nháy mắt ra dấu, e sợ cho hắn không biết Long Tộc kinh khủng cùng lợi hại, Long Tộc đúng là Thánh Linh đứng đầu, mà trước mắt cái này càng Bát Giai Long Tộc, đạn chỉ giữa là được phải tính mạng hắn.

Nàng cảm giác Dương Khai giống như là tại trên vách đá xiếc đi dây, hơi bất cẩn một chút đó là tan xương nát thịt kết quả.

Có thể nhường cho nàng càng khiếp sợ là, Chúc Liệt lại không có lập tức ra tay với hắn, chẳng qua là căm tức đạo: "Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?"

"Không muốn như thế nào, đòi cái công đạo mà thôi!" Dương Khai cười lạnh một tiếng.

Chúc Liệt nhìn một chút Hoa phu nhân, đạo: "Nàng là phục trì nữ nhân, phục trì cũng là Bát Giai Long Mạch, ngươi nếu thật giết nữ nhân này, phục trì chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Vậy hãy để cho hắn tới tìm ta, không biết hắn có hay không gan này."

Chúc Liệt tức giận: "Ngươi chính là một đống hôi !"

Dương Khai sắc mặt lạnh lẻo: "Cơm có thể ăn lung tung, lời nói không thể nói loạn, cẩn thận ta đánh ngươi a."

Đánh... Đánh hắn? Lữ Tam Nương con ngươi trừng đặc biệt lớn, mặt đầy thất thần.

Hoa phu nhân thét to: "Đại nhân, không muốn cùng hắn nhiều phí miệng lưỡi, người này chút nào không đem Long Tộc coi vào đâu, xin đại nhân xuất thủ, giết người này!"

Chúc Liệt khóe miệng giật một cái, nhìn kẻ ngu như thế nhìn Hoa phu nhân.

Nếu là những người khác dám ở trước mặt hắn làm càn như thế, hắn đã sớm xuất thủ, Long Tộc cao ngạo há cho tùy tiện giẫm đạp lên, có thể nói những lời này là Dương Khai, hắn làm sao bây giờ? Hắn có thể làm sao?

Đánh thì đánh bất quá, trước hắn cũng không phải là không cùng Dương Khai giao thủ trải qua, trừ phi đi Long Điện yêu cầu 1 đạo che chở, nhưng bây giờ nào có thời gian này, huống chi, tại sâu trong nội tâm hắn vẫn nghiêng về Dương Khai.

Hắn mặc dù nhìn Dương Khai không vừa mắt, nhưng Hoa phu nhân trong mắt hắn cũng bất quá một con giun dế mà thôi, sở dĩ khuyên Dương Khai thả người, chỉ là không muốn hắn đem sự tình làm lớn chuyện, đưa đến sự tình không cách nào thu tràng.

Hắn làm sao có thể là Hoa phu nhân đi theo Dương Khai động thủ.

Lữ Tam Nương một lòng cũng nhắc tới, mặt đầy vẻ lo âu.

Dương Khai đối mặt một cái Long Tộc lại cũng như vậy kiêu căng hưng thịnh, đây là nàng không dám tưởng tượng, hết lần này tới lần khác cái kia Long Tộc tựa hồ không có cần động thủ dấu hiệu, đây càng để cho nàng cảm giác mờ mịt.

Long Tộc lúc nào tốt như vậy nói chuyện? Dương mở ba phen mấy bận bác hắn mặt mũi, càng không tiếc lời, này cũng có thể nhịn đi xuống?

Chúc Liệt biểu hiện hoàn toàn lật đổ Lữ Tam Nương đối với Long Tộc nhận thức, tại nàng trong ấn tượng, Long Tộc cho tới bây giờ đều không phải là cái gì tính khí tốt, bất kỳ một chút bất mãn đều đủ để để cho bọn họ ra tay giết người.

Đột nhiên, Chúc Liệt nghiêng đầu hướng Linh Đảo một hướng khác nhìn sang, sắc mặt âm trầm nói: "Phục trì đến."

"Đại nhân tới?" Hoa phu nhân nghe vậy vui mừng quá đổi, nàng tu vi không đủ, không có Long Mạch, Tự Nhiên không phát hiện được Long Tức động tĩnh, nhưng Chúc Liệt nếu nói như vậy, vậy hiển nhiên là không có sai.

Chúc Liệt đạo: "Hắn chắc là nhận ra được ta tới, có chút không quá yên tâm, cho nên mới cố ý tới kiểm tra một phen."

Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên nói: "Ngươi với hắn có quan hệ gì?"

Chúc Liệt ánh mắt chớp lên một cái, nhàn nhạt nói: "Cũng không có gì quá tết lớn, bất quá ngươi với hắn lập tức phải có đụng chạm." Nói xong, quét một chút một mực bị Dương Khai giẫm ở dưới chân Hoa phu nhân.

Hoa phu nhân cũng lập tức ngạnh khí đứng lên, mặc dù bất mãn trong lòng Chúc Liệt không có thể ngay đầu tiên ra mặt cho nàng, nhưng nếu phục trì  nàng kia liền không có gì đáng sợ, nàng chỉ cần tùy tiện tại phục trì bên kia nói vài lời cái gì, Dương Khai cùng Lữ Tam Nương mẹ con liền không cách nào còn sống thấy ngày mai thái dương. (chưa xong còn tiếp. )

MẤY ÔNG MÀ CỨ CẰN NHẰN, CẢM THẤY KHÔNG KIÊN TRÌ THÌ CÓ THỂ BỎ QUA TRUYỆN NÀY KHI NÀO FULL THÌ ĐỌC, 1 NGÀY 2 CHƯƠNG LÀ QUÁ XÁ NHIỀU RỒI ĐẤY, ĐÚNG LÀ CÓ PHÚC KHÔNG BIẾT HƯỞNG. ĐÃ VẬY CÒN COMMENT RẤT CHI LÀ KHÔNG LỊCH SỰ. VẬY NHA! MẤY BẠN KHÔNG XEM TRUYỆN CŨNG KHÔNG BỚT HOT ĐI MIẾNG NÀO ĐÂU.  CÓ NHIỀU NGƯỜI CÒN RẤT VUI VẺ NỮA LÀ. XIN TÍCH CỰC, ĐỪNG TIÊU CỰC :))

-----------------------

Cái chúng tôi cần là sự góp ý về bản dịch như thế nào, chứ không phải là những lời than về chường vì những cái đó chúng tôi không thể nào thay đổi được, nhưng bản dịch lại khác.