Chương 3042: Giết người, diệt khẩu

Chương 3042: Giết người, diệt khẩu

Mấy người nói chuyện, hải đảo một bên khác liền xa xa địa liền truyền đến một luồng long uy, hiển nhiên Chúc Liệt không có nói sai, Phục Trì thật sự lại đây.

Nhận ra được này cỗ hơi thở quen thuộc, Hoa phu nhân càng địa không có sợ hãi, biểu hiện oán độc.

"Cút ngay!" Chúc Liệt bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, giơ tay hướng Dương Khai vỗ xuống đi.

Dương Khai thấy thế dưới chân một chút, thân thể bay tới một bên.

Vô thanh vô tức, chính ở trong lòng tính toán nên làm gì dằn vặt Dương Khai cùng Lữ Tam Nương mẹ con Hoa phu nhân bỗng nhiên miệng phun máu tươi, cả người xương tận nát, tan nát cõi lòng đau đớn từ toàn thân các nơi truyền đến, sinh cơ cấp tốc trôi qua, nàng gian khổ địa nghiêng đầu qua chỗ khác, một mặt khó mà tin nổi mà nhìn Chúc Liệt: "Đại nhân ngươi. . ."

Cái cổ lệch đi, trong nháy mắt không còn khí tức, con mắt trợn lên tròn trịa.

Đến chết nàng cũng không nghĩ rõ ràng, Chúc Liệt vì sao bỗng nhiên sẽ xông chính mình lạnh lùng hạ sát thủ.

Lữ Tam Nương hiển nhiên cũng không hiểu, thấy Chúc Liệt giở tay giở chân liền giết Hoa phu nhân, không khỏi dùng sức dụi dụi con mắt, còn coi chính mình nhìn lầm.

Ngộ thương? Không đến nỗi chứ? Một cái cấp tám Long tộc, làm sao có khả năng gây ra như vậy hiểu lầm?

Ngay ở nàng nghi thần nghi quỷ thời điểm, Chúc Liệt lại là hai bên trái phải các đánh ra một chưởng.

Hai tiếng kêu đau đớn truyền đến, theo Hoa phu nhân đồng thời tới được hai cô gái đồng dạng thất khiếu chảy máu, chết thảm tại chỗ.

Lữ Tam Nương nhất thời hoa dung thất sắc.

Thế này sao lại là cái gì ngộ thương? Cái này Long tộc rõ ràng chính là hết sức giết Phục Trì ba người phụ nữ, chuyện gì thế này? Theo đạo lý tới nói, hắn không phải nên giết Dương Khai mới đúng không? Nhưng hắn tại sao không chỉ không đối với Dương Khai ra tay, trái lại giết Hoa phu nhân ba người?

Lữ Tam Nương cảm giác mình đầu có chút không đủ dùng, nhìn thấy trước mắt quả thực không thể nào hiểu được.

Chúc Liệt vừa quay đầu, lại nhìn chằm chằm Lữ Tam Nương mẹ con, cái kia trong mắt sát cơ lại rõ ràng có điều, bàn tay giơ lên, dường như lại muốn ra tay.

Lữ Tam Nương trong lòng một cái hồi hộp, sắc mặt tái nhợt.

Bóng người trước mắt lóe lên, Dương Khai che ở phía trước, nhẹ giọng nói: "Hai người này không thể giết!"

Chúc Liệt nói: "Cẩn tắc vô ưu!"

Dương Khai lắc đầu.

Chúc Liệt khí nói: "Theo ngươi, phong thanh để lộ cũng là của ngươi phiền phức." Nói xong, hắn quay đầu nhìn về bên kia Nguyên Võ nhìn tới.

Nguyên Võ tự mới vừa rồi bị Dương Khai đánh một chiêu sau khi liền vẫn ở bên kia hôn mê bất tỉnh, giờ khắc này rốt cục thân thể bắt đầu run rẩy.

Hắn tốt xấu cũng có Đế Tôn hai tầng cảnh, càng là cái long duệ, Dương Khai cái kia một đòn uy lực không lớn, làm sao có khả năng đem hắn đánh ngất đi? Hắn có điều là đang giả bộ bất tỉnh thôi, theo sau đó phát sinh tất cả hắn đều nhìn rõ rõ ràng ràng, các loại ly kỳ biến cố để hắn một trận hãi hùng khiếp vía.

Đặc biệt là Chúc Liệt ra tay đánh giết Hoa phu nhân ba người việc, càng làm cho hắn cảm thấy ngạc nhiên cực kỳ.

Hắn mơ hồ phát giác Chúc Liệt tựa hồ là đang giúp Dương Khai, nếu không có như vậy cũng không đến nỗi ở Phục Trì chạy tới trước giết người diệt khẩu.

Vừa muốn tiêu diệt khẩu, vậy mình khẳng định cũng là muốn tru diệt đối tượng.

Vì lẽ đó vừa thấy Chúc Liệt hướng chính mình trông lại, Nguyên Võ liền biết tình huống không ổn, hắn ở xin tha cùng chạy trốn trong lúc đó cân nhắc một chút, chạy đi liền chạy, thẳng hướng Phục Trì bên kia đến đón, trong miệng hô to: "Đại nhân cứu mạng!"

Hắn tuy không rõ ràng Chúc Liệt vì sao phải giết người diệt khẩu, nhưng cũng biết Chúc Liệt hẳn là sẽ không buông tha chính mình, coi như xin tha cũng không có tác dụng gì, vào lúc này muốn sống, chỉ có thể dựa dẫm Phục Trì, cơ hội không lớn, có thể dù sao cũng hơn không hề hi vọng thân thiết.

Chúc Liệt lạnh lùng nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, khoát tay, một đạo rồng lửa liền hướng phía trước nhào tới, giương nanh múa vuốt, uy thế hung hăng.

Liệt diễm ngập trời, Nguyên Võ kinh hãi đến biến sắc, quay đầu nhìn lại, nhất thời hồn phi phách tán, kinh hô: "Tha mạng!"

Rồng lửa đã xem hắn bao vây, đây là thuần khiết long viêm, bằng Nguyên Võ lực lượng căn bản không có cách nào hóa giải, hắn kêu thảm một tiếng, trên người liệt diễm quấn quanh, một con hướng phía dưới năm đi, rơi ầm ầm trên đất, không ngừng lăn lộn giãy dụa.

Ngăn ngắn năm tức, Nguyên Võ liền không còn động tĩnh, một thân huyết nhục bị thiêu sạch sành sanh, chỉ còn dư lại mở ra than đen giống như tồn tại.

Phục Trì rốt cục chạy tới.

Đây là một cái xem ra chừng ba mươi nam tử, thân hình to lớn, vẻ mặt không giận tự uy, quanh thân lôi hồ quấn quanh, đùng đùng vang vọng.

Ánh mắt đảo qua Chúc Liệt, ánh mắt chìm xuống, hiển nhiên có chút không quá tiếp đãi hắn, nhìn dáng dấp lẫn nhau trong lúc đó tựa hồ còn có chút cái gì khác ân oán.

Lại nhìn một chút Dương Khai, ánh mắt không có làm dừng lại, chỉ là một nhân tộc, còn không đáng hắn để ở trong lòng.

Đúng là Lữ Tam Nương xuất hiện để hắn hơi nhướng mày.

Hắn tự nhiên không thể đã quên Lữ Tam Nương, năm đó chính là hắn đem Lữ Tam Nương từ bắc vực bắt được Long Đảo đến, lại là hắn tự mình đem trục xuất, thời gian mười mấy năm, điểm ấy trí nhớ vẫn có.

Lữ Tam Nương không dám nhìn hắn, chỉ là đem Lữ Ngọc Cầm hộ ở phía sau, thân thể mềm mại run lẩy bẩy, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Cũng may Phục Trì đối với nàng cũng không phải quá để ý, ánh mắt vẻn vẹn chỉ là dừng lại một hồi liền quét qua.

Sau một khắc, Phục Trì giận tím mặt, cắn răng quát khẽ: "Chúc Liệt ngươi làm cái gì!"

Hắn nhìn thấy chính mình sủng ái nhất nữ nhân thi thể hoành hiện ở bãi biển bên trên, đôi mắt đẹp trợn tròn, chết không nhắm mắt, miệng đầy vết máu, trên thi thể còn quanh quẩn nhàn nhạt Long Nguyên, hiển nhiên là chết ở Long tộc trên tay.

Mà lúc này nơi đây, chỉ có Chúc Liệt một cái Long tộc, không cần hỏi, Phục Trì cũng biết là Chúc Liệt dưới sát thủ.

Điều này làm cho hắn nhất thời nổi giận.

Đây là địa bàn của chính mình, đó là chính mình độc chiếm, vô duyên vô cớ chết ở Chúc Liệt trên tay, Phục Trì tất nhiên là không thể nhẫn nhịn.

Phục Trì tức giận.

Chúc Liệt lạnh nhạt nói: "Có mắt không tròng đồ vật, ta chỉ là thay ngươi ra tay thanh lý mà thôi."

Phục Trì sắc mặt tái xanh nói: "Có ý gì!"

Chuyện bên này hắn cũng không rõ ràng, dù sao nơi đây khoảng cách đảo phía bên kia tuy rằng không tính quá xa, nhưng hắn cũng không có công phu thời khắc quan tâm động tĩnh bên này, hắn chỉ là nhận ra được Chúc Liệt khí tức, cho nên mới phải cố ý tới rồi vừa nhìn, không nghĩ tới vừa đến đã nhìn thấy như vậy một màn.

"Chỉ là giun dế cũng dám chống đối cho ta, ngươi nói có ý gì?" Chúc Liệt hừ lạnh.

"Nàng chống đối ngươi?" Phục Trì hơi kinh ngạc, điểm khả nghi tầng tầng, Hoa phu nhân ở trên Long đảo trụ thời gian cũng không ngắn, làm sao có khả năng sẽ tùy tiện đi chống đối một cái Long tộc? Huống chi, hắn nhớ Hoa phu nhân từng thấy Chúc Liệt.

Long tộc số lượng không nhiều, đẳng cấp cao Long tộc càng là ít ỏi, nếu từng thấy, khẳng định nhớ, hắn cũng không nhận ra Hoa phu nhân biết cái này giống như có mắt không tròng đi chống đối Chúc Liệt, này không phải tự tìm đường chết sao?

Làm món đồ gì?

"Làm sao? Không nỡ?" Chúc Liệt trên mặt lộ ra một vệt châm chọc nụ cười.

Phục Trì thật sâu nhìn chăm chú hắn, cũng không biết suy nghĩ gì đó, một hồi lâu nói: "Chỉ là mấy cái đồ chơi mà thôi, giết liền giết, lại có cái gì không nỡ."

Xác thực không có gì hay không nỡ, hắn lưu ý không phải Hoa phu nhân sự sống còn, lưu ý chỉ là chính mình bộ mặt.

Chúc Liệt chạy đến ở địa bàn của mình giết người của mình, điều này hiển nhiên là không nể mặt chính mình, có điều giờ khắc này chính là thời buổi rối loạn, hắn cũng không quá đồng ý cùng Chúc Liệt làm thêm dây dưa, miễn cho thật nổi lên cái gì xung đột, chính mình thập cái bậc thang nói: "Nếu là nàng chống đối ngươi, cái kia chính là chết không hết tội."

"Coi như ngươi thức thời." Chúc Liệt hừ lạnh.

Phục Trì lạnh lùng nói: "Ngươi hôm nay lại đây, vì chuyện gì!"

Chúc Liệt nói: "Tới thăm ngươi một chút bên này hành cung kiến tạo thế nào rồi."

"Vẻn vẹn chỉ vì chuyện này?" Phục Trì cau mày.

"Đây chính là đại sự!" Chúc Liệt sầm mặt lại, ngữ khí nặng không ít.

Phục Trì vuốt cằm nói: "Không sai, đúng là đại sự, nếu đến rồi, cái kia liền cùng đi xem một chút đi, hành cung bên kia ta cũng không rõ lắm, vừa nãy cũng chỉ là nhìn lướt qua, nhìn dáng dấp tiến độ coi như không tệ, những này giun dế môn dù sao cũng hơi bản lĩnh."

Chúc Liệt một mặt lạnh lùng, cất bước liền hướng hành cung bên kia bay đi, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Phục Trì sắc mặt lạnh lẽo, Chúc Liệt hôm nay lại đây hết lần này tới lần khác không nể mặt hắn, mặc dù chính mình có ý định hòa hoãn quan hệ hắn cũng còn như vậy không coi ai ra gì, để Phục Trì trong lòng rất là không thích.

Có điều Chúc Liệt thực lực và huyết thống đều không kém hắn, Phục Trì cũng cũng không tiện phát tác, huống chi chính mình cũng không cần nhẫn hắn quá lâu, chỉ cần một tháng, sau một tháng liền không cần lại nhìn sắc mặt của hắn.

Thân hình loáng một cái  tương tự biến mất ở tại chỗ.

Để lại đầy mặt đất thi thể cùng Dương Khai đám người.

Từ đầu tới cuối, Phục Trì đều không có nhìn lâu Lữ Tam Nương một chút, càng không có đi quan tâm Lữ Ngọc Cầm tồn tại, đối với hắn mà nói, này một đôi mẹ con phảng phất chính là không khí như thế, căn bản không đáng đi lưu ý.

Lữ Tam Nương vẻ mặt âm u, cũng không phải là nhân vì chính mình, mà là bởi vì Lữ Ngọc Cầm.

Con gái tốt xấu cũng có một nửa Phục Trì huyết mạch, có thể Phục Trì nhưng là tâm như thiết thạch, để Lữ Tam Nương trong lòng rất cảm giác khó chịu, cũng may Lữ Ngọc Cầm cũng không biết tình huống.

Có điều nàng hiện tại càng quan tâm chính là một chuyện khác, giờ khắc này có chút sợ nhìn Dương Khai, nhẹ giọng nói: "Dương huynh đệ, vị đại nhân kia. . ."

Dương Khai lạnh nhạt nói: "Chuyện hôm nay, nát ở trong bụng đi."

Lữ Tam Nương thần sắc nghiêm lại, không ngừng địa vuốt cằm nói: "Thiếp thân rõ ràng, ngươi yên tâm, chuyện hôm nay ta mẹ con tuyệt không truyền cho người ngoài."

Dương Khai gật gù, quay đầu nhìn về hành cung vị trí nơi nhìn tới.

Hôm nay sự nếu không có Chúc Liệt đứng ra, xác thực không tốt dễ dàng, đặc biệt là ở Phục Trì lại đây sau khi.

Chúc Liệt hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này, cho nên mới phải tiên hạ thủ vi cường, không chỉ giết Hoa phu nhân ba người, liền ở một bên giả chết Nguyên Võ đều không có buông tha, nếu không có Dương Khai ngăn cản, chỉ sợ Lữ Tam Nương mẹ con cũng phải bị giết diệt khẩu.

Có điều Dương Khai cũng không phải quá lo lắng, thật muốn là đi tới không thể điều hòa một bước, quá mức hắn hãy cùng Phục Trì từng làm một hồi, cấp tám rồng sét, hắn vẫn đúng là không để vào trong mắt, bởi vì có cái này tự tin, cho nên mới phải không có sợ hãi.

Bây giờ kết cục này cũng xem là tốt, Dương Khai hiện tại duy nhất không làm rõ được chính là, cái kia Phục Trì vì sao xem ra đối với Chúc Liệt có nhường nhịn.

Theo đạo lý tới nói, mọi người đều là cấp tám long mạch, ai cũng không sợ ai, có thể Phục Trì hôm nay thái độ hiển nhiên ý vị sâu xa.

Không nghĩ ra, cũng lười suy nghĩ.

Dương Khai hiện tại chỉ quan tâm chúc tình tăm tích.

Thật vất vả đụng tới Chúc Liệt, tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội này, phải từ hắn nơi đó đem chúc tình vị trí đánh tra rõ ràng mới được. Có điều hiện tại Chúc Liệt cùng Phục Trì chờ cùng nhau, cũng không tiện lắm tìm hiểu cái gì.

Dương Khai chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

Hắn tin tưởng Chúc Liệt rõ ràng chính mình đến Long Đảo mục đích, hắn đã có ý thay mình che lấp hành tung cùng thân phận, nên cũng là có tính toán.

Một nén nhang sau, một tia ánh sáng đỏ từ hành cung bên kia bay lên trời, hướng một cái hướng khác chạy như bay đi qua.

Không biết là vô tình hay là cố ý, cái kia hồng quang trực tiếp xẹt qua dương mở đầu đỉnh, thoáng qua biến mất ở biển rộng nơi sâu xa.

Trên hải đảo, Phục Trì nhìn chăm chú Chúc Liệt đi xa bóng lưng, nhẹ nhàng cười lạnh một tiếng, cũng xoay người rời đi.

Nhân vật đồ khố đã trải qua sơ bộ hoàn thiện, khoảng chừng có mười mấy tấm nhân vật đồ, có thể tìm tòi "Không có gì mặc" tăng thêm quan tâm kiểm tra.