Chương 3043: Dạ hội Chúc Liệt

Chương 3043: Dạ hội Chúc Liệt

Chương 3043: Dạ hội Chúc Liệt

Trên bờ cát, Dương Khai đứng rất lâu.

Gió biển phất qua, mùi máu tươi lãnh đạm rất nhiều.

Lữ Tam Nương mẹ con hai người ở phụ cận đào mấy cái cái hố, sắp chết đi bốn người từng cái chôn, để cho bọn họ nhập thổ vi an, nàng tính tình như thế, cho dù trước bị Hoa phu nhân nhằm vào làm nhục, cho dù Hoa phu nhân đối với mẹ con các nàng không có hảo ý, tại các nàng sau khi chết cũng vẫn không có vứt tới không để ý tới.

Như vậy nàng trong lòng khó an.

Dù sao cùng một chỗ sinh hoạt hai ba trăm năm, mặc dù nói không có tình nghĩa, lại tất cả đều là người quen, làm sao có thể trơ mắt nhìn các nàng phơi thây hoang dã?

Ngay cả biến thành 1 bộ than đen diện mạo Nguyên Vũ, nàng cũng  xử lí hậu sự chuyện.

Này một bận rộn liền đến chạng vạng, cho đến mặt trời xuống núi thời điểm mới xử lí thỏa đáng, ôm sắc mặt trắng bệch Lữ Ngọc Cầm đi về tới, Lữ Tam Nương trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, không biết tiếp theo nên đi nơi nào.

Lệ Giao bị mang đi bồi dưỡng Long Huyết hoa, vào lúc này nàng có thể dựa vào cũng chỉ có Dương Khai, có thể nàng cùng Dương Khai cũng không coi là quá quen thuộc, hơn nữa thông qua hôm nay ban ngày tiếp xúc, nàng phát hiện Dương Khai người này nhất định chính là một cái thật lớn câu đố, để cho nàng hệt như không nhìn thấu.

Đối mặt Hoa phu nhân không nhường chút nào, đối mặt một cái Long Tộc cũng có thể nói lời ác độc, hành động nhìn như nguy cơ cực kỳ, có thể hết lần này tới lần khác đến cuối cùng vẫn bình yên vô sự.

Nàng đứng ở Dương Khai ngoài mười trượng, suy tính nên nói cái gì, ban ngày sự tình làm cho nàng nhìn thấy mình cùng Dương Khai trong lúc đó tựa hồ có chênh lệch rất lớn, lại không pháp tượng trước tùy ý như vậy đối đãi.

Rào một thanh âm vang lên động, trong biển rộng phún lên một chùm hơi nước, như có Hải Thú đang phun ra nuốt vào, trong lúc mơ hồ, một cái như ngọn núi bóng đen từ mặt biển nơi nào đó trồi lên.

Dương Khai cũng không quay đầu lại đạo: "Lữ đại tỷ ta đi ra ngoài một chút, chốc lát trở về, ngươi chớ có chạy loạn."

"Há, tốt." Lữ Tam Nương theo bản năng hồi một tiếng, trong lòng hơi ấm, nàng biết Dương Khai như vậy chiếu cố mình bởi vì Lệ Giao duyên cớ, âm thầm là Lệ Giao giao thượng như vậy một người bạn cảm thấy cao hứng.

Nhớ tới Lệ Giao, Lữ Tam Nương lại vừa là mặt đầy ảm đạm, đời này kiếp này, sợ là lại cũng không có biện pháp cùng Lệ ca ca trở lại lúc ban đầu.

Tình này đáng đợi thành hồi ức, chẳng qua là lúc đó đã chán ngán.

Lấy lại tinh thần thời điểm, Dương Khai đã bay ra ngoài, thẳng mà hướng về trong biển nơi nào đó.

Lại vừa là một chùm hơi nước bay lên, cái kia không biết Hải Thú xoay người hướng biển khơi sâu bên trong bơi đi, trên lưng lại nhiều khách không mời mà đến.

Một lúc lâu sau, phía trước xuất hiện một tòa không lớn Linh Đảo, như ngọn núi Hải Thú bơi tới Linh Đảo trước liền không động đậy nữa.

Dương Khai hội ý, bước ra một bước, người đã đến linh trên đảo, cái kia Hải Thú lúc này mới gập lại thân, biến mất ở trong biển.

Thần Niệm quét qua, Dương Khai lập tức phong tỏa trên đảo này một nơi, Không Gian Pháp Tắc kích động bên dưới, trong nháy mắt liền xuất hiện ở một tòa núi nhỏ đỉnh trên đỉnh núi.

Chúc Liệt đã đợi chờ ở nơi đó, hắn chắc là thấy Dương Khai đến, cho nên cũng không lộ vẻ ngoài ý muốn, chẳng qua là quay đầu nhìn hắn một cái, cau mày nói: "Ngươi tại sao sẽ ở Long Đảo!"

Dương Khai giận không chỗ phát tiết, xông lên liền níu lấy Chúc Liệt cổ áo, dữ tợn đe dọa nhìn hắn: "Ngươi nói sao em vợ!"

"Buông tay!" Chúc Liệt cúi đầu nhìn một cái, chau mày.

Mặc dù không có người ngoài, nhưng mình một cái Long Tộc bị người như vậy nhéo quần áo nói chuyện, cũng để cho hắn có chút bất tiếp thụ.

"Bản Thiếu nhịn ngươi rất lâu!" Dương Khai không thả, biểu tình bộc phát dữ tợn, "Đừng cho là ta không đoán ra được, Chúc Tình không hồi Bắc Vực mà là trực tiếp với ngươi hồi Long Đảo, đều là ngươi nguyên nhân chứ ? Nếu không phải ngươi ở một bên phiến âm phong lân quang, Tình nhi chắc chắn lúc Lăng Tiêu Cung chờ ta."

Chúc Liệt lạnh lùng nói: "Long Đảo là ta Long Tộc thế đại Truyền Thừa Chi Địa, không trở về Long Đảo còn có thể đi đâu?"

"Còn dám mạnh miệng, thật sự cho rằng ta không dám dạy giáo huấn ngươi?"

"Ngươi không nên quá mức phân, nơi này không phải là ngươi Lăng Tiêu Cung, nơi này là Long Đảo!"

"Kêu lớn tiếng như vậy làm gì, ta nếu  ta đương nhiên biết nơi này là Long Đảo! Bất quá... Tỷ phu giáo huấn em vợ thiên kinh địa nghĩa, còn quản ngươi Long Đảo không Long Đảo? Coi như Chúc Tình ở chỗ này ta cũng vậy muốn dạy dỗ dạy dỗ ngươi, ngươi có thể nhìn nàng một cái rốt cuộc đứng ở bên nào."

Chúc Liệt cắn răng nói: "Càn quấy!"

Dương Khai cười lạnh: "Dù sao cũng hơn ngươi thừa người khác chưa chuẩn bị giở âm mưu quỷ kế tốt."

Chúc Liệt cả giận nói: "Ta đùa bỡn âm mưu quỷ kế gì, ngươi không nên ngậm máu phun người."

Dương Khai đạo: "Vậy thì nói một chút Tình nhi vì sao âm thầm trở về Long Đảo đến! Vì sao ngay cả cái bắt chuyện đều không cùng ta đánh, ngươi dám nói chuyện này không có quan hệ gì với ngươi?"

"Ai biết được, có thể là chán nản ngươi, ngươi cũng đừng đem mình nhìn quá cao, ngươi bất quá là một cái nhân tộc mà thôi, tại ta Long Tộc trong mắt, ngươi chẳng qua là con kiến hôi."

Dương Khai giận quá thành cười: "Được a, vậy hôm nay ta đây con kiến hôi liền để chà đạp xuống các ngươi Long Tộc cao ngạo, xem các ngươi một chút rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng."

"Không thể nói lý!"

"Ngươi mục đích không có  tôn ti!"

Sảo sảo nhượng nhượng(bảy mồm tám mỏ chõ vào) một trận, hai người đều bỗng nhiên im miệng, mắt lớn trừng mắt nhỏ một trận, với nhau ai cũng không chịu yếu thế, trong không khí một mảnh kiếm bạt nỗ trương không khí.

Một hồi lâu, Dương Khai mới lỏng ra Chúc Liệt cổ áo, nhẹ rên một tiếng.

Chúc Liệt vẻ mặt không vui, chỉnh quần áo một chút, vỗ vỗ bị Dương Khai níu lấy địa phương, mặt đầy ghét bỏ.

"Chúc Tình ở đâu?" Dương Khai hỏi, ánh mắt ngắm nhìn Tinh Thần biển khơi.

Chúc Liệt không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi rốt cuộc là thế nào đi vào?"

Dương Khai bĩu môi nói: "Bản Thiếu tinh thông Không Gian Pháp Tắc, vào một cái Tiểu Thế Giới còn chưa phải là bắt vào tay."

Chúc Liệt lắc đầu nói: "Nếu là lúc trước có lẽ có khả năng, nhưng là bây giờ Long Đảo cửa vào bị mấy vị trưởng lão liên thủ bày Cấm Chế, nếu tùy tiện xúc động, thì sẽ tự đi diễn hóa hư không mê cung, bằng ngươi thủ đoạn không thể nào xông tới."

Dương Khai gật đầu nói: "Là có hư không mê cung, bất quá cái kia cũng không thắng được ta."

Hắn vội vã hỏi dò Chúc Tình tung tích, cũng lười đi nói cho Chúc Liệt tự mình ở hư không trong mê cung gặp gỡ, miễn cho gây thêm rắc rối.

"Ngươi đi thôi là vận khí tốt." Chúc Liệt mặt đầy thổn thức, dù sao hắn chính là nghe các trưởng lão nói qua, cái kia hư không mê cung đúng là ngay cả Đại Đế cũng có thể vây khốn chốc lát, nếu cưỡng ép phá giải lời nói ắt sẽ đưa tới Long Điện trưởng lão chú ý, sở dĩ lưu lại như vậy thủ đoạn, chính là sợ có người lặng lẽ lẻn vào Long Đảo, không phải là nhất định phải đem người giam ở trong đó, chẳng qua là yêu cầu tại thời khắc mấu chốt lên một cái cảnh kỳ tác dụng.

Không nghĩ tới Dương Khai vận khí như vậy không tệ, lại cái kia hư không trong mê cung tìm tới đường ra.

"Ngươi trở về đi thôi." Chúc Liệt thở dài một tiếng, "Ngươi không nên tới."

Dương Khai mắt liếc hắn: "Ta nếu  lại sao có thể có thể như vậy tùy tiện đi trở về phủ? Ta muốn gặp ngươi tỷ tỷ."

Chúc Liệt lắc đầu một cái: "Ngươi không thấy được hắn."

Dương Khai biểu tình lạnh lẻo: "Ngươi giúp một chuyện sẽ chết? Chớ quên là ai đem ngươi từ Chuyển Luân giới mang ra ngoài, ta không cầu ngươi tri ân đồ báo, giúp cái chuyện nhỏ chung quy là có thể chứ ?"

Chúc Liệt vẫn lắc đầu.

Dương Khai kiên nhẫn tiệm thất: "Ta thật muốn đánh ngươi."

Chúc Liệt đạo: "Không phải là ta không muốn hỗ trợ, chẳng qua là bây giờ... Coi như ta giúp ngươi cũng không làm nên chuyện gì."

"Có ý gì?" Dương Khai nhướng mày một cái.

Chúc Liệt trầm ngâm hồi lâu, như là tại châm chước chọn lời, một hồi lâu mới bỗng nhiên nghiêng đầu, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm Dương Khai, đạo: "Nếu là là tỷ tỷ của ta, ngươi nguyện ý làm đến một bước kia?"

Đây là Dương Khai lần đầu từ trong miệng hắn nghe được tỷ tỷ hai chữ, mặc dù không là trực tiếp đối với Chúc Tình kêu lên, nhưng cũng là một loại lộ ra chân tình.

Dương Khai mơ hồ ý thức được cái gì, sâm tiếng nói: "Chúc Tình có phải hay không có nguy hiểm gì?"

"Ngươi trước trả lời ta vấn đề."

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta với ngươi tỷ tỷ sự tình, không cần nói gì với ngươi, ngươi cũng không can thiệp được, bất quá nếu có ai dám từ trong quấy nhiễu, vậy liền là địch nhân của ta, liền là các ngươi Long Tộc cũng không ngoại lệ."

"Cho dù chết?"

Dương Khai lạnh lùng nói: "Ta từ trước đến giờ mạng lớn."

Chúc Liệt gật đầu một cái, một mực lạnh giá ánh mắt cuối cùng nhu hòa một ít: "Chúc Tình nhãn quang không tệ, hy vọng ngươi nhớ mới vừa rồi lời nói."

Dương Khai không kiên nhẫn đạo: "Chúc Tình đến cùng phải hay không gặp phải nguy hiểm?"

Chúc Liệt đạo: "Nguy hiểm ngược lại không đến nổi, chẳng qua là... Nàng bị nhốt lại."

Dương Khai thần sắc lạnh lẻo, lạnh giọng nói: "Bởi vì ta?"

Chúc Liệt gật đầu một cái: " Không sai. Ngươi nói Chúc Tình không có ở Bắc Vực chờ ngươi mà là trực tiếp hồi Long Đảo, là ta giựt giây duyên cớ, ta không phủ nhận lúc ấy ta là có cái ý này, cũng khuyên nói nàng mấy câu, nhưng cuối cùng rất quyết định vẫn là chính nàng. Chẳng qua là... Ta cũng không nghĩ tới nàng sở dĩ phải về Long Đảo, là muốn cùng các trưởng lão bẩm báo cùng ngươi trong lúc đó sự tình." Hắn quay đầu, gằn từng chữ một: "Nàng phải ủy thân cho ngươi!"

Dương Khai ngẩn ngơ, ngay sau đó giận tím mặt: "Liền vì vậy, các ngươi Long Tộc đưa nàng nhốt?"

Chúc Liệt quát lên: "Cùng nhân tộc kết hợp, chính là Long Tộc đại kỵ!"

Dương Khai hừ nói: "Thúi lắm, đừng cho là ta không biết các ngươi Long Tộc đức hạnh gì, này mấy  thấy rất nhiều trên đảo đều có Long Tộc nuôi dưỡng đồ chơi, chẳng những những thứ kia phái nam Long Tộc như thế, ngay cả có nữ tính Long Tộc cũng là như vậy, sao không thấy các ngươi Long Tộc Trưởng Lão nhốt bọn họ?"

Chúc Liệt đạo: "Ngươi cũng nói những thứ kia là đồ chơi, cùng ngươi cùng Chúc Tình chuyện có thể như nhau sao? Chúc Tình đó là phải thoát khỏi Long Đảo! Các trưởng lão làm sao có thể nhẫn?"

"Thoát khỏi Long Đảo?" Dương Khai hệt như ngây người, không nghĩ tới Chúc Tình lại sẽ làm ra sự lựa chọn này, coi như Dương Khai đối với Long Tộc không phải là quá rõ ràng, cũng có thể tưởng tượng ra những Long Tộc Trưởng Lão đó tại nghe được tin tức này thì tức giận biểu tình.

Nếu mà Chúc Tình là một loại Long Tộc cũng liền thôi, hết lần này tới lần khác Chúc Tình đã là Cửu Giai Cự Long, Long Đảo như thế nào mở tiền lệ này?

Chúc Liệt thở dài: "Sớm biết như vậy, còn không bằng không để cho nàng trở lại, bây giờ... Ai."

Dương Khai cau mày nói: "Chúc Tình nàng không muốn chạy trốn chạy sao?"

Chúc Liệt nhìn kẻ ngu như thế nhìn hắn: "Long Mạch bị phong ấn, tu vi bị trấn áp, bây giờ nàng ngay cả một điểm lực lượng đều vận dụng không thể tả, ngươi trốn cái cho ta nhìn xem một chút."

"Nàng kia ở đâu? Nhanh chóng mang ta đi tìm nàng." Dương Khai khẩn cấp chết.

"Ngươi đi cũng không làm nên chuyện gì, nàng bị nhốt chi địa ngươi không xông vào được, coi như đi vào cũng chỉ là một con đường chết."

"Chưa thử qua làm sao biết?" Dương Khai lạnh rên một tiếng.

"Ta biết ngươi tinh thông Không Gian Pháp Tắc, nhưng…này cũng không làm nên chuyện gì, Nhị Trưởng Lão đưa nàng trấn thủ tại chính mình Linh Đảo bên trên, bất kỳ gió thổi cỏ lay đều không gạt được hắn cảm giác."

"Nhị Trưởng Lão rất mạnh?"

"Có thể so với Đại Đế!"

Dương Khai ngược lại hít một hơi khí lạnh, nếu thật như thế lời nói, vậy hắn thật không cần phải đi thử, nói không chừng còn không có dựa sát liền bị phát hiện hành tung. (chưa xong còn tiếp. ).