Chương 3044: Ngập trời cơn giận

Chương 3044: Ngập trời cơn giận

Khẩn đón lấy, Dương Khai lại ý thức được một vấn đề, Long tộc Nhị Trưởng lão đều chịu được Đại Đế, này đại trưởng lão đây?

Đại trưởng lão so với Nhị Trưởng lão e sợ chỉ cường không kém!

Nói cách khác, toàn bộ Long Đảo bằng có hai vị Đại Đế cấp bậc cường giả tọa trấn, chuyện này quả thật có chút nói nghe sởn cả tóc gáy.

Trước đây chỉ nghe thấy người khác nói Long Đảo làm sao làm sao tuyệt vời, Dương Khai còn không cái trực quan khái niệm, nhưng hiện tại có, hai vị Đại Đế à, này còn không tính cả cái khác Long tộc, như vậy nội tình, trong thiên hạ ai có thể so sánh?

"Các ngươi đại trưởng lão là thái độ gì?" Dương Khai cau mày hỏi, Chúc Tình bị Long tộc Nhị Trưởng lão trấn thủ ở trên đảo của chính mình, khẳng định là sẽ không tha nàng rời đi, Dương Khai muốn đem Chúc Tình mang ra đến mà nói cũng chỉ có thể đánh đánh đại trưởng lão chủ ý.

Chúc Liệt nói: "Đại trưởng lão tên gọi Chúc Viêm, Nhị Trưởng lão tên gọi phục truân, nói như vậy ngươi hiểu sao?"

Dương Khai nhíu mày: "Nhị Trưởng lão là phục hệ Long tộc."

"Ta Chúc hệ Long tộc cùng phục hệ Long tộc tuy có cùng nguồn gốc, cũng đều loài Long tộc, nhưng lẫn nhau trong lúc đó kỳ thực ở chung cũng không tính vui vẻ."

Dương Khai nhất thời não Hỏa đạo: "Đại trưởng lão nếu là các ngươi Chúc hệ Long tộc, vì sao không che chở Chúc Tình?"

Hắn tuy chưa từng thấy này Chúc Viêm, nhưng lần này đối với này đại trưởng lão không khỏi có chút oán niệm, cảm thấy lão này quá không nói cứu, người mình đều không bảo vệ được, còn làm cái gì đại trưởng lão, không bằng sớm một chút cởi giáp về quê, tìm cái hải đảo dưỡng lão đi quên đi.

Chúc Liệt nói: "Chúc Tình xúc phạm tộc quy, nhục ta Long tộc huyết thống, đại trưởng lão muốn che chở đều che chở không được."Hắn tràn đầy tức giận mà nhìn Dương Khai, cảm thấy tất cả những thứ này đều là cái tên này sai, nếu không là hắn, Chúc Tình sao bị giam cầm, sao rơi xuống tình cảnh như thế?

Dù sao lấy tiền nhưng là từng có tiền lệ, mười mấy năm trước sự tình cùng lần này việc biết bao tương tự? Chỉ bất quá khi đó gặp sự cố cũng không phải là Chúc hệ Long tộc, mà là một cái phục hệ Long tộc.

Cũng là cùng nhân loại mến nhau, thậm chí sinh ra dòng dõi, tin tức truyền quay lại Long Đảo, Nhị Trưởng lão phục truân giận tím mặt, tự mình ra tay đem này phục hệ Long tộc cầm về Long Đảo, không để ý cái khác Long tộc khuyên bảo cùng khẩn cầu, trực tiếp đem ném vào Long mộ bên trong giam lỏng.

Long mộ nhưng là Long tộc sắp chết thời gian mới sẽ tiến vào địa phương, đó là Long tộc cấm địa, tiến vào nới ấy chẳng khác nào bị phán tử hình, cả đời cũng đừng nghĩ trở ra.

Cái xúc phạm tộc quy Long tộc, nhưng là Nhị Trưởng lão phục truân năm đó coi trọng nhất một cái tộc nhân, hầu như có thể nói là Nhị Trưởng lão một tay nuôi lớn, giống như con gái bình thường tồn tại, có thể ở tộc quy trước mặt, cái gọi là tình thân căn bản không đáng nhắc tới, Nhị Trưởng lão vẫn là Thiết Huyết vô tình đem trục xuất tiến vào Long mộ bên trong, mặc cho cái đó tự sinh tự diệt.

Chúc Liệt còn nhớ, chuyện năm đó liền đại trưởng lão đều đứng ra cầu quá tình, cảm thấy hơi trừng tiểu giới là có thể, nhưng thiết diện vô tư Nhị Trưởng lão căn bản không hề bị lay động, khư khư cố chấp.

Tuy rằng sự tình cách mười mấy năm, năm đó việc Chúc Liệt vẫn như cũ rõ ràng trước mắt.

Có cái này dẫm vào vết xe đổ, Chúc Tình không bị trực tiếp ném vào Long mộ đã xem như là may mắn, cái nào còn có thể khát cầu cái khác? Chính là bởi vì có mười mấy năm trước sự tình, đại trưởng lão mới không tốt thế Chúc Tình cầu xin, Nhị Trưởng lão nhưng là liền bị coi là con gái như thế tộc nhân đều trục xuất tiến vào Long mộ bên trong, huống chi một cái Chúc hệ Long tộc? Cố ý che chở chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Bây giờ xem ra, Chúc Tình không bị trục xuất tiến vào Long mộ, nhờ có không có dòng dõi sinh ra, bằng không nàng kết cục nhất định cùng cái phục hệ Long tộc như thế.

Long tộc ở cuộc sống riêng phương diện tuy rằng không bị kiềm chế, thậm chí **** cực kỳ, không ít nam tính Long tộc đều cùng Nhân tộc Yêu tộc kết hợp sinh ra dòng dõi, nhưng chuyện như vậy đặt ở nữ tính Long tộc trên người liền không thể giống nhau, này ở trong Long tộc coi là thật là tối kỵ.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, là trong Long tộc lưỡng tính tỉ lệ không phối hợp, nữ tính Long tộc số lượng vốn là ít ỏi, bất luận cái nào đều là trân bảo, là kéo dài Long tộc huyết thống hi vọng, có thể nào cùng nhân loại sống tạm?

Dương Khai sắc mặt âm trầm nghĩ đến một trận, rục rà rục rịch nói: "Dưới cái nhìn của ngươi, ta có thể hay không áp chế các ngươi Nhị Trưởng lão huyết mạch?"

Chúc Liệt bĩu môi nói: "Ngươi đừng hòng mơ tới!"

"Cấp tám ta có thể áp chế, cấp chín chưa từng thử, Nhị Trưởng lão đỉnh thiên cấp mười huyết thống mà thôi, cũng không kém nhiều lắm!"

Chúc Liệt lắc đầu nói: "Ta biết ngươi đánh ý định gì, bất quá ta khuyên ngươi kịp lúc tắt cái ý niệm này, Nhị Trưởng lão tu vị Thông Thiên, bằng ngươi hiện tại bản lĩnh căn bản đừng nghĩ áp chế huyết mạch của hắn, không nói Nhị Trưởng lão, ở Long Đảo bên trên, nếu ta có chuẩn bị, ngươi ngay cả ta đều áp chế không được."

"Có ý gì?" Dương Khai cau mày.

Chúc Liệt nói: "Bên trong tòa long điện hội tụ Long tộc các đại tổ tiên lực lượng, chỉ yêu cầu đến Long Điện bí thuật che chở, liền có thể ở một mức độ nào đó trung hoà huyết thống áp chế, lần trước ngươi nên từng thử."

Dương Khai ngẩn ngơ, bỗng nhiên nhớ tới lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Chúc Liệt giờ cảnh tượng, vào lúc ấy mình thật giống liền không có ở huyết thống trên áp chế lại Chúc Liệt, cuối cùng vẫn là lâm trận đột phá, Hóa Long Quyết tinh ích, từ trên người hắn hiên khối tiếp theo Long Lân sau khi mới triệt để đem hắn trấn áp.

Này bị hiên hạ xuống trên vảy rồng, thì có một đạo Long tộc bí thuật vết tích.

Cho tới giờ khắc này Dương Khai mới rõ ràng, vậy hẳn là chính là Chúc Liệt cầu được Long Điện che chở, không trách một lúc mới bắt đầu không thể áp chế lại hắn, thì ra còn có phương diện này nguyên nhân.

"Muốn đem Nhị Trưởng lão cường giả như thế áp chế, trừ phi ngươi có thể đem trong cơ thể Long tộc bản nguyên toàn bộ dung hợp mới được, coi như như vậy cũng chỉ có một đường hi vọng, đừng quên, Nhị Trưởng lão ngoại trừ là Long tộc ở ngoài, bản thân càng là cái chịu được Đại Đế tồn tại."

"Toàn bộ dung hợp. . . Này không thể!" Dương Khai đầu diêu thành trống bỏi, hắn tu luyện Hóa Long Quyết cũng có thời gian không ngắn nữa, tuy rằng Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên dung hợp không ít, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một điểm mà thôi, muốn toàn diện dung hợp, không có trăm năm khổ tu là không cách nào làm được.

"Vậy thì không muốn đánh Nhị Trưởng lão chủ ý."

"Đại trưởng lão thật sự không cách nào xuất lực?" Dương Khai trong mắt hết sạch lấp loé, ở Long Đảo chỗ này, có thể cùng Nhị Trưởng lão chống lại cũng chỉ có đại trưởng lão, nếu như có thể thuyết phục hắn ra tay, đúng là có cứu ra Chúc Tình hi vọng.

"Đại trưởng lão không trông cậy nổi, hắn là Long tộc dài, không thể hỏng rồi tộc quy."

Dương Khai nhất thời đến rồi tính khí: "Điều này cũng không được, vậy cũng không được, lẽ nào liền như vậy trơ mắt mà nhìn?"

Đang khi nói chuyện, hắn chợt nhớ tới một chuyện, phấn chấn nói: " đúng rồi, ta có Long Đảo Lệnh! Ta nắm Long Đảo Lệnh đổi ngươi tỷ tỷ." Đang khi nói chuyện đem này Long Đảo Lệnh lấy đi ra.

Chúc Liệt sáng mắt lên, bất quá rất nhanh lại âm u hạ xuống, thở dài nói: "Nếu là chuyện khác, Long Đảo đều sẽ thỏa mãn ngươi, nhưng việc này sợ là không thể thực hiện được."

Dương Khai Hỏa đạo: "Long tộc cũng không giữ chữ tín? Không phải nói nắm Long Đảo Lệnh giả, cũng có thể làm cho Long tộc thỏa mãn một trong số đó cái nguyện vọng sao? Nguyện vọng của ta chính là cầm ngươi tỷ tỷ mang đi."

"Này lời nói mặc dù không sai, nhưng này tiền đề là không thể vi phạm Long tộc nguyên tắc, gây trở ngại Long tộc lợi ích! ngươi muốn đem Chúc Tình mang đi, này liền hỏng rồi Long tộc nguyên tắc."

Dương Khai lặng lẽ chốc lát, chửi ầm lên một câu.

Tự lên cấp Đế Tôn cảnh sau khi, hắn đã rất lâu không có cảm nhận được loại này cảm giác vô lực, cái cảm giác này làm cho hắn rất khó chịu, rất buồn bực, phảng phất hết thảy con đường đều bị phá hỏng như thế, để hắn không có cách nào triển khai bản lãnh của chính mình.

Chúc Liệt ánh mắt lóe lên một cái, bỗng nhiên nói: "Sau một tháng, hay là cái cơ hội."

Dương Khai vẻ mặt rung lên, ngẩng đầu hướng hắn nhìn tới.

Chúc Liệt nhìn phía hắn, giải thích: "Sau một tháng, Chúc Tình sẽ rời đi Nhị Trưởng lão Linh đảo, chỉ có vào lúc đó, ngươi mới có thể đưa nàng mang đi."

"1 tháng chuyện sau đó ngươi làm sao biết được?" Dương Khai hơi nhướng mày, cảm giác Chúc Liệt trong lời nói có chuyện.

Chúc Liệt ánh mắt phức tạp nhìn hắn, không trả lời mà hỏi lại nói: "Ngươi cũng biết, Long tộc vì sao bỗng nhiên xây dựng rầm rộ, muốn ở Phục Trì Linh đảo trên kiến tạo một toà hành cung?"

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Phục Trì đại hôn?"

Việc này hắn ban ngày thời điểm nghe Hoa phu nhân nhắc qua một câu, bất quá hắn cũng không để tâm tại sao, Long tộc đại hôn tuy là đại sự, có thể cùng hắn cũng không có quan hệ gì, hắn hiện tại chỉ muốn cầm Chúc Tình mang đi.

"Nói chuẩn xác, là Phục Trì cùng Chúc Tình đại hôn!"

Không khí đột nhiên đọng lại, quanh thân nhiệt độ chợt giảm xuống, một trận hàn khí tùy ý.

Dương Khai con mắt mị thành một cái khe, một thân Đế Nguyên không bị khống chế phun trào, gằn từng chữ một: "Ngươi lặp lại lần nữa? Ta thật giống không có nghe rõ."

Chúc Liệt thở dài một tiếng nói: "Làm không đem nàng trục xuất tiến vào Long mộ thỏa hiệp, nàng cần cùng Phục Trì kết làm vợ chồng, vì là Long tộc kéo dài huyết thống."

Oanh

Vô biên lệ khí theo cả người lỗ chân lông dâng lên mà ra.

Dương Khai song quyền nắm chặt, xương bùm bùm vang vọng, hắn đã rất lâu không có thưởng thức qua loại này triệt để nổi giận cảm giác, phẫn nộ liền giống như là thuỷ triều đem hắn nhấn chìm, để hắn tâm thần rung chuyển, hắn hiện tại chỉ muốn giết người, trở về cái Linh đảo, tìm tới Phục Trì, đem hắn chém thành muôn mảnh, bằng không mà nói trong lòng cơn tức giận này căn bản phát tiết không ra.

**** đồ vật, lại dám theo ta cướp nữ nhân? Dương Khai ban ngày nhìn thấy hắn thời điểm liền không có gì hay quan cảm, hiện tại ấn tượng ác liệt hơn, trực tiếp đem hắn xem là kẻ thù sống còn!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, tai họa Lữ Tam Nương cái Long tộc lại dám cùng mình cướp nữ nhân!

"Chúc Tình tuy có phản kháng, nhưng đây là mấy vị các Trưởng lão quyết định, nàng có đồng ý hay không đều không có quan hệ gì, nếu không có như vậy, nàng sao bị trấn áp long mạch, phong ấn tu vị?"

Nghe vậy, Dương Khai tâm tình ác liệt hơn, vì là Chúc Tình cảm thấy đau lòng, hắn hầu như có thể tưởng tượng ra Chúc Tình ngay lúc đó vô lực.

Trong lòng một trận chức trách, người đàn bà của chính mình được bắt nạt, vậy thì là mình bảo vệ bất lợi.

Nhớ tới cái Phục Trì, hắn vô cùng phẫn nộ, món đồ gì? Cũng không tát ngâm nước tiểu chiếu chiếu mình, hắn hàm răng cắn cọt kẹt tiếng vang, sắc mặt dữ tợn khủng bố, giống như muốn ăn thịt người.

Chúc Liệt nhìn hắn nói: "Sau một tháng, chính là đại hôn thời gian, vào lúc ấy nàng sẽ đi tới Phục Trì hải đảo, ngươi muốn cứu nàng, cũng chỉ có lần cơ hội đó, ngoài ra, ngươi căn bản không có nhìn thấy nàng độ khả thi."

Dương Khai gằn giọng nói: "Nói cách khác, ta muốn ở hải đảo kia thượng nhẫn một tháng?"

"Ngươi cũng có thể hiện tại đi xông tới Nhị Trưởng lão trụ sở, nhìn mình rốt cuộc có thể chết bao nhanh."

Dương Khai tàn bạo mà trừng mắt hắn, thật sâu hấp khí, thật sâu hơi thở, từ trong lỗ mũi phun ra khí tức đều nóng bỏng cực kỳ, phảng phất hỏa diễm thiêu đốt. Tốt một chút thời gian mới chậm rãi bình ổn lại, khẽ vuốt càm nói: "Ta rõ ràng."

"Ngươi bây giờ rời đi vẫn tới kịp." Chúc Liệt nhìn hắn, "Lấy bản lãnh của ngươi, có thể đi vào đến, khẳng định cũng có thể ra đi. Nhưng ngươi nếu là cố ý lưu lại, sau một tháng, cửu tử nhất sinh!"

Dương Khai sự phẫn nộ đến nhanh, đi cũng nhanh, lý trí cũng không có bị thiêu hủy, biết Chúc Liệt nói không sai, nắm tay nói: "Ta chờ mong một ngày kia đến."

. . ..