Chương 3045: Bắt Phục Linh

Chương 3045: Bắt Phục Linh

Chúc Liệt đi .

Trên hải đảo chỉ còn lại có Dương Khai một người .

Sắc mặt âm trầm, biểu tình dữ tợn biến hóa, vừa rồi từ Chúc Liệt kia đạt được đến tin tức nhường hắn nỗi lòng cuồn cuộn, thật lâu không thể bình tức .

Sau một tháng, Chúc Tình đại hôn ? Dương Khai bỗng nhiên ngửa mặt lên trời lệ cười, Đế Uy bừng bừng phấn chấn, bốn phía Đế Nguyên Hóa làm một quay vòng sóng xung kích, thành hình tròn hướng bốn phía khuếch tán!

Cây cối chập chờn, bốn phía cát bay đá chạy, giống như Tiên Cảnh vậy Hải Đảo trong nháy mắt một mảnh hỗn độn .

Tiếng cười tiệm nghỉ, Dương Khai quay đầu nhìn về một cái phương hướng liếc mắt một cái, hải đảo kia ranh giới trong nước biển, có một khối màu tím đá san hô, óng ánh trong suốt, mỹ lệ phi thường .

Túc hạ một điểm, Dương Khai thả người bay lên, trong nhấp nháy tiêu thất ở trong trời đêm .

Hải Đảo quay về bình tĩnh .

Cũng không biết qua bao lâu, kia một khối màu tím đá san hô bỗng nhiên một trận vặn vẹo biến ảo, biến thành một đạo mạn diệu thân ảnh, một thân Tử Sam .

Nàng dừng ở Dương Khai rời đi phương hướng, một đôi mắt dâm tà chớp chớp, bỗng nhiên câu miệng cười một tiếng: "Dường như phát hiện cái gì đại bí mật a, Chúc Liệt a Chúc Liệt, cái này nhìn ngươi làm sao chạy ra lòng bàn tay của ta, dám xem thường ta ? Cái này muốn tốt cho ngươi xem ."

Nàng cười ha hả một trận, có vẻ hài lòng tột cùng, tròng mắt đi dạo, đánh một trận mưu ma chước quỷ, xoay người liền phải ly khai nơi đây .

Có thể ngay trong nháy mắt này, thân hình của nàng bỗng nhiên cứng đờ, một luồng hơi lạnh từ đầu tráo đến bàn chân bản, dòng máu khắp người tựa hồ cũng bị đống kết .

Ở sau lưng nàng, đã ly khai rất lâu Dương Khai chẳng biết lúc nào lại trở về, hơn nữa vô thanh vô tức đứng ở nơi đó, một đôi bởi vì phẫn nộ mà trở nên đỏ thẫm con mắt lạnh lùng nhìn chăm chú vào nàng, ánh mắt kia thì dường như đang nhìn một người chết .

"Ngươi ..." Phục Linh quá sợ hãi, bản năng thân hình lui nhanh, muốn kéo ra cùng Dương Khai giữa khoảng cách .

Lúc trước Chúc Liệt cùng Dương Khai đối thoại nàng một chữ bất lạc địa nghe vào trong tai, tự nhiên biết cái này nhìn như nhân loại bình thường rốt cuộc có như thế nào bản lĩnh, cho nên hắn phản ứng đầu tiên chính là chạy trốn, căn bản không tuôn ra muốn cùng Dương Khai chiến đấu ý niệm trong đầu .

Không phải nàng nhát gan sợ phiền phức, Long Tộc không có nhát gan nói đến, bọn họ là vạn linh dài, là Thánh Linh đứng đầu, có thể để cho bọn họ sợ hãi, cũng chỉ có đồng tộc cường giả .

Nàng sở dĩ lui nhanh, là nàng biết mình cũng không Dương Khai đối thủ .

Nàng chẳng qua là Lục Giai Long Mạch thôi, ngay cả Chúc Liệt Chúc Tình tỷ đệ như vậy Bát Giai Long Mạch đều ở tại Dương Khai thủ hạ bị nhiều thua thiệt, nàng thì như thế nào là đối thủ ?

Không thể không nói, đây là một cái cực kỳ lựa chọn sáng suốt, chỉ cần nàng có thể ngay đầu tiên kéo ra cùng Dương Khai khoảng cách, trốn vào Đại Hải chi trong, bằng nàng thiên biến vạn hóa bản lĩnh, nói không chừng thật có thể chạy ra một kiếp .

Phục Linh tốc độ đã thôi đến cực hạn, cả người hóa thành một đạo Tử Long, xuyên Phá Hư Không .

Dương Khai thân thể bất động, vẫn như cũ lạnh lùng nhìn nàng, lại như phụ cốt chi thư, một mực nàng trong vòng ba bước, thoát khỏi không được.

Phục Linh hoa dung thất sắc, Long Nguyên thôi động liền muốn kêu cứu .

Mặc dù không nhất định có hiệu quả, nhưng có thể có thể để cho người trước mắt này loại sợ ném chuột vở đồ .

"Nhìn ta!" Dương Khai quát khẽ, lưỡi Xán Xuân Lôi, thanh âm hóa thành một đường vọt vào Phục Linh màng tai trong .

Phục Linh bản năng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Dương Khai đã biến hóa ra 4 trượng Long Khu, thân ảnh khổng lồ như một tòa núi lớn đặt ở nàng trong lòng, để cho nàng thở không nổi, kia làm người nghe kinh sợ uy áp càng làm cho dòng máu của nàng đọng lại, một thân thực lực ngay cả phân nửa đều không phát huy ra được .

Để cho Phục Linh sợ hãi là, Dương Khai Tả Nhãn chỗ một mảnh kim quang chói mắt, để cho nàng trong nháy mắt tâm thần bất ổn, Thần Hồn dao động, ngay sau đó, một con quạt hương bồ vậy bàn tay to hướng nàng vỗ tới .

Phục Linh kinh hãi, nội tâm được vô biên sợ hãi tràn ngập, muốn há mồm cầu xin tha thứ, lại vô luận như thế nào cũng không phát ra được thanh âm nào, thật giống như bị thác vào ác mộng trong .

Tiếp theo một cái chớp mắt, mênh mông hấp lực truyền đến, biển rộng mênh mông đột nhiên biến mất, phụ cận Hải Đảo cũng vô ảnh vô tung, dưới chân bỗng nhiên ra nhiều đại địa, cảnh sắc chung quanh cũng ly kỳ biến hóa .

"Ho khan ... Khái khái ..." Phục Linh quỳ một chân trên đất, miệng lớn thở dốc, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ngắn ngủi trong nháy mắt, quần áo trên người đã bị mồ hôi ướt nhẹp, mờ nhạt quần áo kề sát tại nơi lả lướt uyển chuyển trên thân thể mềm mại, buộc vòng quanh một bộ rung động lòng người hình ảnh .

Trước mắt bỗng nhiên ra nhiều một đôi chân to .

Phục Linh gian khổ ngẩng đầu, ngước nhìn kia che đậy tầm mắt thân ảnh, thân thể mềm mại nhịn không được có chút lạnh run, vừa rồi giấc mộng kia yểm vậy tao ngộ để cho nàng nước bọt theo khóe miệng chảy xuống, có kiểu khác mê hoặc .

Nàng tuy biết Dương Khai bản lĩnh, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới bằng vào bản lãnh của mình ở trên tay hắn cư nhiên một điểm phản kháng dư lực cũng không có .

Người này rốt cuộc tình huống gì ? Tỷ thí thế nào Chúc Liệt hồi báo còn kinh khủng hơn ?

Chúc Liệt tỷ đệ hai người trước một trận phản hồi Long Đảo lúc, liền đi thấy mấy vị trưởng lão, sau đó Chúc Tình được nhốt, bỗng nhiên truyền ra nàng muốn cùng Phục Trì đám cưới tin tức, toàn bộ Long Đảo rung động, không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ .

Dù sao việc này khắp nơi lộ ra cổ quái, ai cũng muốn biết toàn bộ câu chuyện trong đó .

Phục Linh cũng vậy, nữ nhân trời sinh tương đối Bát Quái, Long Tộc cũng không ngoại lệ, nàng phí một phen trắc trở, cuối cùng là tìm hiểu ra một ít tin tức .

Có người nói Chúc Tình lần này ra ngoài, cư nhiên cùng một nhân loại mến nhau tư thông, điều này cũng làm cho coi là, hết lần này tới lần khác Chúc Tình lại còn muốn ủy thân vu hắn, trở về Long Đảo bất quá là muốn thỉnh cầu các trưởng lão đồng ý việc này .

Nhân loại kia tên liền gọi Dương Khai, có người nói đạt được Tổ Long Bổn Nguyên, gặp gỡ phi phàm .

Tuy nhiên nhân loại dù sao cũng là nhân loại, các trưởng lão sao sẽ đồng ý Chúc Tình thỉnh cầu ? Loại sự tình này trước đây cũng không phải chưa có phát sinh qua, mười mấy năm trước cái vị kia thế nhưng được trục xuất vào Long trong mộ, cả đời này cũng đừng nghĩ đi ra, hạ tràng so với Chúc Tình còn khốc liệt hơn vô số lần .

Chúc Tình bị giam lỏng ở Nhị Trưởng Lão Linh Đảo, chỉ chờ sau một tháng liền muốn cùng Phục Trì thành hôn, còn như nhân loại kia nên xử lý như thế nào, Phục Linh cũng không biết, đại khái đoán ra hắn cuộc sống sau này khẳng định không dễ chịu .

Long Tộc bên này đợi được Phục Trì cùng Chúc Tình thành hôn sau đó, định sẽ ra tay đối phó hắn .

Tổ Long Bổn Nguyên có thể nào lưu lạc tại ngoại, có thể nào được một nhân loại chưởng khống ?

Phục Linh biết Dương Khai một việc, chỉ là không nghĩ tới hắn như vậy gan to bằng trời, len lén lẻn vào Long Đảo, hôm nay nếu không có đột nhiên phát hiện Chúc Liệt, theo đuôi đến tận đây, cũng không trở thành nhận thấy được cái tin tức kinh người này .

Nàng hiện tại mơ hồ có chút hối hận, hành tung bại lộ, tự mình lại không phải là đối thủ của Dương Khai, không biết đợi chờ mình hạ tràng biết là cái gì .

Trong lòng nàng nhỏ bé quằn quại, liền bỗng nhiên bắn lên, thả người đến mấy ngày bên ngoài trăm trượng .

Quay đầu nhìn lại, trong lòng vui vẻ, Dương Khai lại còn đứng tại chỗ, vẻ mặt lạnh lùng nhìn nàng, cũng không có truy kích ý tứ .

Phục Linh lại không chậm trễ, một tiếng rồng gầm, một cổ Tử Khí trùng thiên, thẳng lên Vân Tiêu, hóa thành một đạo hình rồng, thật lâu không tiêu tan .

"Ngươi chết định, tộc nhân của ta lập tức phải qua đây, trái lại quỳ xuống cầu xin tha thứ có thể còn có thể tha ngươi một mạng!" Phục Linh dừng lại, ngay ngoài mấy trăm trượng nhìn Dương Khai, ha hả mỉm cười .

Vừa rồi kia một đạo bí thuật là cầu cứu tín hiệu, nàng tin tưởng hôm nay toàn bộ Long Đảo Long Tộc đều ở tại hướng bên này tới rồi, cho nên hắn không có sợ hãi, đã không cần lại e ngại Dương mở cái gì .

Dũng khí một tráng, khi trước bất an cũng tiêu tán sạch sẽ .

Dương Khai không nói một lời, chỉ là vẻ mặt châm chọc nhìn Phục Linh, một điểm khẩn trương cảm giác cũng không có .

Phục Linh tấc tắc kêu kỳ lạ, nhìn từ trên xuống dưới hắn, kinh dị đạo: "Ngươi không sợ ?"

"Ta vì sao phải sợ ?" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng .

Phục Linh gật đầu: "Lá gan nhưng thật ra thật lớn ." Nàng vung mái tóc, sợ hãi trong lòng sau khi biến mất, cả người cũng biến thành chói lọi đứng lên, kia một đôi thủy mông mông con mắt lại tựa như có thể nói, rất có thể câu dẫn người, "Bất quá chỉ là gan lớn mà nói, cũng không trở thành sẽ bị Chúc Tình coi trọng chứ ? Nàng rốt cuộc coi trọng ngươi điểm nào nhất đây? Cư nhiên không tiếc thoát ly Long Đảo cũng muốn đi cùng với ngươi ."

Nàng vui với cùng Dương Khai nói chuyện phiếm kéo dài thời gian, chỉ chờ tới lúc tộc nhân chạy tới, Dương Khai cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời cũng mơ tưởng nhảy ra bọt sóng đến, bỗng nhiên hé miệng cười duyên: "Chẳng lẽ ... Ngươi phương diện kia bản lĩnh rất tốt ? Chúc Tình thực tủy tri vị, cho nên mới ... Ha ha ha ah ... Thật là một không có từng va chạm xã hội nữ nhân ."

Dương Khai tuyệt không ngoài ý muốn nàng nói ra loại này không biết xấu hổ nói, trước đó vài ngày hắn cũng đã gặp qua Phục Linh thối nát sinh hoạt .

"Ai biết được ." Dương Khai nhún vai một cái, vẫn như cũ đứng tại chỗ không nhúc nhích .

Phục Linh liếm liếm môi đỏ mọng, môi của nàng rất thâm hậu, cũng trong suốt sáng trưng, phảng phất Hồng Bảo Thạch giống nhau mê người, hô hấp hơi có chút hấp tấp nói: "Ta nghe nói, Chúc Tình mặc dù có thể tấn chức Cửu Giai Long Mạch, đều là công lao của ngươi ?"

Đây không phải là bí mật, tối thiểu ở Long Đảo trong đây không phải là bí mật .

Chúc Tình trước đó vài ngày lúc trở lại, Cửu Giai Long Mạch thân làm cho cả Long Đảo đều dao động động không ngừng .

Long mạch đề thăng cực kỳ trắc trở, coi như là không ngừng mà ăn Long Huyết hoa, vạn năm trong lúc đó một cái Long Tộc cũng không nhất định có thể tấn chức một tầng huyết mạch, nhất là Chúc Tình loại này Bát Giai Long Mạch, tấn chức đường càng thêm trắc trở .

Có thể Chúc Tình làm được .

Nàng mặc dù không có nói rõ nguyên nhân, nhưng thấy nhiều biết rộng các trưởng lão như thế nào đoán không ra toàn bộ câu chuyện trong đó ?

Cùng nàng kết hợp nhân loại kia thế nhưng đạt được Tổ Long bổn nguyên, lẫn nhau kết hợp phía dưới, Chúc Tình tất nhiên từ đó thu được lợi ích cực kỳ lớn, cho nên mới nhường huyết mạch có thể tấn chức .

Phục Linh bất quá Lục Giai Long Mạch, nếu cũng có thể được chút mưa móc thoải mái, ung dung đột phá Thất Giai không nói chơi a, nói không chừng còn có thể nhìn xa Bát Giai .

Nghĩ như vậy, cả người liền khô nóng, ở sâu trong nội tâm một trận rục rịch, gương mặt cũng phiếm hồng, thon dài trắng nõn cần cổ hiện lên một mảnh Thải Hà .

"Ta cũng muốn thử xem đây." Phục Linh thanh âm trở nên bơ mị, lại tựa như có thể câu hồn đoạt phách, nàng nhẹ thở phì phò, vô tình hay cố ý triển lộ vẻ đẹp của mình tốt.

Nàng cũng không có che giấu mình phóng đãng, bởi vì trước đó vài ngày tại chính mình trong long cung tầm hoan tác nhạc thời điểm được Dương Khai xem vừa vặn, lúc này căn bản không có cần phải đi che che giấu giấu .

Lúc đó Dương Khai đứng ở ngoài cửa sổ rình coi, nàng tối hậu quan đầu cũng phát hiện Dương Khai hình bóng, nhớ kỹ Dương Khai dung mạo .

" Xin lỗi, ta đối giày rách không có hứng thú gì!" Dương Khai cười khẩy .

Phục Linh khô nóng trong nháy mắt băng lạnh xuống, vốn có thủy uông uông đôi mắt đẹp trở nên lạnh lẽo thấu xương, cắn răng quát lên: "Nhân Tộc, ngươi sẽ vì ngươi vô lễ trả giá thật lớn, các loại các trưởng lão đưa ngươi tóm lại phía sau, ta nhất định sẽ đem ngươi muốn đi qua hảo hảo thương yêu một phen, hy vọng đến lúc đó ngươi có thể chịu đựng được, ta thế nhưng rất khó thỏa mãn ."

" Chờ ngươi có cơ hội này rồi hãy nói ." Dương Khai thờ ơ, thoại phong nhất chuyển nói: "Ta ngược lại có chút hiếu kỳ, ngươi là như thế nào tránh ở không có bị ta cùng với Chúc Liệt phát hiện ?".