Chương 3046: Anh rể ngươi có thể phải ôn nhu một chút

Chương 3046: Anh rể ngươi có thể phải ôn nhu một chút

Phục Linh nắm lấy mình một lọn tóc, ngón tay khuấy lên, mạn không trải qua thầm nghĩ: "Cô nãi nãi là Tử Long, trời sinh hiểu được thiên biến vạn hóa, biến cái ngoan thạch lại có chuyện gì ngạc nhiên?"

"Thiên biến vạn hóa!" Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Này thần thông không sai!"

Trước nếu không có mình trong lúc vô tình thôi thúc Đế Nguyên, nhận ra được một ít dị thường, e sợ thật bị nàng cho lừa gạt.

Lúc đó tuy rằng phát hiện dị thường, Dương Khai cũng không dám quá khẳng định, cho nên mới phải giả vờ rời đi, trên thực tế lén lút bắt đầu trốn quan sát.

Không nghĩ tới thật sự nắm lấy một cái nhìn trộm người, hơn nữa còn là cái này Phục Linh.

Bởi vì Phục Trì sự tình, hắn đối với toàn bộ phục hệ Long tộc đều không có cảm tình gì, đặc biệt là Phục Linh phóng đãng, càng là không được hắn vui mừng, hôm nay bị Phục Linh đánh vỡ hắn cùng Chúc Liệt mật đàm, không xử lý tốt mà nói tuyệt đối là cái phiền toái lớn.

Phục Linh cuối cùng cũng coi như nhận ra được một ít không đúng, đẹp đẽ lông mày ninh thành một đoàn, cảnh giác khoảng chừng quan sát.

"Nếu như ngươi là đang đợi cứu binh, khả năng này muốn cho ngươi thất vọng rồi."

Phục Linh biến sắc mặt, khẽ quát: "Này không phải ảo trận! Đây là tiểu thế giới?"

Trước cảnh sắc biến hóa, bỗng nhiên từ Đại Hải Linh đảo đi tới nơi này sao một chỗ không hiểu ra sao địa phương, nàng còn tưởng rằng là Dương Khai bày xuống cái gì ảo trận duyên cớ, có thể hiện tại mới hậu tri hậu giác, thế này sao lại là cái gì ảo trận.

Đây là một cái tiểu thế giới à!

Nghĩ rõ ràng điểm này, Phục Linh trấn định trong nháy mắt tan vỡ, nàng cuối cùng cũng coi như rõ ràng đợi như thế nửa ngày vì sao không có tộc nhân lại đây, tiểu thế giới là độc lập không gian, nàng tuy triển khai bí thuật phát sinh cầu cứu tín hiệu, có thể thì lại làm sao có thể lan truyền ra ngoài?

Không có tộc nhân đến cứu viện tay, liền mang ý nghĩa nàng muốn một mình đối mặt Dương Khai công phạt.

"Đáng ghét!" Phục Linh vừa giận vừa sợ, quay đầu liền chạy, thân hình một lần nữa hóa thành tử quang, cái nào còn có trước khí định thần nhàn.

Nàng không biết tiểu thế giới này là cái gì quỷ thành tựu, cũng không biết Dương Khai vì sao có thể đưa nàng làm tới nơi này, nhưng nàng biết mình lần này sợ là lành ít dữ nhiều, cho nên nàng không thể không trốn.

Vừa mới bay ra không bao xa, Phục Linh liền một tiếng kêu sợ hãi, bởi vì nàng chợt phát hiện bốn phía truyền đến khó có thể tưởng tượng đè ép lực lượng, trong nháy mắt liền đem nàng trấn ở tại chỗ, cả người thật giống va vào một mặt vô hình vách tường, lập tức dừng lại ở đó, mặc cho nàng giãy giụa như thế nào cũng thoát khỏi không được.

Một nguồn sức mạnh từ phía trước truyền đến, đẩy thân thể nàng không bị khống chế sau này rút lui, cùng Dương Khai khoảng cách càng ngày càng gần.

Nàng thất thanh kêu sợ hãi, sống nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu gặp phải chuyện ly kỳ như vậy.

Thế Giới chi lực! Đây là tiểu thế giới này sức mạnh.

Phục Linh bên trong đôi mắt đẹp dật đầy kinh sợ cùng ngơ ngác, Dương Khai có thể khống chế tiểu thế giới này làm cho nàng cảm thấy tuyệt vọng, nàng biết mình là tuyệt đối không có cách nào cùng hắn chống lại.

Ngăn ngắn Tam tức, nàng hết thảy nỗ lực liền phó chư nước chảy, một lần nữa trở lại Dương Khai trước mặt.

Ngưỡng mộ này bốn trượng thân rồng, Phục Linh trong lòng run sợ, hét lớn: "Ngươi không thể giết ta!"

Dương Khai không hề bị lay động, cự lớn lòng bàn tay hướng dưới đánh tới, thần tình lạnh lùng, nín một buổi tối lửa giận liền muốn ở Phục Linh trên người phát tiết đi ra.

Phục Linh lại cả kinh kêu lên: "Ta là Chúc Liệt nữ nhân!"

Long chưởng khoảng cách Phục Linh đầu lâu chỉ có ba tấc xa, quát lên kình phong thổi Phục Linh quần áo vang lên ào ào, sống sót sau tai nạn bên dưới, Phục Linh đặt mông ngồi sập xuống đất, sắc mặt tái nhợt cực kỳ.

Dương Khai cúi đầu nhìn nàng, nhẹ nhàng nâng lên một ngón tay, sắc bén vuốt rồng điểm ở Phục Linh trên trán, một giọt ân hồng Tiên huyết lập tức từ nơi nào rỉ ra: "Lặp lại lần nữa!"

"Ta không lừa ngươi, ta thực sự là Chúc Liệt nữ nhân." Phục Linh thân thể mềm mại run lẩy bẩy, chưa bao giờ cảm nhận được tử vong đập vào mặt cảm giác, cái cảm giác này làm cho nàng có chút tan vỡ, Long tộc cao ngạo sớm đã bị quăng đến lên chín tầng mây, ngẩng bàng trên mang theo lấy lòng nụ cười, chỉ là bởi vì sợ hãi, nụ cười kia so với khóc còn khó hơn xem.

"Ngươi đúng là nói lẽ thẳng khí hùng." Dương Khai cười ha ha, bất quá bởi vì là một nữa Long thân thể, tiếng cười kia cũng có chút kinh sợ cảm giác.

Phục Linh vội hỏi: "Thật sự, đây là các Trưởng lão quyết định, đương nhiên. . . Cũng là ta thỉnh cầu."

Dương Khai cau mày, cảm giác nàng không giống như là đang nói láo, "Có ý gì?"

"Chúc Tình được ban cho hôn cho Phục Trì, làm bồi thường, ta phục hệ Long tộc sẽ có một người gả cho Chúc hệ Long tộc, mà ta chính là cái gả đi cái, Chúc Liệt chính là muốn cùng ta thành hôn người."

Dương Khai khóe miệng vừa kéo.

"Chúng ta đều là người một nhà. . ." Phục Linh con mắt nước long lanh, vô cùng đáng thương ngưỡng mộ Dương Khai, phảng phất ở nhìn mình sùng bái nhất đối tượng, yểu điệu nói: "Anh rể, ta nói chính là thật sự."

Nàng danh xưng này gọi không chút nào trái lương tâm, vẻ mặt tự nhiên cực kỳ, dường như thật sự cùng Dương Khai thành người một nhà như thế.

Dương Khai vẻ mặt cổ quái nói: "Chúc Liệt. . . hắn đáp ứng rồi?"

Trong lòng một trận buồn cười, Chúc Liệt tiểu tử này khẩu vị cũng quá nặng chứ? hắn không tin Chúc Liệt không biết Phục Linh là cái ra sao nữ nhân, như vậy giày rách cũng dám kiếm? Cũng không sợ sau đó trên đầu xám ngắt.

Phục Linh khiên gượng cười nói: "Hắn không đáp ứng cũng không được, ở các Trưởng lão trong mắt, kéo dài Long tộc huyết thống mới là hạng nhất đại sự."

"Hắn thật thảm." Dương Khai thổn thức một tiếng, trong lòng có chút đồng tình Chúc Liệt gặp phải, chính hắn một em vợ thật đúng là nguy rồi tai bay vạ gió à, đổi làm mình gặp phải việc này, còn không đến tức chết.

"Anh rể." Phục Linh càng gọi càng thuận miệng, "Ta trước thật không có muốn để lộ bí mật ý nghĩ, ta chỉ là muốn nắm chuyện này đi uy hiếp một thoáng Chúc Liệt, để hắn bé ngoan đi vào khuôn phép tới  còn Phục Trì sự tình, ta căn bản lười đi quản, lại nói, Chúc Tình nhưng là cấp chín long mạch, cũng chỉ có anh rể người như ngươi mới có thể xứng với nàng, Phục Trì tính là thứ gì à, lại dám cùng ngươi cướp nữ nhân, quả thực không biết trời cao đất rộng."

Nàng đại khái chưa bao giờ quay quá nịnh nọt, lời này nói khá là nghĩ một đằng nói một nẻo, dối trá vô cùng, thấy Dương Khai không lên tiếng, Phục Linh thấp thỏm trong lòng không ngớt, bất quá vì mạng sống, cũng chỉ có thể tráng lên lá gan, thân tay nắm lấy Dương Khai mắt cá chân, làm nũng giống như lay động nói: "Anh rể, ngươi sẽ tin ta đi, ta không lừa ngươi."

"Ta có tin hay không ngươi lại có quan hệ gì?" Dương Khai cúi đầu nhìn nàng, biểu hiện nhạt nhẽo.

Phục Linh sắc mặt lần thứ hai trắng xám, mím môi môi đỏ nói: "Ngươi thật muốn giết ta?"

Không đợi Dương Khai trả lời, nàng rồi nói tiếp: "Anh rể, đều là người một nhà, ngươi nếu thật muốn giết ta ta cũng không lời nói, ai bảo ta nghe được không nên nghe sự tình, nhìn thấy không nên xem sự tình. Thế nhưng ngươi cần nghĩ cho rõ, ta nếu là chết rồi, nhất định sẽ kinh động toàn bộ Long Đảo, đến thời điểm đại trưởng lão Nhị Trưởng lão bọn họ truy tra hạ xuống, nhất định sẽ tra được ngươi trên đầu, đến thời điểm ngươi cũng đừng muốn đi cứu Chúc Tình."

Nghe vậy, Dương Khai hơi nhướng mày.

Phục Linh nói rồi nửa ngày, lời này đúng là nói đến điểm quan trọng lên.

Kỳ thực hắn cũng đang do dự có muốn hay không giết Phục Linh diệt khẩu. Ở này Tiểu Huyền giới trong, hắn thật muốn giết Phục Linh mà nói cũng không cần nhiều khó khăn, ở đây hắn chính là chúa tể, chớ đừng nói chi là đối với Phục Linh còn có huyết thống trên áp chế.

Nhưng là giết sau khi đây.

Long tộc số lượng vốn là ít ỏi, bất luận cái nào Long tộc tử vong đều sẽ khiến cho Long Đảo chấn động, Phục Linh như chết, mình cũng khó ẩn giấu hành tung.

Thần sắc hắn chần chờ, Phục Linh thấy thế trong lòng vui vẻ, biết Dương Khai quả nhiên có kiêng dè, nước cờ này xem như là đi đúng rồi.

Sắc mặt càng nhu mị, nhẹ giọng nói: "Chỉ cần anh rể không giết ta, Linh Nhi cái gì đều nghe lời ngươi."

Nàng quỳ ngồi ở chỗ đó, ngực vạt áo lớn rộng thoáng, trắng như tuyết khe bại lộ ở trong không khí, lôi kéo người ta loá mắt.

Lời này thâm ý sâu sắc, Dương Khai ánh mắt lập tức bị này trắng như tuyết nửa cung tròn thu hút tới.

Phục Linh khẽ mỉm cười, đưa tay kéo dưới áo của chính mình, lộ càng hơn nhiều, trong lòng cũng âm thầm đắc ý, chỉ là một kẻ loài người thôi, mình đường đường Long tộc, hơi hơi triển lộ hạ phong tình, còn sợ hắn bất sắc thụ hồn cùng?

Huống chi, kẻ nhân loại này nhưng là khống chế Tổ Long bản nguyên.

Chúc Tình cấp tám long mạch thân đều có thể từ trên người hắn được lợi ích cực kỳ lớn, có thể lên cấp cấp chín.

Mình mới cấp sáu huyết thống, như cũng có thể cùng Chúc Tình như thế, được chỗ tốt chẳng phải là càng lớn? Sâu trong nội tâm đối với Dương Khai này xâm lược tính ánh mắt không những không bài xích, ngược lại còn cực kỳ mừng rỡ, thậm chí có thể nói là khát vọng, một trận rục rà rục rịch, thân thể khô nóng, hai chân kẹp chặt.

Bùm bùm một trận, Dương Khai bỗng nhiên khôi phục nhân thân, đưa tay hướng nàng tóm tới, một cái bóp lấy nàng thon dài phần gáy.

"Anh rể. . ." Phục Linh gò má ửng hồng, có vẻ kiều diễm ướt át, giả bộ, một bộ xấu hổ dáng dấp.

"Mở rộng ngươi Thức Hải!" Dương Khai khẽ quát một tiếng.

E thẹn trong nháy mắt từ Phục Linh trên mặt tiêu tan, nàng một mặt kinh ngạc mà nhìn Dương Khai, bỗng nhiên rõ ràng hắn là tính toán gì, sắc mặt đột nhiên trắng xám.

"Đồng dạng mà nói ta sẽ không nói lần thứ hai!" Dương Khai âm thanh lạnh lẽo, "Muốn chết mà nói ta hiện tại sẽ tác thành ngươi."

Phục Linh giãy dụa do dự một chút, cuối cùng vẫn là nhận mệnh, cười thảm một tiếng: "Anh rể ngươi có thể nhất định phải ôn nhu một chút, ta vẫn là lần thứ nhất."

Thức Hải mở rộng trong nháy mắt, liền nhận ra được một luồng tinh khiết đến cực điểm Thần hồn sức mạnh tràn vào.

Trong đầu một trận không khỏe, này vẫn là lần đầu bị người xâm nhập vào mình trong óc, hơn nữa còn là mình chủ động từ bỏ chống lại, Phục Linh trong nháy mắt liền chết tâm đều có, sớm biết như vậy, hôm nay sao chuyến cái này hồn thủy, sâu trong nội tâm đã sớm đem Chúc Liệt mắng cái máu chó đầy đầu.

Biến ảo ra Thần hồn linh thể, Phục Linh liếc mắt liền thấy Dương Khai hình bóng, Dương Khai cũng tương tự hóa ra Thần hồn linh thể, chính đứng ở này dâng trào Thức Hải bên trên, vẻ mặt một mảnh nghiêm túc, hai tay không ngừng bắt ấn quyết.

Phục Linh biết hắn đang làm gì, lại vô lực ngăn cản, chỉ có thể đứng ở một bên nhìn, trong lòng uất ức muốn chết.

Một lát sau, một đạo ấn quyết từ Dương Khai trong tay tỏa ra, oanh vào Phục Linh trong óc.

Trong phút chốc, Thức Hải lăn lộn bất định, Phục Linh một tiếng rên rỉ, Thần hồn linh thể đều một trận biến hóa rung chuyển, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể tan vỡ.

Tốt một chút thời gian, nàng mới từ từ tỉnh táo lại, giương mắt nhìn lên, Dương Khai đã không thấy bóng dáng, hiển nhiên là chẳng biết lúc nào đã lui ra nàng Thức Hải.

Điều tra một thoáng này Thần hồn dấu ấn, Phục Linh khóe miệng một trận phát khổ, vốn định có phải là có thể có cơ hội hóa giải mất này dấu ấn, có thể vừa nhìn dấu ấn kia phức tạp cùng kiên cố trình độ, Phục Linh liền bỏ đi ý niệm trong lòng.

Thần hồn trở về thân thể, Phục Linh có chút bất an mà nhìn Dương Khai, nhẹ giọng kêu: "Anh rể, ngươi có dặn dò gì?"

Bị gieo xuống Thần hồn dấu ấn, bây giờ nàng sinh tử chỉ ở Dương Khai trong một ý nghĩ, không thể không phục nhuyễn, cũng không còn trước làm càn, ngược lại có chút cẩn thận từng li từng tí một.

"Yên phận, sau một tháng ta liền sẽ rời đi, đến lúc đó ngươi thì sẽ tự do."

"Biết rồi." Phục Linh cúi đầu phục tùng..