Chương 3047: Dự định

Chương 3047: Dự định

Đông Phương lộ ra một vệt ngân bạch sắc.

Sắc trời mờ sáng giờ, Dương Khai một lần nữa trở về Phục Trì Linh đảo.

Đêm đó quá có thể nói là thoải mái chập trùng, biết được Chúc Tình 1 tháng chuyện sau đó, lại giam giữ Phục Linh, ở trong đầu của nàng gieo xuống Thần hồn dấu ấn, khống chế sự sống chết của nàng. Lửa giận trong lòng bị Dương Khai áp chế xuống, hắn biết hiện tại nổi giận cũng vô dụng, kế trước mắt là phải nghĩ biện pháp ở sau một tháng đem Chúc Tình cứu đi mới là chính đạo.

Long tộc đại hôn, đến thời điểm phỏng chừng hết thảy Long tộc đều sẽ đến đây, các Trưởng lão tất nhiên cũng sẽ không vắng chỗ, đại trưởng lão cùng Nhị Trưởng lão đều là chịu được Đại Đế tồn tại, bằng mình thực lực bây giờ, có thể tại bọn họ dưới mí mắt cứu người sao?

Thành công khả năng nhỏ bé không đáng kể, trừ phi nghĩ biện pháp để đại trưởng lão đứng ở phía bên mình, do hắn bỏ ra tay đối phó Nhị Trưởng lão, chỉ có như vậy mới có một đường thành công hi vọng.

Đây cũng không phải là lời nói vô căn cứ, mà là rất có thao tác tính, nghe Chúc Liệt ý tứ trong lời nói, đại trưởng lão làm người khá là ôn hòa, ngược lại là Nhị Trưởng lão có chút thiết diện vô tư. Đối với này một chuyện hôn sự đại trưởng lão hẳn là cũng là không quá tán thành, chỉ là bị vướng bởi tộc quy không tốt phản đối, mới duy trì thái độ cam chịu.

Đến cùng nên muốn biện pháp gì đâu để đại trưởng lão có thể trợ giúp mình đây.

Long Đảo Lệnh hay là cái lựa chọn không tồi, nhưng cũng không tính ổn thỏa.

Dương Khai bây giờ chỉ hi vọng Phục Linh có thể thế mình tìm hiểu ra tin tức hữu dụng, bằng không sau một tháng, hắn khả năng liền thật sự cửu tử nhất sinh.

Hàng phục Phục Linh là lựa chọn không tồi, tối thiểu hắn bây giờ ở phục hệ Long tộc bên kia xếp vào rơi xuống một con cờ, này quân cờ nếu như không có dùng cũng là thôi, nếu là hữu dụng, nói không chắc có thể tạo được không tưởng tượng nổi hiệu quả.

Một đường trầm tư, trở lại Linh đảo trên thời điểm, Lữ Tam Nương hai mẹ con người vẫn như cũ đứng trên bờ cát chờ đợi.

Thấy Dương Khai rơi xuống đất, Lữ Tam Nương liền vội vàng nghênh đón: "Dương huynh đệ ngươi trở về?" Trong con ngươi xinh đẹp tràn đầy lo lắng vẻ, nàng không biết Dương Khai ra đi làm cái gì, nhưng cũng đoán được khẳng định là phát sinh đại sự gì.

Thấy Dương Khai vẻ mặt âm trầm, cũng không dám lại nói thêm gì nữa.

Lữ Ngọc cầm tuổi còn nhỏ, tận mắt nhìn chuyện ngày hôm qua, đặc biệt là mấy người chết thảm ở trước mắt nàng, tựa hồ còn có chút không hoãn quá thần, khuôn mặt nhỏ hoàn toàn trắng bệch, chăm chú y ôi tại mẹ mình trong lòng.

Dương Khai đứng tại chỗ suy nghĩ kỹ một trận, lúc này mới làm rõ Phụng Loạn ma giống như tâm tư.

Hiện tại muốn làm, là bảo đảm sau một tháng có thể nhìn thấy Chúc Tình, nếu như ngay cả Chúc Tình mặt cũng không thấy, còn làm sao đưa nàng mang đi?

Hắn hít sâu một hơi, trong lòng đã có dự định, nghiêng đầu nhìn Lữ Tam Nương, tận lực bằng phẳng giọng nói: "Nguyên Vũ Không Gian giới đây?"

"Ở chỗ này đây." Lữ Tam Nương liền vội vàng đem mấy chiếc nhẫn đưa tới, "Hoa phu nhân các nàng nhẫn cũng đều ở nơi này."

Ngày hôm qua nàng mang theo Lữ Ngọc cầm đem Nguyên Vũ chờ người mai táng thời điểm, liền đem Không Gian giới thu thập lại, nàng cũng không nghĩ lén lút ẩn đi, vào lúc này Dương Khai hỏi, tự nhiên lập tức lấy đi ra.

Không Gian giới tổng cộng có năm viên, trong đó bốn viên là Nguyên Vũ chờ người bản thân nắm giữ, mặt khác một viên là mấy ngày trước đây Phục Tề giao cho hắn, bên trong cất giữ dùng để kiến tạo hành cung tài liệu quý giá.

Dương Khai thần niệm đảo qua, đem cái viên này thuộc về Long Đảo Không Gian giới nhận lấy, còn lại bốn viên trả lại Lữ Tam Nương.

"Chuyện này. . ." Lữ Tam Nương chần chờ tiếp nhận.

"Thu đi." Dương Khai nói một tiếng, thân hình nhảy lên liền hướng trên đảo bay đi.

Hành cung vị trí nơi, một mảnh khí thế ngất trời, phi thường náo nhiệt.

Mới bất quá ngăn ngắn mấy ngày công phu, nơi đây đã có một cái hành cung mô hình, tuy rằng chỉ là kiến được rồi nền đất, nhưng đối lập đại quy mô như vậy tạo vật tới nói, như vậy tiến độ đã rất tốt.

Ước chừng hơn hai trăm người đang ở đây bên trong bận rộn, không ai dám lười biếng, dù sao đây là Long tộc bàn giao chuyện kế tiếp, trên đảo còn ở một cái cấp tám Lôi Long, ai dám cam đoan lười biếng thời điểm không bị phát hiện?

Vì lẽ đó mỗi người đều cùng với để tâm, không dừng ngủ đêm bận rộn, thực sự mệt mỏi mới sẽ dùng một ít linh đan khôi phục chốc lát.

"Thực sự là khách quý à, Dương huynh làm sao đến rồi?"

Một cái thanh âm nhiệt tình truyền tới, này xấu xí Võ Trần cười ha hả xông lên Dương Khai đánh tới bắt chuyện.

Bốn phía võ giả nghe vậy, đều ngẩng đầu liếc nhìn Dương Khai một chút, dồn dập lộ ra vẻ không vui.

Không gì khác, tới đây võ giả nhóm tất cả đều bị Nguyên Vũ phân phối không giống nhiệm vụ, mỗi người đều không nhàn rỗi, ngay cả Lữ Tam Nương mẹ con trước cũng xuống biển đi tìm tìm kiếm Dạ Minh Châu, duy chỉ có Dương Khai, tựa hồ chẳng có chuyện gì, cực kỳ nhàn nhã.

Đãi ngộ như vậy tự nhiên gây nên chúng người bất mãn trong lòng, chỉ là Dương Khai người này thủ đoạn quỷ bí vô cùng, trước ung dung nghiền ép lên Nguyên Vũ, dù cho có người bất mãn trong lòng, cũng không muốn dễ dàng cùng hắn lên cái gì xung đột.

Vì lẽ đó ở nhìn hắn một cái sau khi, những người kia liền tiếp tục bắt đầu bận túi bụi.

"Võ huynh!" Dương Khai gật gù.

Võ Trần chau mày, đi tới Dương Khai bên cạnh nói: "Đúng rồi Dương huynh, có từng nhìn thấy nguyên đại nhân? Lúc trước nghe nói nguyên đại nhân đi tới ngươi bên kia, tại sao không gặp trở về?"

"Nguyên Vũ chết rồi!"

Võ Trần ngẩn ra, một mặt mờ mịt nhìn Dương Khai.

Bốn phía võ giả nhóm cũng đều một lần nữa hướng Dương Khai trông lại, mỗi người trên mặt đều là vẻ mặt khó mà tin được.

Võ Trần khóe miệng quất một cái, khàn giọng nói: "Chết rồi? Chết như thế nào?"

"Đắc tội Long tộc, bị Long tộc giết."

Tê

Một trận hút vào khí lạnh thanh âm âm vang lên, mỗi người vẻ mặt đều biến hóa một thoáng.

Lúc trước Phục Tề đem mọi người mang tới nơi này, trực tiếp đem hết thảy sự tình đều giao cho Nguyên Vũ, mọi người còn tưởng rằng hắn đạt được nhiều Long tộc coi trọng, có thể lúc này mới mấy ngày, hắn lại sẽ chết, hơn nữa là chết ở Long tộc trên tay.

Long tộc biến ảo Vô Thường, coi mạng người như rơm rác khiến lòng người trong bồn chồn, âm thầm cảnh giác mình ở này trên Long đảo có thể tuyệt đối đừng phạm sai lầm, bằng không đến thời điểm liền chết như thế nào cũng không biết.

Võ Trần lặng lẽ chốc lát, hình như có chút mèo khóc chuột dáng vẻ, trưng cầu nói: "Vậy làm sao bây giờ? Không có nguyên đại nhân chủ sự, nơi đây hành cung. . ."

"Do ngươi chủ sự được rồi." Dương Khai đang khi nói chuyện liền đem cái viên này Không Gian giới ném tới.

"Ta?" Võ Trần ngẩn ra, luống cuống tay chân tiếp nhận nhẫn, cười khổ nói: "Dương huynh đừng đùa, Võ mỗ có tài cán gì. . ."

"Chung quy phải có người chủ sự, Võ huynh không cần chối từ, ta cũng bất quá là phụ trách chuyển đạt Long tộc ý tứ, nếu có người dám không tuân mệnh lệnh, ngươi chỉ để ý nói cho ta, thì sẽ có Long tộc tới thu thập hắn." Dương Khai đang khi nói chuyện ánh mắt đảo qua những kia hướng bên này trông lại võ giả nhóm, lạnh lùng vẻ mặt để mọi người trong lúc nhất thời câm như hến.

Lời này trong để lộ ra đến tin tức lượng có thể không phải chuyện nhỏ, để bọn họ không thể không một lần nữa xem kỹ một thoáng Dương Khai.

Võ Trần hiển nhiên cũng ý hội đến cái gì, thấp giọng hỏi: "Dương huynh cùng Long tộc bên kia có liên hệ?"

"Ngươi liền yên tâm quản sự, kỳ hạn bên trong, nơi đây hành cung nhất định phải kiến được, bằng không tất cả mọi người đều phải chết!" Dương Khai không có chính diện trả lời hắn, ngược lại nói ba phải cái nào cũng được.

Kỳ thực thật muốn nói đến cũng không sai, hắn cùng Chúc Liệt có liên hệ, bây giờ lại hàng phục Phục Linh, thật muốn có người không phục, cầm Phục Linh gọi lại đây trấn kết cục mặt vẫn là có thể.

Võ Trần thần sắc nghiêm lại, vuốt cằm nói: "Ta rõ ràng Dương huynh, chuyện bên này sẽ không ra chỗ sơ suất."

"Như thế tốt lắm." Dương Khai đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, xoay người rời đi.

Muốn gặp Chúc Tình, nhất định phải đến bảo đảm nghề này cung đúng thời hạn hoàn thành, bằng không ngày đại hôn liền hành cung đều không có, còn làm sao đại hôn, đến thời điểm e sợ liền Chúc Tình mặt cũng không thấy.

Hắn vốn định mình tự mình chủ trì hành cung kiến tạo, nhưng việc này quá oan uổng. Trên đời này nào có vì là người đàn bà của chính mình cùng người khác việc kết hôn bận tâm nam nhân?

Thật muốn mình chủ trì, không làm được cái nào một ngày tính khí tới trực tiếp đem nghề này cung cho phá huỷ.

Vì lẽ đó hắn quyết định thật nhanh, ở nhìn thấy Võ Trần thời điểm đem chuyện này đẩy đi ra ngoài.

Xanh không gặp, tâm không phiền.

Vừa vặn thừa dịp khoảng thời gian này hảo hảo tu luyện một phen, tranh thủ có thể ở thực lực và cảnh giới trên có đột phá, đến thời điểm mang đi Chúc Tình nắm cũng càng lớn một phần.

Trong lòng có dự định, Dương Khai một lần nữa trở về trên bờ biển, cùng Lữ Tam Nương bàn giao một tiếng, liền thẳng đến Đại Hải mà đi.

Một cái Thời Thần sau, Đại Hải nơi sâu xa, ngoài khơi mênh mông vô bờ, tầm nhìn bên trong chỉ có cả biển xanh và bầu trời, không gặp cái khác cảnh sắc.

Dương Khai thả ra thần niệm điều tra một phen, xác nhận bốn phía không người sau khi, lúc này mới một con hướng biển dưới đâm tới.

Thẳng đứng thâm nhập đáy biển mấy trăm trượng giờ, Dương Khai mới bỗng nhiên lấy ra Huyền Giới Châu, thân hình loáng một cái, trốn vào Tiểu Huyền giới trong, Huyền Giới Châu thì lại thẳng tắp hướng đáy biển rơi đi.

Tiểu Huyền giới Dược Viên bên, Dương Khai ngồi khoanh chân, thanh tâm tịnh thần, phun ra nuốt vào Linh khí.

Đầy đủ bỏ ra hai cái Thời Thần, hắn trở nên ôn hòa nhã nhặn, quăng đi tới trong lòng rất nhiều tạp niệm.

Tử Hư đỉnh lấy ra, từng cây linh hoa dị thảo bị hắn lấy đi ra, lần lượt bày ra ở bên.

Cuối cùng, Tam đóa kiều diễm ướt át, đỏ sẫm như máu linh bao hoa hắn cẩn thận từng li từng tí một lấy ra.

Long Huyết Hoa!

Trong thiên hạ chỉ có Long Đảo mới có sản xuất kỳ hoa.

Cùng lúc trước Lệ Giao này một cây Long Huyết Hoa xem ra tương tự, nhưng bất luận phẩm chất vẫn là to nhỏ đều không thể giống nhau.

Đây là Long Đảo bồi dưỡng ra đến Long Huyết Hoa, tự nhiên không phải Lệ Giao loại kia bán điếu tử có thể so với, hai bên khá là, Lệ Giao này một cây Long Huyết Hoa quả thực lại như là ruộng đồng một bên cỏ dại.

Long Huyết Hoa không nhiều, chỉ có ba cây.

Này vẫn là hắn từ Phục Linh nới ấy được, nói là cướp cũng không quá đáng.

Phục Linh đem này ba cây Long Huyết Hoa giao lúc đi ra, một mặt u oán cùng đau lòng, nhưng ở Thần hồn dấu ấn ảnh hưởng, nàng căn bản không có cách nào phản kháng Dương Khai yêu cầu.

Một cái Long tộc tuy rằng mỗi một năm đều có thể phân phối đến cố định số lượng Long Huyết Hoa, nhưng số lượng cũng không phải quá nhiều, như Phục Linh như vậy cấp sáu long mạch, hàng năm có thể phút đến 20 cây coi như đính thiên, này còn phải xem Long Huyết Hoa thành thục tình huống, vận may không tốt thời điểm chỉ phút mười cây cũng là có thể.

Long tộc không thích tu luyện, nhân vì là bọn họ tuổi thọ dài lâu, theo tuổi trưởng thành, tự thân huyết thống cũng sẽ từ từ trở nên tinh khiết, có tăng lên, cuối cùng đến một cái đỉnh điểm mới sẽ dừng lại không tiền.

Ngoài ra, chính là dùng Long Huyết Hoa, Long Huyết Hoa là bọn họ trưởng thành một loại đường tắt.

Năm nay còn chưa tới phân phối Long Huyết Hoa thời điểm, năm ngoái Phục Linh phút đến mười mấy cây, bất quá đều dùng gần đủ rồi, chỉ còn dư lại này chỉ là ba cây, bây giờ toàn bộ đến trên tay Dương Khai.

Nàng trong lòng hối hận không thôi, sớm biết như vậy mà nói làm sao cũng sẽ không tiết kiệm được đến, nguyên lành nuốt vào cũng so với giao cho Dương Khai muốn có lời..