Chương 3048: Năm trượng thân rồng

Chương 3048: Năm trượng thân rồng

Long Huyết Hoa cũng phân là đẳng cấp, lần lượt có hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cao cấp nhất chính là cực phẩm Long Huyết Hoa, cực phẩm Long Huyết Hoa mặc dù là ở trên Long đảo cũng là có thể gặp không thể cầu đồ vật, này không phải chỉ dựa vào thuốc linh tích lũy liền có thể đản sinh ra đồ vật, còn có một tia thiên nhiên nhân tố ở trong đó.

Phục linh này ba cây Long Huyết Hoa, trong đó hai cây là hạ phẩm, một cây là trung phẩm.

Theo  như vậy đẳng cấp đến phân chia, lệ giao năm đó cái kia một cây Long Huyết Hoa đại khái chỉ có thể coi là tạp phẩm, liền hạ phẩm cũng không sánh bằng.

Lúc trước cái kia một cây Long Huyết Hoa bị Kê Anh luyện chế thành Long Huyết Đan, Dương Khai dùng sau khi phối hợp Hóa Long Quyết tu luyện ra Bán Long Chi Khu, thu hoạch không nhỏ.

Bây giờ có ba cây càng xa hoa thứ Long Huyết Hoa, Dương Khai tự nhiên không thể lãng phí. Hắn phải đem chi luyện chế thành Long Huyết Đan, kích phát chính mình Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên, để chi cùng mình càng tốt mà dung hợp.

Muốn đối phó Long tộc, biện pháp tốt nhất là từ huyết thống áp chế tới tay, bằng không chỉ bằng vào thực lực, Dương Khai căn bản không có phần thắng.

Long Huyết Đan Dương Khai không luyện chế quá, thế nhưng cùng Kê Anh nhiều lần giao lưu, cũng làm cho hắn đối với luyện chế Long Huyết Đan quy trình rất tinh tường, phương pháp luyện đan cái gì hắn càng là nhược chỉ chưởng.

Hắn ở Đan đạo trên trình độ cực sâu, nghĩ đến sẽ không có vấn đề lớn lao gì.

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng, Dương Khai trên tay pháp quyết biến hóa lên, tử hư bên trong đỉnh đằng địa dấy lên lửa nóng hừng hực.

Thảo dược đưa lên. . .

Linh trận khắc hoạ. . .

Hỏa hầu khống chế. . .

Một phần phân dược liệu nước thuốc bị ngưng luyện ra đến, tử hư bên trong đỉnh từ từ bồng bềnh ra mùi thơm thoang thoảng, khiến người ta khứu chi tinh thần thoải mái.

Theo thực lực tăng lên, hắn ở con đường luyện đan trên cũng càng địa thuận buồm xuôi gió, tuy rất lâu không hề động thủ quá, nhưng động tác nhưng là nước chảy mây trôi, không có một chút nào tối nghĩa, năm đó ở thủy nguyệt tinh trên đại đạo đan âm, để hắn đến Thiên đạo truyền thụ thuật luyện đan, vì lẽ đó chỉ cần đi vào trạng thái, luyện đan chuyện như vậy hầu như là bản năng phản ứng.

Làm Dương Khai đem một cây hạ phẩm Long Huyết Hoa quăng vào trong lò luyện đan thời gian, cái kia đan hương vị càng địa nồng nặc.

Dương Khai động tác cẩn thận tỉ mỉ, vẻ mặt nghiêm túc, phảng phất không phải ở luyện đan, mà là ở làm trên đời nhất trang nghiêm sự tình.

Nửa ngày sau, Dương Khai sử dụng tới cửu thiên huyền đan quyết.

Này thu đan pháp quyết cũng là đến đại đạo đan âm truyền thụ, tự thành nhất thống, nhưng ám hợp Thiên đạo pháp tắc, cực kỳ huyền diệu.

Vô biên huyễn ảnh né qua, bên trong lò luyện đan truyền đến một trận lanh lảnh leng keng tiếng, dễ nghe đến cực điểm.

Lò lửa tắt, Dương Khai vẻ mặt giếng cổ không dao động.

Xốc lên nắp lò đồng thời đưa tay vỗ một cái, hai hạt đỏ như màu máu linh đan liền từ trong lò luyện đan bay ra, Dương Khai sớm đã có chuẩn bị, trực tiếp đem thu vào trong bình ngọc.

Nhìn kỹ một chút, Dương Khai lộ ra một tia không hài lòng lắm vẻ mặt.

Long Huyết Đan tuy rằng thành công luyện ra, nhưng phẩm chất tựa hồ không phải quá tốt, chỉ so với Kê Anh lúc trước luyện chế hảo một tí tẹo như thế mà thôi.

Hắn hôm nay sử dụng Long Huyết Hoa nhưng là so với Kê Anh dùng muốn tốt hơn rất nhiều, thành đan phẩm chất lại không đạt đến mong muốn, như thế một muốn, lần này luyện chế cũng không phải như Kê Anh.

Thành đan số lượng cũng không quá lý tưởng, chỉ là hai viên mà thôi, chớ đừng nói chi là đan văn đan vân thứ này, một mực không thấy.

Việc này nếu là đặt ở những khác Đế Đan sư trên người, chỉ sợ từ lâu đắc ý vênh váo.

Đế Đan sư tuy rằng có thể luyện chế ra Đế cấp linh đan, nhưng cũng không cách nào bảo đảm trăm phần trăm thành công, chớ đừng nói chi là luyện chế chính là Long Huyết Đan thứ này, ở hết thảy đế đan bên trong, Long Huyết Đan độ khó luyện chế nhưng là xếp hàng đầu.

Không gì khác, luyện chế tài liệu chính là Long Huyết Hoa, ngoại trừ Kê Anh ở ngoài, vẫn không có cái nào Đế Đan sư may mắn luyện chế quá.

Này vẫn là Dương Khai lần đầu luyện chế Long Huyết Hoa, cũng đã thành đan hai viên, thành tích như vậy đặt ở bất luận cái nào Đế Đan sư trên người đều là siêu tóc dài vung, tự nhiên trị phải cao hứng.

Dương Khai nhưng không cao hứng nổi, long huyết này đan nhưng là quan hệ đến sau một tháng đại sự, hắn đương nhiên hi vọng phẩm chất càng cao càng tốt, số lượng càng nhiều càng tốt.

Thu thập một hồi tâm tình, Dương Khai không có vội vã tiếp tục mở lô, mà là lấy ra một ít linh đan ăn vào, khôi phục tự thân sức mạnh.

Sau một canh giờ, Dương Khai lần thứ hai mở lô.

Lần này dùng đồng dạng là một cây hạ phẩm Long Huyết Hoa.

Lại là nửa ngày, leng keng leng keng một trận vang động, Dương Khai nhíu mày, đưa tay hướng lò luyện đan đập tới.

Tuy rằng không có điều tra, nhưng nghe thanh âm này Dương Khai liền biết lần này thành đan không ngừng hai viên.

Quả nhiên, bên trong lò luyện đan bay vụt ra bốn viên đỏ như máu linh đan, lần thứ hai bị hắn thu vào trong bình ngọc.

Lần thứ hai luyện chế Long Huyết Đan quả nhiên muốn khá hơn một chút, bất luận phẩm chất vẫn là màu sắc nếu so với lần thứ nhất luyện chế no đủ rất nhiều, dược hiệu nên cũng mạnh một đoạn.

Luyện đan, quả nhiên là cái quen tay hay việc sống.

Lần này hắn lại không nghỉ ngơi nữa, mà là trực tiếp bắt đầu luyện chế lên đệ tam lô Long Huyết Đan.

Vẫn như cũ là nửa ngày công phu, đệ tam lô Long Huyết Đan thành công ra lò.

Số lượng không thay đổi, vẫn như cũ là bốn viên linh đan, có điều phẩm chất lại tăng lên một cấp bậc, hơn nữa cực đúng vì là rõ ràng tăng lên.

Trong này cố nhiên có Dương Khai quen thuộc duyên cớ, nguyên nhân trọng yếu hơn nhưng là cái kia một cây duy nhất trung phẩm Long Huyết Hoa công lao. Luyện đan luyện đan, Đan sư tài nghệ cố nhiên trọng yếu, vật liệu cũng là có thể quyết định cuối cùng thành đan phẩm chất then chốt  tương tự một cái Luyện đan sư, vật liệu càng tốt, luyện chế ra đến linh đan phẩm chất dĩ nhiên là càng cao.

Ba lô linh đan, tổng cộng thành đan mười viên.

Thành tích như vậy không thể bảo là không xuất sắc, đổi làm bất kỳ Đế Đan sư e sợ đều không dám hứa chắc mình có thể làm được trình độ như thế này, liền ngay cả Kê Anh cũng không được, e sợ chỉ có diệu đan đại đế mới có thể bảo đảm này trăm phần trăm tỷ lệ thành công.

Tất cả chuẩn bị thỏa đáng, Dương Khai không ngừng không nghỉ địa bắt đầu tu luyện lên.

Bởi vì nơi này là tiểu huyền giới, là địa bàn của hắn, vì lẽ đó hắn cũng không cần kiêng kỵ cái gì, bất luận gây ra nhiều động tĩnh lớn đến, ngoại giới cũng không thể nhận ra được.

"Hoá rồng!"

Quát khẽ một tiếng, Dương Khai thân hình tăng vọt, bùm bùm một trận, vảy rồng mặc giáp trụ, trên trán hai cái bao thịt hơi nhô lên, một hai bàn tay hóa thành sắc bén vuốt rồng, liền hai cái chân đều thay đổi hình dạng.

Bốn trượng Bán Long Chi Khu, long uy tràn ngập, mặc dù là khoanh chân ngồi dưới đất, cũng có vẻ cực kỳ cao to uy mãnh, một đôi mắt trợn lên như chuông đồng, toả ra doạ người hung quang.

Nho nhỏ bình ngọc nắm ở lòng bàn tay trên, liền như một hạt bụi không thể phát hiện.

Dương Khai há miệng hút vào, lồng ngực chập trùng thời gian, một hạt Long Huyết Đan liền bị hắn hút vào trong miệng, nuốt vào trong bụng.

Nơi bụng lập tức truyền đến một trận thiêu đốt giống như đau đớn, nuốt xuống phảng phất không phải Long Huyết Đan, mà là một luồng đưa người vào chỗ chết dung nham.

Dương Khai trong lỗ mũi phun nhiệt khí, nhắm mắt lại, toàn lực vận chuyển Hóa Long Quyết.

Cả người huyết nhục nhúc nhích lên, mỗi một cái lỗ chân lông tựa hồ cũng khuếch tán ra đến.

Long Huyết Đan trong nháy mắt ở bụng tan ra, dược hiệu lưu kinh toàn thân, tiềm tàng ở hắn trong máu thịt nhiều năm Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên làm như chịu đến lực lượng nào đó kích phát, nhanh chóng hóa thành một vệt kim quang, theo đế nguyên phun trào ở trong người chảy xuôi.

Kinh mạch thư giãn, dường như khát khao lữ nhân, tham lam nuốt chửng đi ngang qua Long tộc lực lượng bản nguyên, hơi có chút nhạn quá rút lông mùi vị.

Răng rắc răng rắc. . .

Xương tựa hồ nứt ra, khắp toàn thân không không truyền đến đau đớn kịch liệt cảm, phối hợp với bụng dưới bên trong hỏa thiêu, để Dương Khai trong nháy mắt cảm giác sống không bằng chết.

Hắn rên lên một tiếng, cẩn thủ tâm thần, không vì là ngoại vật lay động, không ngừng mà thôi thúc Hóa Long Quyết vận chuyển.

Răng rắc răng rắc. . .

Lít nha lít nhít tiếng vang truyền đến, cả người xương phảng phất bị gõ nát, sau đó gây dựng lại.

Mỗi một lần Hóa Long Quyết tăng tiến, đều là một loại thoát thai hoán cốt lịch trình, chỉ có chịu đựng được loại này người thường khó có thể tưởng tượng đau đớn, mới có thể giành lấy cuộc sống mới.

Kiên trì tuy rằng khó khăn, nhưng Dương Khai nhưng trong lòng cực đúng vì là mừng rỡ.

Bởi vì từ khi lần trước đến chúc tình nguyên âm lực lượng giúp đỡ, thực lực có tăng tiến ở ngoài, của hắn hoá rồng đã rất lâu không có tiến triển.

Hoặc là nói, tiến triển nhỏ bé không đáng kể, hầu như không thể phát hiện, bốn trượng thân rồng cũng không có lại biến hóa bao nhiêu.

Dù sao bản thân hắn chỉ là Nhân tộc, gặp may đúng dịp được Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên, cùng tồn tại nhiều năm như vậy, bây giờ muốn này Long tộc bản nguyên dung hợp đến tự thân huyết mạch bên trong, nhất định phải trả giá cái giá tương ứng, hơn nữa quá trình này nhất định sẽ cực kỳ dài lâu.

Như không có ngoại lực giúp đỡ, thời gian này sợ là muốn lấy trăm năm, ngàn năm qua tính toán.

Nhưng là Long Huyết Đan dược hiệu lại làm cho hắn san bằng thời gian này trên trả giá, để hắn có thể ở trong ngắn hạn càng tốt mà dung hợp Long tộc lực lượng bản nguyên.

Răng rắc răng rắc âm thanh không ngừng truyền ra, bao trùm ở Dương Khai trên da thịt vảy rồng cũng bắt đầu từ từ biến sắc, Dương Khai thậm chí có thể cảm giác đầu của chính mình hai bên ngứa tê tê, hình như có món đồ gì muốn phá xác mà ra.

Mà cái kia tê dại vị trí, chính là sừng rồng vị trí nơi.

Long Huyết Đan dược hiệu kéo dài tới tận một canh giờ.

Sau một canh giờ, cái kia liên tiếp không ngừng tiếng vang mới từ từ bình ổn lại, Dương Khai dữ tợn vẻ mặt cũng một lần nữa trở nên hòa hoãn, mãi đến tận dược hiệu biến mất sạch sành sanh, hắn mới mở mắt ra, cả người mồ hôi rơi, phảng phất trong nước mới vớt ra như thế, có điều vẻ mặt nhưng là cực kỳ mừng rỡ.

Cứ việc không có cẩn thận điều tra, nhưng hắn cũng biết mình hiện tại khẳng định có biến hóa.

Hắn thoáng khôi phục một chút, lại là một hơi hấp ra, quả thứ hai Long Huyết Đan từ trong bình ngọc xông vào trong miệng hắn.

. . .

Tiểu huyền giới bên trong, Dương Khai một khắc liên tục, không ngừng ăn chính mình luyện chế Long Huyết Đan, ở đế đan phụ trợ dưới, tu luyện Hóa Long Quyết.

Long Huyết Đan tuy rằng có một chút tăng tiến Long tộc huyết thống công hiệu, nhưng to lớn nhất công dụng vẫn là kích phát, kích phát Long tộc bản thân lực lượng bản nguyên, để chi trở nên tinh khiết mạnh mẽ.

Dương Khai tình huống cùng bình thường Long tộc không giống nhau, hết thảy Long tộc huyết mạch cùng lực lượng bản nguyên đều là từ từ trưởng thành. Hắn không phải, của hắn Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên là định hình, không có bất kỳ trưởng thành không gian, nhưng càng thuận tiện kích phát dung hợp.

Bây giờ Dương Khai, lại như là sở hữu một toà bảo núi, nhưng không có cách nào vận dụng bảo núi toàn bộ sức mạnh, chỉ có thể từng điểm một từ bảo trên núi cướp đoạt của cải, từ từ phong phú hầu bao của chính mình.

Hai ngày sau, cuối cùng một hạt Long Huyết Đan cũng bị luyện hóa hoàn toàn.

Hắn mở choàng mắt, trong mắt tinh quang tùy ý, vô cùng long uy lấy tự thân làm trung tâm, ầm ầm hướng bốn phía tràn ngập.

Hét dài một tiếng, phát sinh nhưng là tương tự tiếng rồng ngâm, uy chấn bát hoang.

Núi nhỏ giống như thân thể chậm rãi đứng lên, phun một cái nhiệt khí, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng ở dao động.

Thần niệm đảo qua tự thân, Dương Khai lộ ra mỉm cười.

Mười viên Long Huyết Đan, quả nhiên có chút hiệu quả.

Bốn trượng thân rồng đã có năm trượng, như vậy tăng lên có thể nói hiện ra đến cực điểm, phải biết hắn đạt được chúc tình nguyên âm giúp đỡ thời gian, mới từ ba trượng năm phần mười dài đến bốn trượng mà thôi, này mười viên Long Huyết Đan liền để hắn lại dài ra một trượng, như vậy thành quả để hắn cực kỳ thoả mãn..