Chương 3049: Ta chính là cái kia trong coi

Chương 3049: Ta chính là cái kia trong coi

Thời gian nhoáng lên, ba ngày sau, Dương Khai từ lúc tọa trong mở mắt, nét mặt một mảnh âm trầm .

Long Huyết Đan đã dùng xong, cũng để cho hắn 4 trượng Long Khu trưởng thành đến năm trượng trình độ, cái này ba ngày lại liên tiếp không ngừng mà tu luyện, cũng lại không nửa điểm tiến triển . Hắn cũng biết mình tu vi đến bình cảnh, không có đặc thù cơ duyên nói là không có khả năng tấn chức Đế Tôn hai tầng cảnh, nhưng Chúc Tình đại hôn sắp tới, hắn khẩn cấp muốn tăng thực lực lên, vẫn là không nhịn được thử một phen .

Uổng phí hết ba ngày công phu .

Tu vi vô pháp đề thăng, Long Huyết Đan cũng tiêu hao hết tất, hôm nay lẽ nào liền thực sự thúc thủ vô sách ?

Trong cơ thể mình Kim Thánh Long Bổn Nguyên Chi Lực là một bảo tàng khổng lồ, nếu như có nhiều hơn Long Huyết Đan mà nói, nhất định có thể toàn diện hơn địa mở rộng Long Tộc bổn nguyên tiềm lực, không cần nhiều lắm, chỉ cần có thể dài đến mười trượng Long Khu, Dương Khai liền có niềm tin rất lớn có thể mang theo Chúc Tình ly khai Long Đảo .

Mười trượng mười trượng ... Nói dễ vậy sao a .

Hắn tu luyện Hóa Long Quyết đến nay, được Chúc Tình nguyên Âm Chi Lực tương trợ, lại ăn hơn mười miếng Long Huyết Đan, mới chỉ có chính là năm trượng mà thôi, khoảng cách mười trượng mục đích mới là phân nửa . Vỗ mười miếng Long Huyết Đan tăng trưởng một trượng đến tính toán, năm trượng liền cần năm mươi miếng, tối thiểu muốn hơn mười buội cây Long Huyết hoa, cái này còn không có tính toán trưởng thành hậu kỳ độ khó tăng, nếu như tính toán, phải hai mươi buội cây Long Huyết hoa ăn mồi mới được .

Từ đâu đi kiếm hai mươi buội cây Long Huyết hoa ?

Suy nghĩ một chút, Dương Khai bỗng nhiên ngây người, vỗ đầu một cái, thầm mắng mình một tiếng ngu ngốc .

Long Huyết hoa quả thực khó có được, nhưng nơi này là địa phương nào .

Nơi này là Long Đảo a!

Là trong thiên hạ duy nhất sản xuất Long Huyết Hoa địa phương, chỉ cần tìm được Long Đảo Long Huyết Hoa cái nôi bồi dưỡng, còn sợ không chiếm được hai mươi buội cây ?

Quả nhiên là đứng ở sau đèn thì tối, mình cũng là đủ ngu xuẩn, điểm tâm sáng nghĩ đến chỗ này tiết mà nói cũng không trở thành lãng phí ba ngày .

Khảo nghiệm sắp tới, mỗi một ngày đều là cực kỳ quý báu, lãng phí ba ngày vô cùng có khả năng chính là then chốt .

Nghĩ thông suốt điểm này, hắn không chần chờ nữa, trực tiếp ra Tiểu Huyền giới .

Huyền Giới châu đã chìm vào long cung, Dương Khai du vừa hiện thân liền nhận thấy được bốn phía áp lực cực lớn đè ép mà đến, như muốn đưa hắn chen thành bột mịn .

Đế nguyên thôi động, miễn cưỡng ở bên ngoài thân chỗ hình thành một tầng phảng phất, trung hoà kia sợ rằng hải áp, thu Huyền Giới châu, thẳng hướng trên mặt biển phóng đi .

Nửa ngày sau, lúc trước dạ hội Chúc Liệt cái hải đảo kia trên, một tia sáng tím cấp tốc chạy tới, rơi ở trên đảo, hiện ra mạn diệu thân ảnh, chính là Phục Linh .

Nàng tiểu tâm dực dực quan sát dưới bốn phía, nhưng không có phát hiện bất luận cái gì chỗ khả nghi, không khỏi nhẹ giọng kêu: "Tỷ phu, tỷ phu ..."

Lén lút, phảng phất đang làm cái gì người không nhận ra gièm pha .

"Ta cần Long Huyết hoa!" Dương Khai thanh âm bỗng nhiên từ sau lưng nàng vang lên, sợ Phục Linh giật mình, xoay người lại, lại phát hiện Dương Khai chẳng biết lúc nào đã hiện thân .

Phục Linh nghe vậy sắc mặt một khổ: "Không có a, lần trước ta Long Huyết hoa tất cả đều cho ngươi, không tin cho ngươi lục soát một chút ."

Hôm nay nhận được Dương Khai triệu hoán, nàng liền có chút bất an, ai biết vừa thấy mặt Dương Khai liền đưa ra như thế yêu cầu quá đáng, được Dương Khai đoạt tự mình còn dư lại ba cây Long Huyết hoa vốn là để cho nàng oán niệm sâu đậm, ai có thể nghĩ Dương Khai lại còn được một tấc lại muốn tiến một thước .

Bất đắc dĩ tính mệnh nắm giữ ở trên tay người ta, Phục Linh coi như bất mãn trong lòng cũng không dám biểu hiện ra ngoài .

Lời vừa ra khỏi miệng, Phục Linh lại là cả kinh: "Kia ba cây Long Huyết Hoa đâu ? Đừng nói cho ta ngươi toàn bộ dùng hết ."

Dương Khai đạo: "Ba cây rất nhiều ? Còn chưa đủ ta nhét kẻ răng ."

Phục Linh ngược lại hít một hơi khí lạnh, một đôi mắt trợn tròn, vẻ mặt bất khả tư nghị: "Nhét kẽ răng ?"

Như nàng như vậy Lục Giai Long Mạch, một gốc cây hạ phẩm Long Huyết hoa đều cần chừng mười ngày mới có thể luyện hóa sạch sẽ, một gốc cây trung phẩm tối thiểu cũng muốn hai mươi ngày . Nói cách khác, kia ba cây Long Huyết hoa cho nàng dùng, tối thiểu có thể kiên trì hơn một tháng .

Nhưng này mới vài ngày a, Dương Khai cư nhiên toàn bộ dùng hết .

Rốt cuộc ta là Long Tộc cũng là ngươi là Long Tộc ? Người mang Tổ Long Bổn Nguyên, có thể như thế nghịch thiên ?

Nàng không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ, nhìn từ trên xuống dưới Dương Khai, phảng phất lần đầu nhìn thấy hắn như vậy.

Dương Khai không vui nói: "Ta cần Long Huyết hoa, càng nhiều hơn Long Huyết hoa ."

Phục Linh buông tay đạo: "Thật không có, đúng ngươi có thể đi tìm Chúc Liệt yếu điểm, chỗ của hắn hẳn là còn dư lại vài cọng, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không liên hệ hắn ?"

"Vài cọng thì có ích lợi gì ?" Dương Khai bỉu môi nói, "Ta cần trên Long đảo Long Huyết hoa ."

Phục Linh giật mình một cái, có chút nghe không hiểu, bất quá rất nhanh liền sắc mặt đại biến, khẽ hô đạo: "Ngươi ... Ngươi có ý tứ ?"

"Ta có ý tứ ngươi nên minh bạch . Việc này không nên chậm trễ, nhanh lên dẫn đường ." Dương Khai lạnh rên một tiếng .

Phục Linh lui về phía sau mấy bước, ý vị địa lắc đầu nói: "Không có khả năng! Việc này nếu để cho các trưởng lão biết được, ta nhất định sẽ được trục xuất vào Long Mộ."

Người này lá gan cũng quá lớn, thậm chí ngay cả trên Long đảo Long Huyết hoa cũng dám đánh chủ ý, hơn nữa cư nhiên gọi mình dẫn đường ? Đây không phải là đem mình hướng trong hố lửa đẩy sao? Không có làm như vậy chuyện chứ ?

Dương Khai hí mắt nhìn nàng nói: "Trục xuất vào Long Mộ có thể còn có một chút hi vọng sống, có thể ngươi dám cự tuyệt ta nên biết là kết quả gì ."

Phục Linh biến sắc, đáng thương mà nhìn Dương Khai đạo: "Tỷ phu, vạn sự dễ thương lượng, duy chỉ có việc này ... A!"

Lời còn chưa nói hết, trong đầu bỗng nhiên truyền đến một trận cõi lòng như tan nát đau đớn, để cho nàng kìm lòng không đặng ôm lấy đầu người, trong miệng phát sinh kêu thê lương thảm thiết, thân thể mềm mại lạnh run .

Dương Khai thần sắc lãnh khốc, tay bấm Ấn Quyết, Thần Niệm bắt đầu khởi động .

Phục Linh tiếng kêu thảm thiết càng thê lương, cả người đã té quỵ dưới đất, kích thước lưng áo loan thành trứng tôm hình, một bên kêu thảm thiết một bên khẽ hô: "Tỷ phu ... Tha ... Mệnh!"

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, Ấn Quyết tái biến .

A

Phục Linh ngửa mặt lên trời rít gào, một chùm Tử Quang nổ tung, cả người chợt hóa thành một cái dài hơn mười trượng Tử Long, rung đùi đắc ý đụng nhau, phảng phất một con không đầu con ruồi, lập tức vọt vào trong biển .

Trong nhấp nháy, nàng lại từ trong biển lao ra, bị bám một mảnh nước trong suốt .

Long Ngâm rung trời, vô cùng thê lương .

Long Thân chợt lại hóa thành hình người, lại biến thành Long Khu .

Khó có thể tưởng tượng đau đớn cùng dằn vặt nhường Phục Linh ngay cả nhân thân cùng Long Khu tư thế đều duy trì không được, không ngừng mà ở giữa hai người biến hóa, trong óc, Thần Hồn phảng phất được một cái bàn tay vô hình nắm lấy, hung hăng dùng sức, như muốn đem thần hồn của mình bóp vỡ .

Phục Linh ngay cả cầu xin tha thứ đều không kêu được, cả người phảng phất tao ngộ trên đời nghiêm khắc nhất cực hình, ở thống khổ và trong tuyệt vọng không ngừng mà trầm luân, mỗi một thuấn đều là khiến người ta sống không bằng chết dằn vặt .

Ước chừng thời gian một nén nhang, Dương Khai mới thu Ấn Quyết, sắc mặt lạnh lùng cúi đầu quan sát .

Phục Linh phủ phục tại hắn bên chân, thân thể mềm mại được mồ hôi ướt nhẹp, quần áo kề sát, đem tốt đẹp chính là thân thể buộc vòng quanh đến, thân thể của nàng co quắp vậy run, hai mắt vô thần, khóe miệng còn có nước bọt không ngừng mà chảy ra, một đầu mái tóc tán loạn như ổ gà .

Thần Hồn lên dằn vặt, đó là nàng như vậy Long Tộc cũng ăn không tiêu, vô số lần cảm giác mình đi ở kề cận cái chết, phen này từng trải sẽ trở thành bất tử ác mộng .

"Lúc này đây dạy cho ngươi một bài học, tiếp theo sẽ không vận khí tốt như vậy ."

"Ta ... Ta biết ... Biết ." Phục Linh miệng lớn địa thở dốc, sung mãn bộ ngực chập trùng kịch liệt, cả người như bùn nhão giống nhau than ở .

Được Dương Khai như thế một phen dằn vặt, nàng cũng nhận rõ hiện thực . Tuy nói đợi lát nữa chuyện làm có thể sẽ xúc phạm toàn bộ Long Đảo lợi ích, thật muốn gọi các trưởng lão biết, đợi chờ mình duy nhất kết cục chính là trục xuất vào Long Mộ .

Nhưng nếu như không đi làm mà nói, kia chờ đợi mình nhất định phải chết!

Cái tiện nghi này tỷ phu có thể không hề có một chút nào thương hương tiếc ngọc phong độ, càng không có đem chính mình xem thành người một nhà, lăn qua lăn lại từ bản thân không chút nào nương tay, tương đối xuống tới, nàng tự nhiên biết nên làm ra lựa chọn như thế nào .

Long Tộc sự khôi phục sức khỏe quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp, Phục Linh một bộ nửa chết nửa sống hình dạng, chỉ dùng một thời gian uống cạn chun trà liền khôi phục lại .

Nàng sửa sang lại quần áo, lau sạch nước bọt, khiếp khiếp nhìn Dương Khai đạo: "Thật muốn đi à?"

Từng trải chuyện vừa rồi, nàng đối Dương Khai có một loại bản năng sợ hãi, loại này sợ hãi là trước kia sở không từng có. Tuy nói trước đây nàng cũng biết mình Sinh Tử Chưởng khống ở Dương Khai trên tay, nhưng dù sao chỉ là một khái niệm mơ hồ, nhưng bây giờ nàng biết, Dương Khai thật có thể để cho nàng trong nháy mắt bị mất mạng, thậm chí có thể cho nàng thể nghiệm so với chết còn muốn chuyện đau khổ .

"Ừ ?" Dương Khai quay đầu nhìn nàng chằm chằm, sắc mặt khó coi, một bộ dáng vẻ hung thần ác sát .

"Ây..." Phục Linh không còn lời vô ích, lập tức bay ra, "Ta đằng trước dẫn đường, tỷ phu ngươi đuổi kịp, nếu như trên đường đụng tới còn lại Long Tộc mà nói, ngươi điểm tâm sáng ẩn núp ."

Dương Khai không nói được một lời, cũng không có cái gì động tác, thân hình thoắt một cái liền cùng Phục Linh chạy song song với đứng lên .

Làm như chuyện vừa rồi nhường Phục Linh có ít câu oán hận, đoạn đường này bay đi, nàng không nói được một lời, không nữa mấy ngày trước đây kích động cùng lửa nóng, thỉnh thoảng phiết hướng Dương Khai ánh mắt còn tràn đầy kiêng kỵ .

"Long Đảo Long Huyết hoa đều trồng ở nơi nào?" Dương Khai hỏi.

Phục Linh mặc dù một bụng oán giận, lại không thể không đáp: "Cũng ở một cái trên đảo, cái kia đảo là chuyên môn đào tạo Long Huyết Hoa, là ta Long Tộc địa phương trọng yếu nhất một trong ."

"Có mấy người Long Tộc trong coi ?"

"Một cái ..." Phục Linh nhăn nhăn nhó nhó địa đạo .

"Mấy cấp huyết mạch ?"

"Lục Giai ..."

Lục Giai Long Mạch, bất quá cùng Phục Linh giống nhau, Dương Khai ngược lại không sợ hãi cái gì, trầm ngâm một cái mở miệng nói: " Chờ đến bên kia, ngươi hấp dẫn kia trong coi chú ý của, ta tới thu thập hắn, tuyệt không thể để cho hắn có thời gian phản ứng ."

Phục Linh lúng túng nói: "Tỷ phu, không cần phiền toái như vậy."

"Có ý tứ ?"

Phục Linh nhúng tay chỉ chỉ mình, đạo: "Ta chính là cái kia trong coi ..."

Dương Khai ngạc nhiên nhìn nàng, khóe mắt giật một cái, sau đó nhịn không được cười rộ lên .

Đây thật là đạp phá thiết hài vô mịch xử, phải đến toàn bộ không uổng thời gian . Trước hắn các loại dự định xem ra hoàn toàn không dùng được, trùng hợp như vậy sự tình cũng có thể đụng với, xem ra Long Đảo đáng đời bị tự mình cướp đoạt .

Nhìn hắn cười, Phục Linh cũng cười theo, nhìn rất không ưỡn ẹo hình dạng .

"Các ngươi Long Tộc cũng quá tự đại ." Dương Khai khẽ cười một tiếng, cái này thu hoạch ngoài ý liệu nhường hắn tâm tình thật tốt, cũng lười sẽ cùng Phục Linh đi tính toán cái gì, "Vậy trọng yếu nơi chỉ có một Long Tộc trong coi ? Hơn nữa nhìn dáng vẻ của ngươi tựa hồ cũng không quá dụng tâm .".