Chương 3050: Trộm Long Huyết Hoa

Chương 3050: Trộm Long Huyết Hoa

Chương 3050: Trộm Long Huyết Hoa

Phục Linh lắc đầu nói: "Cũng không phải chúng ta Long tộc tự đại, chỉ là tại cái này trên Long đảo, không có người nào dám xông vào Long Huyết Hoa cái nôi bồi dưỡng, mà lại nơi đó Long Huyết Hoa mỗi một gốc đều là có ít, chỉ có các trưởng lão mới có tư cách thu thập, phổ thông Long tộc căn bản không thể nhúng chàm. Cho nên chỗ kia căn bản không cần trông coi." Nàng ngừng tạm, nói: "Lại nói, Long tộc số lượng vốn là thưa thớt, cũng không có khả năng cất kỹ mấy cái thủ vệ ở bên kia. Chúng ta bình thường đều là thay phiên phòng thủ, năm nay là đến phiên ta, bằng không ta trước đó vài ngày cũng sẽ không đi đón những cái kia lũ tạp chủng."

Dương Khai nghe vậy gật đầu.

Trước một hồi cùng Lệ Giao những cái kia long duệ một đường tới Long Đảo, đúng là Phục Linh đem bọn hắn mang đi, xem ra đây cũng là Phục Linh làm trông coi nhiệm vụ một trong.

Mà lại toàn bộ Long Đảo bất luận cái nào một chỗ, phòng thủ đều cực kỳ thư giãn, điểm này Dương Khai phía trước mấy ngày thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Hắn đi nhiều như vậy Linh đảo, chỉ ở Phục Linh nơi đó bại lộ chuyến về tung, có thể thấy được Long Đảo phòng thủ thư giãn đến trình độ nào.

Hắn thấy, đây chính là Long tộc tự đại thể hiện, bởi vì tự đại, cho nên mới không cần phòng bị cái gì.

Long tộc cũng có cái này tự đại vốn liếng.

Bọn hắn khả năng vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, có một người như vậy loại, thế mà gan to bằng trời đánh lên Long Huyết Hoa chủ ý.

Đi đường lúc, Dương Khai chợt nhớ tới một vấn đề: "Các ngươi Long tộc thu thập Long Huyết Hoa bình thường là lúc nào?"

Phục Linh nói: "Còn sớm, tối thiểu nhất còn muốn hai tháng công phu."

"Vậy là tốt rồi." Dương Khai yên lòng, hai tháng, khi đó hắn chỉ sợ sớm đã không tại Long Đảo, đến lúc đó coi như sự tình bại lộ cũng không có quan hệ gì.

Chúc Tình đại hôn, hắn khẳng định là muốn đi quấy nhiễu cướp cô dâu, điểm này đủ để đem Long tộc triệt để đắc tội, có cái này tâm lý chuẩn bị, Dương Khai đối với vơ vét Long Đảo Long Huyết Hoa không có nửa điểm gánh nặng trong lòng.

Dù sao nhất định đắc tội, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, không bằng làm chút Long Huyết Hoa đến tăng cường vốn liếng của mình.

Bồi dưỡng Long Huyết Hoa Linh đảo không tính quá lớn, nhưng linh khí lại cực kỳ nồng đậm, hình như có tốt nhất Địa Mạch tồn tại. Mà lại toàn bộ đảo bày biện ra một mảnh đỏ tươi chi sắc, phảng phất máu tươi đổ bê tông mà thành, tới gần đảo một bên, rất rõ ràng liền có thể ngửi được một cỗ mùi máu tanh.

Dương Khai cùng Phục Linh cùng một chỗ rơi vào ở trên đảo, thần niệm đảo qua, lập tức liền phát giác được ở trên đảo có sinh linh khí tức.

Những sinh linh này cho người cảm giác rất suy yếu, cái kia sinh mệnh chi lực tựa hồ trong mưa gió ánh nến, tùy thời đều có thể dập tắt một dạng, số lượng không ít, chừng 200.

Long duệ!

Những sinh linh này đều là được đưa tới trên Long đảo long duệ, Long tộc đang dùng máu tươi của bọn hắn bồi dưỡng Long Huyết Hoa.

Dương Khai nhíu nhíu mày, thần niệm khóa chặt một cái khí tức quen thuộc, thân hình lắc lư liền biến mất ở nguyên địa.

Lệ Giao mấy ngày nay qua rất thê thảm, trước đó cùng Dương Khai phân biệt đằng sau liền được đưa tới trên cái đảo này, sau đó tại Phục Linh an bài xuống ngồi tại một cái trận pháp bên trong, trận pháp kia vận chuyển lên đến, Lệ Giao lập tức cảm giác tự thân tinh huyết bị kéo ra ra ngoài, hóa thành huyết vụ tràn ngập tại trên cái đảo này.

Toàn bộ Linh đảo đều bị một tầng đỏ thẫm sương mù bao phủ, những cái kia sương mù, tất cả đều là long duệ tinh huyết.

Hắn hữu tâm phản kháng, nhưng căn bản không cách nào đi ra pháp trận này, tại pháp trận tiếp tục vận chuyển phía dưới, máu tươi của hắn một khắc càng không ngừng bị rút ra ra ngoài, hắn là lần đầu gặp được loại chuyện này, mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn là quá sợ hãi.

Pháp trận rút ra tinh huyết tốc độ không tính nhanh, nhưng nếu là cứ thế mãi, tu vi của hắn tất nhiên sẽ ngã xuống, thậm chí ngay cả tam giai hạ phẩm long mạch đều không gánh nổi.

Chuyện này với hắn tới nói quả thực là không thể nào tiếp thu được sự tình.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao tại cái kia nửa bên trong tòa Long Thành, long duệ tu vi phổ biến muốn thấp một chút. Bọn hắn bị xem như bồi dưỡng Long Huyết Hoa chất dinh dưỡng, sao có thể có thể đem tự thân tu vi tăng lên quá cao?

Long tộc tàn nhẫn vô tình để hắn sợ hãi.

Vì cam đoan tu vi của mình không rơi xuống, Lệ Giao cũng chỉ có thể khoanh chân ngồi tại pháp trận trong, vận chuyển công pháp tu luyện, dù là như thế cũng có chút nhập không đủ xuất. Hắn cảm giác mình không kiên trì được quá lâu, nhiều lắm là tiếp qua mười ngày, tu vi liền muốn rơi xuống đến Đế Tôn hai tầng cảnh trình độ.

Nếu thật là dạng này, vậy hắn về sau muốn tu luyện trở về coi như khó hơn lên trời.

Linh đan diệu dược không ngừng mà nuốt, ngay cả thượng phẩm Nguyên Tinh đều tiêu hao không ít, trong lòng đối với Long tộc oán hận có thể nghĩ.

Hắn một mực hướng tới Long Đảo, muốn nhìn một chút mình cái này một thân huyết mạch đản sinh địa phương, đây cơ hồ thành hắn đời này nguyện vọng lớn nhất.

Bây giờ nguyện vọng thực hiện, nhưng kết quả lại là tàn khốc như vậy.

Nếu như thời gian có thể lui lại, hắn tình nguyện tại Ly Long Cung bên trong tiêu sái tự tại, cũng tuyệt đối sẽ không cùng Dương Khai đến lội vũng nước đục này, cũng không biết mình còn có không có mạng sống rời đi Long Đảo, mỗi lần nghĩ tới đây, Lệ Giao liền cực kỳ bi ai vạn phần.

Đột nhiên, hắn hình như có phát giác, nhíu mày một cái, mở mắt thời điểm, một khuôn mặt tươi cười xuất hiện tại trước mặt.

"Dương huynh!" Lệ Giao vui mừng quá đỗi, kích động đứng lên nói: "Ngươi tới cứu ta?"

Đối với Dương Khai một bụng oán trách, trong nháy mắt này tan thành mây khói, thay vào đó vô cùng cảm kích cùng thân thiết.

Lệ Giao đột nhiên cảm giác được mình thật sự là đủ tiện, mình rơi xuống như vậy gặp phải rõ ràng đều là Dương Khai làm hại, hắn tới cứu mình cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa, mình như vậy cảm kích làm cái gì.

"Lệ huynh trải qua không tồi nha." Dương Khai ha ha cười một câu.

Lệ Giao sắc mặt một khổ, nói: "Dương huynh chớ có nói giỡn, hay là nhanh lên đem ta cứu ra ngoài lại nói tiếp, địa phương quỷ quái này ta là một khắc cũng không muốn chờ đợi."

Sàn sạt thanh âm truyền đến, một đạo uyển chuyển thân ảnh hiện ra tại Lệ Giao trong tầm mắt, quay đầu nhìn lại, Lệ Giao sắc mặt đại biến, quát khẽ nói: "Không tốt, Long tộc tới, Dương huynh cẩn thận!"

Phục Linh chắp hai tay sau lưng, cùng nhau đi tới, nghe vậy lườm liếc miệng.

"Đem hắn phóng xuất." Dương Khai quay đầu phân phó một câu.

Lệ Giao không khỏi ngây người, ngạc nhiên nhìn Phục Linh, lại nhìn xem Dương Khai, hiển nhiên không có hiểu rõ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Xem ra, cái này Long tộc đối với Dương Khai tựa hồ cũng vô địch ý, mà lại Dương Khai cái này phân phó ngữ khí cũng lộ ra quá tùy ý a?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Để Lệ Giao càng tưởng tượng hơn không đến sự tình phát sinh, cái kia Long tộc nữ tử đang nghe xong Dương Khai lời nói đằng sau lại thật tay bấm linh quyết, hướng chính mình sở tại phương hướng đập một chưởng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một mực đang vận chuyển pháp trận đột nhiên ngừng lại, Lệ Giao trực giác cảm giác toàn thân chợt nhẹ, rốt cuộc không cần tiếp nhận tinh huyết bị rút ra đau đớn.

"Tỷ phu các ngươi nhận biết?" Phục Linh tò mò liếc mắt nhìn Lệ Giao.

Dương Khai gật gật đầu.

"Tỷ. . . Tỷ phu?" Lệ Giao tròng mắt trợn tròn, tiến đến Dương Khai bên người thấp giọng hỏi: "Vị đại nhân này là Tình cô nương muội muội?"

"Việc này nói rất dài dòng." Dương Khai không có giải thích thêm, Lệ Giao tự nhiên cũng không tiện hỏi nhiều, chỉ là một mặt cảm kích nói: "Dương huynh có thể tới cứu ta, Lệ mỗ khắc trong tâm khảm."

"Cứu ngươi chỉ là thuận tay, ta tới đây có chuyện quan trọng khác."

"Chuyện gì? Lệ mỗ cũng có thể hỗ trợ." Lệ Giao chủ động xin đi giết giặc nói.

"Trộm Long Huyết Hoa!"

Lệ Giao ngây ngốc một chút, sau đó mồ hôi rơi như mưa.

"Lá gan nhỏ như vậy?" Phục Linh bĩu môi, một mặt khinh bỉ nhìn qua Lệ Giao.

"Ngươi thật sự là Long tộc?" Lệ Giao một bên lau mồ hôi, một bên nhìn qua Phục Linh.

Quá kì quái, coi như nàng là Tình cô nương muội muội, cũng không trở thành giúp đỡ Dương Khai đến trộm Long Huyết Hoa a? Loại sự tình này nếu là bị Long tộc biết được, đâu còn có cái gì tốt trái cây ăn? Cho nên Lệ Giao ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng hết lần này tới lần khác Dương Khai lại là một bộ đương nhiên dáng vẻ, càng quỷ dị chính là cái này Long Nữ thái độ.

Phục Linh cười nhạo nói: "Ta không phải Long tộc chẳng lẽ ngươi là? Mặc dù ta cũng không muốn trộm Long Huyết Hoa, nhưng nếu là tỷ phu phân phó, vậy ta tự nhiên không thể đổ cho người khác."

"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian động thủ đi." Dương Khai đang khi nói chuyện liền hướng một bên đi tới  bên kia có một gốc đỏ tươi linh hoa, đương nhiên đó là Long Huyết Hoa, hơn nữa nhìn cái kia lớn nhỏ cùng nhan sắc, rõ ràng là một gốc trung phẩm Long Huyết Hoa.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đưa tay hái xuống tới, bỏ vào không gian của mình trong nhẫn, trong lòng trở nên kích động, một gốc Long Huyết Hoa, tối thiểu nhất là bốn cái Long Huyết Đan, chuyện này với hắn tu luyện Hóa Long Quyết trợ giúp nhưng lớn lắm.

Phục Linh thấy thế, chê cười nói: "Tỷ phu, ta liền nhìn xem được hay không?"

Tuy nói nàng đã đúc xuống sai lầm lớn, nhất định không có kết quả gì tốt, nhưng thật muốn để nàng động thủ trộm lấy Long Huyết Hoa, nàng vẫn còn có chút sợ hãi.

Biển thủ cùng bị buộc bất đắc dĩ thế nhưng là hai chuyện khác nhau, sau đó coi như các trưởng lão truy cứu tới nàng cũng có cái lí do thoái thác.

Dương Khai không nói lời nào, Phục Linh coi như hắn chấp nhận, chăm chú cùng ở bên cạnh hắn, từ đầu đến cuối không động thủ.

Một gốc, hai gốc, ba cây. . .

Long Huyết Hoa sinh trưởng rất tán, Dương Khai một đường xâm nhập, gặp hoa liền hái, không đến một nén nhang liền hái 10 cây, phần lớn là hạ phẩm Long Huyết Hoa, trung phẩm bất quá rải rác hai gốc mà thôi, xem ra liền xem như trên Long Đảo, trung phẩm trở lên Long Huyết Hoa cũng số lượng không nhiều.

Lệ Giao cũng không dám động thủ, liền một mực đang đi theo Dương Khai sau lưng, nhìn hắn hái quên cả trời đất, không khỏi có chút con mắt đỏ lên.

Hắn lúc trước thế nhưng là bỏ ra mấy trăm năm thời gian mới bồi dưỡng ra một gốc Long Huyết Hoa, nhìn tới như trân bảo, kết quả cuối cùng vẫn là tiện nghi Dương Khai, nhớ tới việc này liền đau lòng gần chết.

Một gốc liền như thế, nơi đây thế nhưng là Long Huyết Hoa bồi dưỡng chi đảo, hắn nghĩ không đỏ mắt cũng khó khăn.

Trong lòng rục rịch, hái một gốc cũng đủ để cho huyết mạch của mình có chỗ tăng lên, nhưng vô luận như thế nào cũng không có Dương Khai lá gan lớn như vậy.

Phục Linh cũng thế, tuy nói những này Long Huyết Hoa xem như toàn bộ Long tộc tài phú, nhưng vậy cũng có phần của nàng a, Dương Khai như vậy cướp đoạt  tương đương với đem thuộc về nàng chỗ tốt cũng cho cướp đi.

Cũng may nàng phát hiện Dương Khai cũng có nguyên tắc, những cái kia không có thành thục Long Huyết Hoa hắn cũng không có động, chỗ thu thập tất cả đều là đã thành thục Long Huyết Hoa.

Toàn bộ ở trên đảo Long Huyết Hoa số lượng đâu chỉ mấy vạn gốc?

Nhưng chín thành tả hữu đều là không có thành thục.

Cho nên coi như Dương Khai đích thực đem thành thục Long Huyết Hoa quét sạch sành sanh, cũng không trở thành gãy mất Long Huyết Hoa căn cơ, đợi thêm cái mười mấy 20 năm, liền sẽ có càng nhiều Long Huyết Hoa thành thục.

10 cây, 20 cây, 30 cây. . .

Ngắn ngủi một canh giờ thời gian, Dương Khai liền hái trên trăm gốc Long Huyết Hoa.

Hắn nguyên bản mục tiêu là 20 cây, nhưng bây giờ cái mục tiêu này sớm đã bị ném đến tận lên chín tầng mây.

20 cây là trộm, 100 gốc cũng là trộm, nếu làm, tự nhiên là không cần thiết lưu thủ.

Trên trăm gốc Long Huyết Hoa, hạ phẩm chiếm tám thành nhiều, trung phẩm bất quá mười mấy gốc, để Dương Khai phấn chấn chính là, thế mà hái vài cọng thượng phẩm Long Huyết Hoa.

Cái kia thượng phẩm Long Huyết Hoa xem xét liền cùng trung phẩm hạ phẩm có rất lớn khác nhau, tích chứa trong đó dược lực kinh người vô cùng, nếu là luyện chế thành Long Huyết Đan, tất nhiên cùng lúc trước khác nhau rất lớn..