Chương 3051: Điên cuồng tu luyện

Chương 3051: Điên cuồng tu luyện

Nửa ngày sau, Dương Khai không gian trong nhẫn Long Huyết hoa đã đạt hơn hơn một nghìn buội cây, toàn bộ Linh Đảo cơ hồ bị hắn đi một lần .

Lệ Giao đã ở Phục Linh nhìn chằm chằm dưới thải vài cọng, cũng không biết là hưng phấn hay là sợ, hai cái tay không ngừng run, cảm giác kích thích không được.

Du địa, Dương Khai ánh mắt hướng một cái hướng khác nhìn lại, được bên kia hai đóa Long Huyết hoa hấp dẫn tới .

Kia hai đóa Long Huyết hoa cùng mình lúc trước đào được rõ ràng có chút không giống, hai đóa hoa tất cả đều óng ánh trong suốt, huyết sắc êm dịu, Long Tức thuần khiết, trên đó tràn ngập ra dày Hồng Khí, lại có hóa thành giao long xu thế, giống như đúc .

"Cực phẩm Long Huyết hoa ?" Dương mở mắt co rụt lại, tuy là chưa từng thấy qua cực phẩm Long Huyết hoa, nhưng khi nhìn đến cái này hai đóa hoa trong nháy mắt, hắn vẫn nhận ra .

"Tỷ phu, cái này hai đóa hoa ..." Phục Linh có chút gấp .

Cực phẩm Long Huyết hoa mặc dù là ở trên Long đảo cũng là có thể gặp không thể cầu thứ đồ, cho tới bây giờ đều chỉ có các trưởng lão mới có tư cách dùng, cái này hai đóa cực phẩm Long Huyết hoa sớm đã có chủ, chỉ chờ hai tháng sau đó khai thác sẽ gặp đưa cho Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão, hôm nay được Dương Khai để mắt tới đâu còn có thể giữ gìn được ?

Biết rõ không bảo đảm, Phục Linh vẫn phải là thử khuyến nói một chút .

"Cút ngay!" Dương Khai nhúng tay đưa nàng đẩy đến một bên, đi tới kia hai đóa Long Huyết hoa trước, ánh mắt sáng quắc .

Nhúng tay hái xuống, trên đóa hoa màu đỏ Long Ảnh lại ra như có như không tiếng gầm gừ .

Phục Linh thở dài một tiếng, biết mình cái này là thật xong, chuyện bên này sau khi bại lộ, đợi chờ mình duy nhất kết cục đó là được trục xuất vào Long Mộ trong .

Lại là một lúc lâu sau, toàn bộ Linh Đảo thượng thành thục Long Huyết hoa đã bị Dương Khai hễ quét là sạch .

"Ngươi liền canh giữ ở cái này Linh Đảo thượng, có lúc nào ta sẽ bắt chuyện ngươi, tận lực đừng cho chuyện nơi này bộc lộ ra đi ." Đi ra Linh Đảo lúc, Dương Khai xông Phục Linh phân phó nói .

"Biết ." Phục Linh phờ phạc mà ứng phó, trong lòng hận không thể đem Dương Khai một cái tát đập chết, lộng cái này một cái lớn cục diện rối rắm đi ra, lại còn trông cậy vào nàng đến chùi đít, quả thực quá không chỗ nói .

Dương Khai gật đầu, lúc này mới cùng Lệ Giao một đạo bay đi .

Lệ Giao mặc dù có chút suy yếu, nhưng bởi vì Dương Khai nghĩ cách cứu viện đúng lúc, thật cũng không làm sao thương tổn được căn cơ, chỉ cần tu dưỡng một trận liền có thể khôi phục lại, không đến mức có tu vi cùng cảnh giới rơi xuống phiêu lưu .

Nửa đường, Lệ Giao nhiều lần muốn nói lại thôi .

"Tam Nương vô sự ." Dương Khai biết hắn muốn hỏi cái gì, đơn giản chủ động mở miệng .

Lệ Giao nghe vậy, thần sắc hơi có chút phức tạp, cuối cùng vẫn nói: "Đa tạ Dương huynh trông nom ."

Dương Khai gật đầu: "Tam Nương người không sai, chuyện năm đó cũng không phải là lỗi của nàng ."

Lệ Giao đạo: "Ta biết, chỉ là ... Ai ." Hắn trùng điệp một tiếng thở dài, lắc đầu không ngừng .

Tuy nói chuyện năm đó Lữ Tam Nương vô tội tột cùng, nhưng loại sự tình này thả ở bất kỳ người đàn ông nào trên người chỉ sợ cũng không thể đơn giản tiêu tan .

Dương Khai lý giải tâm tình của hắn, cho nên chỉ là tùy ý nói vài lời liền không hề nói thêm, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi là Long duệ, mục tiêu quá rõ ràng, nếu là để cho còn lại Long Tộc hiện tung tích của ngươi, nói không chừng biết dẫn cái gì ngoài ý muốn, vẫn là vào một chỗ địa phương an toàn đi."

Lệ Giao hồ nghi nói: "Địa phương nào!"

Dương Khai dừng lại, xoay người hướng hắn đập tới, nạt nhỏ: "Đừng có chống lại!"

Lệ Giao cả kinh, bản năng muốn phản kháng, có thể nghe Dương Khai mà nói sau đó lập tức lỏng đi xuống, hắn tin tưởng Dương Khai không biết hại tự mình .

Một trận hoa mắt choáng váng đầu cảm giác truyền đến, Lệ Giao phát hiện mình vào một chỗ cực kỳ kỳ quái thế giới ...

Một lần nữa phản hồi Phục Trì Linh Đảo, Dương Khai tìm được Lữ Tam Nương mẫu nữ hai người, cũng không giải thích thêm cái gì, nhất tịnh đưa các nàng thu vào Tiểu Huyền giới trong, làm cho các nàng cùng Lệ Giao hội hợp, lúc này mới hướng Đại Hải ở chỗ sâu trong bay đi .

Cùng lần trước giống nhau, vọt vào trong biển, Dương Khai trực tiếp tế xuất Huyền Giới châu, lắc mình trốn vào Tiểu Huyền trong giới hạn .

Thời gian đã không nhiều lắm, tính toán đâu ra đấy còn có hai chừng mười ngày, cho nên hắn nhất khắc cũng không muốn lãng phí .

Kiểm tra mình một chút dược liệu, Dương Khai đem luyện chế Long Huyết Đan cần dùng đến phụ trợ dược liệu toàn bộ lấy ra, chất đống ở bên cạnh .

Trên tay hắn mặc dù có không ít Linh Hoa dị thảo, luyện chế Long Huyết Đan cũng không thành vấn đề, nhưng hôm nay hắn thu thập hơn một nghìn buội cây Long Huyết hoa, thật muốn luyện chế, có thể luyện chế hơn một nghìn lô Long Huyết Đan .

Có thể còn dư lại phụ trợ dược liệu lại không nhiều như vậy, nhiều lắm chỉ có thể lại luyện chế hai mươi lô hai bên sẽ gặp khô kiệt, cho nên hắn phải hảo hảo mâm coi một cái mới được .

Hơn một nghìn buội cây Long Huyết hoa, trung phẩm đầy đủ một trăm hai trăm buội cây, thượng phẩm cũng có hai ba chục buội cây, cực phẩm chỉ có hai cây .

Là cam đoan dược hiệu lớn nhất vung, lúc này đây hắn luyện chế Long Huyết Đan trực tiếp di chuyển dùng thượng phẩm Long Huyết hoa .

Tế Đan Lô, Khống Hỏa sau khi, khắc Linh Trận, cho uống thuốc tài ...

Một lúc lâu sau, lò thứ nhất Long Huyết Đan đã ra lò .

Thành quả mã mã hổ hổ, bốn miếng Long Huyết Đan số lượng không nhiều không ít, phẩm chất so với trước đã có giác đại đề thăng, dù sao cũng là thượng phẩm Long Huyết hoa luyện chế được, phía trước cùng với không Pháp tướng so với .

Dương Khai thần sắc giếng nước yên tĩnh, tùy tiện khôi phục một chút, liền trực tiếp bắt đầu đệ nhị lô linh đan luyện chế .

Sau đó đệ tam lô, đệ tứ lô ...

Quen tay hay việc phía dưới, lui về phía sau luyện chế Long Huyết Đan phẩm chất tựa hồ cũng có đề thăng .

Đợi cho đệ thập lô thời điểm, thình lình Thành Đan Ngũ Mai, so với trước kia phải nhiều một viên .

Đây là một cái tiến bộ không tồi, nhiều một viên Long Huyết Đan là hơn một phần bảo đảm, Dương Khai tự nhiên cam tâm tình nguyện .

Bất quá Ngũ Mai Long Huyết Đan tựa hồ liền là cực hạn, ước chừng luyện chế hai mươi lô sau đó, Thành Đan số lượng không còn có tăng, thế nhưng kia Long Huyết Đan phẩm chất, tựa hồ cũng đến một loại cực hạn, linh đan trong tích chứa dược hiệu so với ban đầu luyện chế quả thực không thể so sánh nổi .

Hắn thanh tâm tịnh thần, khoanh chân vận công, khôi phục sức mạnh của bản thân .

Một ngày sau, Dương Khai trợn mắt, lần thứ hai mở lò .

Trên tay hắn còn dư lại cuối cùng hai phần luyện chế Long Huyết Đan tài liệu, mà cuối cùng này hai phần, tự nhiên là cần kia hai cây cực phẩm Long Huyết hoa làm tài liệu chính đoán luyện chế, hắn đối cái này hai lô linh đan báo dĩ cực lớn chờ mong .

Tất cả trình tự đều cưỡi xe nhẹ đi đường quen, hai mươi lô Long Huyết Đan luyện chế xuống tới, Dương Khai coi như nhắm mắt lại cũng biết lúc nào nên sự tình, sẽ không ra bất luận cái gì một một chút lầm lỗi hoặc là tỳ vết nào .

Làm lò thứ nhất linh đan ra lò lúc, Dương Khai cũng không khỏi có chút mong đợi, thu linh đan tỉ mỉ một nhìn, nhất thời mặt mày rạng rỡ .

Vận khí không tệ, dùng cực phẩm Long Huyết hoa luyện chế đoạn đường này linh đan, Thành Đan đầy đủ sáu miếng, hơn nữa trong đó hai quả càng là sinh ra đan văn, hai quả kia linh đan trên, văn lộ rậm rạp, phồn áo tột cùng, phảng phất nhân thể kinh mạch giống nhau .

Sinh ra đan văn linh đan cùng không có đan văn linh đan giá trị tự nhiên không thể đánh đồng, đây cũng là khảo nghiệm một cái bậc thầy luyện đan có hay không tài nghệ thông thạo tiêu chuẩn, có ít luyện đan sư tuy là hiểu Luyện Đan, nhưng cứu cả đời cũng vô pháp luyện chế ra mọc đan văn linh đan, bởi vì những thầy luyện đan này đang luyện đan thời điểm chỉ là máy móc, không có tự mình độc đáo thủ pháp và kiến giải, nói cách khác, bọn họ Luyện Đan không có linh tính, hết thảy tất cả đều máy móc rất .

Dương Khai tự nhiên cùng những luyện đan sư kia không giống với .

Đơn giản trừng trị tâm tình, Dương Khai lần thứ hai mở lò, chuẩn bị cuối cùng một lò linh đan luyện chế .

Một lần này trạng thái còn hơn hồi nãy nữa tốt, Thành Đan sau đó không cần tỉ mỉ điều tra, Dương Khai cũng biết thành quả không thể so với mới vừa kém .

Kết quả không ngoài sở liệu .

Sáu viên linh đan, trong đó ba miếng sinh ra đan văn .

Đến tận đây, Dương Khai Luyện Đan mới tính kết thúc .

Nếu như tính luôn trước luyện chế Long Huyết Đan, cái này ước chừng luyện chế hai mươi lăm lô linh đan, không một thất bại từng trải, thành tích như vậy chỉ sợ diệu đan Đại Đế xem cũng muốn khen ngợi một tiếng .

Trên tay có Long Huyết Đan đầy đủ gần trăm khỏa, một viên so với một viên phẩm chất xuất sắc, trong đó năm viên càng là sinh ra đan văn .

Thoáng thưởng thức kiệt tác của mình một chút .

Dương Khai ngựa không ngừng vó câu bắt đầu tu luyện của mình Đại Kế, quát khẽ một tiếng, thân thể chợt bành trướng, năm trượng Long Khu nguy nga như núi .

Lấy một viên Long Huyết Đan bỏ vào vào trong miệng, nuốt vào trong bụng, Dương Khai vận chuyển lên Hóa Long Quyết, Long Tức tràn ngập ra .

Ngay Dương Khai ăn kẹo đậu một dạng dùng nổi Long Huyết Đan lúc tu luyện, Long Cung Đại Hải, một tòa linh trên đảo .

Cái này một tòa Linh Đảo cùng với khác Linh Đảo có chút không quá giống nhau, trong vòng ngàn dặm bên trong hàn khí bức người, toàn bộ Linh Đảo tựa hồ cũng bị đống kết, đảo bên trên mặt biển càng là kết lớp băng thật dày .

Cái này rõ ràng là một tòa Băng Đảo .

Băng trên đảo tất cả tựa hồ cũng bị đống kết, không có chim hót hoa nở, cũng không có xanh rì, ngoại trừ linh khí cực kỳ nồng nặc ở ngoài, toàn bộ Linh Đảo tựa hồ cũng tràn ngập một cổ khiến người ta vô cùng không thoải mái khí tức, có vẻ nặng nề không gì sánh được .

Mặc dù là ở trong long tộc, chỗ ngồi này Băng Đảo cũng không phải tùy ý có thể đến gần địa phương .

Bởi vì đây là Long Tộc Nhị Trưởng Lão phục truân địa bàn .

Vô luận là người nào Long Tộc, bất luận Phục hệ vẫn là Chúc hệ, đối Nhị Trưởng Lão người này đều là kính nể phi thường, nhất là ở mười mấy năm trước sự tình sinh sau đó, loại này kính nể hầu như muốn đề thăng tới sợ hãi trình độ .

Mười mấy năm trước, Nhị Trưởng Lão thế nhưng đem người kia thân thủ trục xuất vào Long trong mộ a, toàn bộ Long Đảo, không có người nào có thể so sánh nàng cùng Nhị Trưởng Lão quan hệ thân mật nhất .

Hai người hầu như thân như mẹ con, có thể tuy vậy, Nhị Trưởng Lão nghiêm phạt đứng lên cũng là không chút nào nương tay .

Một lần kia, tất cả Long Tộc đều biết đến Nhị Trưởng Lão thiết huyết vô tình .

Giờ này khắc này, Chúc Tình liền bị giam lỏng ở nơi này Băng Đảo trong .

Băng Đảo chính giữa, có hiện vạn tái xe trượt tuyết, Chúc Tình ngồi xếp bằng, tu vi bị trấn áp, Long Mạch bị phong ấn, hôm nay Chúc Tình nửa điểm lực lượng cũng không, duy chỉ có chỉ là thân thể tương đối cường hãn a.

Thế nhưng ở nơi này vạn tái xe trượt tuyết hàn khí ăn mòn, cả người cũng thỉnh thoảng đánh run run, khuôn mặt nhỏ nhắn bạch, phun ra khí tức đều dày thành sương .

Nàng biết đây là Nhị Trưởng Lão đối với mình nghiêm phạt, cho nên cũng không câu oán giận nào, chỉ là lặng lẽ chịu nhịn .

Hồi tưởng lại cùng Dương Khai giữa từng ly từng tí, trong lòng nàng một trận đau đớn . Cả đời này, không biết còn có cơ hội hay không gặp nhau nữa, tự mình rơi xuống như vậy tình cảnh, sau này cho dù có cơ hội, sợ cũng không mặt mũi tái kiến hắn .

Trở về trước nàng thì có quá chuẩn bị tâm lý, biết mình cùng Dương Khai chuyện nhất định sẽ đã bị cực lớn quấy nhiễu .

Nhưng nàng là Long Tộc, phải trở về, nếu quả như thật khư khư cố chấp ở lại Dương Khai bên cạnh, thế tất yếu cho Dương Khai gây ra đại họa, cho nên hắn ôm một đường thuyết phục Nhị Trưởng Lão hy vọng trở về Long Đảo ..