Chương 3052: Xuất động

Chương 3052: Xuất động

Chương 3052: Xuất động

Nhưng nghênh đón nàng lại là không tưởng tượng nổi mưa to gió lớn, tu vi bị phong ấn, Long Mạch bị trấn áp, tứ hôn cho Phục Trì, sau một tháng liền muốn thành hôn, hết thảy đều tới đột nhiên như vậy.

Nàng tình nguyện bị trục xuất tiến Long Mộ bên trong tự sinh tự diệt, cũng đừng cùng khác Long tộc thành hôn, Long tộc số lượng không nhiều, Phục Trì là dạng gì đức hạnh nàng nhất thanh nhị sở, có lẽ là trước kia, gia hỏa này liền đối với mình từng có ý nghĩ, ba phen mấy bận thỉnh cầu các trưởng lão tứ hôn, đối với mình càng là quấy rối không ngừng.

Chúc Tình chưa từng để ý qua hắn, lại không nghĩ lần này rốt cục bị hắn đạt được.

Âm thầm hạ quyết tâm, thật muốn đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, cũng chỉ có thể liều chết đánh cược một lần.

Sàn sạt tiếng bước chân truyền đến.

Chúc Tình mở mắt nhìn lại, trước mặt nhiều một cái toàn thân áo trắng cung trang mỹ phụ.

Phụ nhân này nhìn 30 không đến, dáng người sung mãn mượt mà, dung nhan tuyệt sắc, một đầu ngân, phảng phất tuyết trắng tơ tằm, ở sau ót xắn cái phụ nhân búi tóc, gương mặt xinh đẹp lại giống như vạn năm không thay đổi hàn băng, riêng là nhìn một chút liền cho người ta một loại rét lạnh cảm giác, để cho người ta không tự chủ được trong lòng sợ hãi.

"Nhị trưởng lão." Chúc Tình trong lòng mặc dù oán nàng chuyên quyền độc đoán, nhưng nên có lễ tiết nhưng không có thiếu.

Phục Truân đạm mạc nói: "Nghĩ thông suốt không có."

Chúc Tình sắc mặt bình tĩnh nói: "Nhị trưởng lão biết Tình Nhi ý nghĩ, làm gì thêm này hỏi một chút?"

Phục Truân nói: "Vậy cũng không sao, sau mười mấy ngày chính là đại hôn, ngươi còn có thời gian từ từ suy nghĩ  chờ ngươi chừng nào thì nghĩ thông suốt, ta cùng Đại trưởng lão mới có thể thay ngươi mở ra phong ấn."

Chúc Tình cau mày nói: "Dưa hái xanh không ngọt, Nhị trưởng lão làm gì như vậy bức bách Tình Nhi? Ngươi sáng suốt Tình Nhi là không nguyện ý."

Phục Truân nói: "Long tộc sinh sôi mới là đại sự, một chút nhi nữ tình trường lại coi là cái gì? Huống chi ngươi thế mà dám can đảm tìm cái nhân loại, ngươi là tại cho Long tộc bôi xấu hổ!"

Chúc Tình nói: "Đó là Tình Nhi chuyện riêng của mình, cùng Long tộc có liên can gì?"

Phục Truân sắc mặt lạnh hơn: "Trong cơ thể ngươi nếu chảy xuôi Long tộc huyết mạch, cái kia mỗi tiếng nói cử động liền liên quan đến Long tộc danh dự, bản cung không thể mặc cho ngươi tùy ý làm bậy."

Chúc Tình đau thương nói: "Ở trong mắt Nhị trưởng lão, chẳng lẽ ngoại trừ Long tộc sinh sôi, không còn chuyện khác rồi hả?"

Phục Truân phất một cái ống tay áo: "Long tộc số lượng vốn là thưa thớt, nam nữ tỉ lệ lại cực kỳ không cân đối, như đều như ngươi như vậy không nghe dạy bảo, Long tộc chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ diệt vong, ngươi thân là Long tộc, liền muốn là Long tộc nhiều hơn cân nhắc."

Chúc Tình tự giễu cười một tiếng: "Không nghĩ tới Tình Nhi còn gánh vác Long tộc kéo dài trách nhiệm, Tình Nhi thật sự là thụ sủng nhược kinh."

"Ta biết trong lòng ngươi oán ta, nhưng này cũng không có quan hệ gì, chỉ cần ngươi có thể sinh hạ long tử, bị ngươi mắng hơn mấy câu thì thế nào?" Phục Truân nhìn qua nàng nói: "Ngươi cũng đừng có cái gì không thiết thực suy nghĩ, tại ngươi cùng Phục Trì long tử sinh hạ trước đó, bản cung là sẽ không để cho ngươi có tự tuyệt cơ hội. Lời nói đã đến nước này, ngươi lại nhiều suy nghĩ một chút, cùng ngày sau thống khổ không chịu nổi, còn không bằng sớm một chút nghĩ thông suốt tốt."

Nói xong, quay người hướng ra ngoài bước đi.

Chúc Tình thân thể khẽ run, bỗng nhiên cắn răng hét lên: "Nhị trưởng lão, mười mấy năm trước sự tình, chẳng lẽ ngươi liền không có một điểm hối hận a? Nàng còn tại Long Mộ bên trong chịu khổ gặp nạn, hiện tại đưa nàng thả ra còn kịp! Chậm thêm, coi như ngươi hối hận cũng không kịp."

Nhị trưởng lão bộ pháp có chút dừng lại, cũng không quay đầu lại nói: "Long Mộ chỉ có thể vào không thể ra, nàng gieo gió gặt bão!"

Nhị trưởng lão thân ảnh biến mất tại trong tầm mắt, Chúc Tình trên mặt hiện ra một vòng cười khổ, lần này là thật ý thức được Nhị trưởng lão tâm địa sắt đá, tận lực nhấc lên vài chục năm sự tình thế mà nửa điểm hiệu quả cũng không, Chúc Tình biết mình vô luận như thế nào cũng đừng hòng thuyết phục Nhị trưởng lão.

Vài dặm bên ngoài, một cái tráng kiện thân ảnh tiến lên đón, trên mặt treo một tia nịnh nọt mỉm cười, chắp tay nói: "Gặp qua Nhị trưởng lão."

Phục Truân nhíu mày nhìn qua Phục Trì: "Ngươi qua đây làm cái gì?"

Phục Trì tiểu tâm dực dực nói: "Tới xem một chút Tình Nhi thế nào, ngươi mới vừa cùng nàng gặp qua, nàng nói thế nào?"

Phục Truân nói: "Ngươi quan tâm nàng nói thế nào, sau mười mấy ngày nàng chính là người của ngươi."

Phục Trì cười hắc hắc nói: "Nói cũng đúng, Nhị trưởng lão, ta có thể vào nhìn xem Tình Nhi a? Cùng nàng nhiều tâm sự, nói không chừng nàng có thể trở về tâm chuyển ý."

"Nàng hiện tại tính tình không tốt, ngươi đi gặp nàng sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại." Phục Truân lướt qua bên cạnh hắn, thanh âm bay tới: "Cùng ở trên người nàng bỏ công sức, mình sớm một chút chuẩn bị sẵn sàng."

"Đúng!" Phục Trì cung kính đáp.

Bị Nhị trưởng lão cự tuyệt, hắn cũng không dám kiên trì nữa, hôm nay tới, vốn nghĩ phải chăng có thể gặp Chúc Tình một mặt, nhìn nàng một cái thái độ có phải hay không có thay đổi gì, nhưng nghe Nhị trưởng lão một phen đằng sau, hắn lập tức minh bạch, Chúc Tình hay là cái dạng kia.

Trong lòng của hắn không khỏi một trận tức giận.

Mình thế nhưng là Long tộc, là bát giai Lôi Long, có chỗ nào không sánh bằng một cái nhân loại? Chúc Tình tiện nhân kia chẳng những cự tuyệt các trưởng lão tứ hôn, đối với kia nhân loại thế mà còn như vậy nhớ mãi không quên.

Người kia tựa hồ gọi Dương Khai tới.

Phục Trì âm thầm đem cái tên này ghi lại, chuẩn bị các loại cơ hội thích hợp thời điểm liền đi tìm cái kia Dương Khai phiền phức, hắn đối với Dương Khai được Chúc Tình tấm thân xử nữ thế nhưng là thống hận vô cùng, Chúc Tình cùng Phục Linh không giống, trên Long Đảo phong bình rất tốt, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới đối Chúc Tình cực kỳ ưa thích.

Trước kia cũng nhiều lần truy cầu qua, nhưng thủy chung không được Chúc Tình niềm vui, không nghĩ tới chỉ là đi ra ngoài một chuyến, thế mà cùng một cái nhân loại làm đến cùng đi.

Cái này khiến Phục Trì thầm hận không thôi.

Chẳng qua hiện nay đã không quan trọng, sau mười mấy ngày đại hôn, đến lúc đó Chúc Tình liền sẽ trở thành nữ nhân của mình, mà lại Nhị trưởng lão tựa hồ cũng đã lời nói, hắn cùng Chúc Tình một ngày không sinh hạ long tử, một ngày liền không sẽ thay Chúc Tình giải trừ phong ấn.

Cho nên coi như Chúc Tình bây giờ là cửu giai Long Mạch hắn cũng không sợ chút nào, đợi cho đại hôn đằng sau, hắn còn không phải muốn làm sao giày vò liền làm sao giày vò? Ở trên đảo đồ chơi mặc dù không ít, nhưng này chút sâu kiến làm sao có thể cùng Chúc Tình so sánh?

Phục Trì đối với sau mười mấy ngày đại hôn thế nhưng là cực kỳ mong đợi, tại Iceland bên trên trù trừ một trận đằng sau, liền lập tức hướng mình Linh đảo bay đi, vì đại hôn đúng hạn tiến hành, hắn nhất định phải cam đoan vậy được cung kiến tạo tiến độ.

. . .

Tiểu Huyền Giới bên trong, Dương Khai mở mắt, trong mắt tinh quang tùy ý, một thân long uy tràn ngập.

Trên trăm khỏa Long Huyết Đan đã toàn bộ tiêu hao hoàn tất, thậm chí ngay cả những cái kia trung phẩm Long Huyết Hoa hắn đều ăn sạch sẽ, bây giờ trong giới chỉ chỉ còn lại có hạ phẩm Long Huyết Hoa.

Tính toán thời gian, thời gian đã không sai biệt lắm.

Dương Khai thu Hóa Long Quyết, lần nữa khôi phục thân người.

Thần niệm đảo qua, liền tại Tiểu Huyền Giới nào đó một chỗ tìm được Lệ Giao cùng Lữ Tam Nương.

Hai người tựa hồ có tiêu tan hiềm khích lúc trước ý tứ, đang đứng cùng một chỗ nói chuyện, Lữ Ngọc Cầm liền núp ở phía xa, sợ hãi đánh giá.

Dương Khai bỗng nhiên xuất hiện thời điểm, Lệ Giao cùng Lữ Tam Nương giật nảy mình, song phương sắc mặt đều trở nên có chút mất tự nhiên bắt đầu.

Dù sao hoa tiền nguyệt hạ bị người bắt tại trận, mặt mũi đều có chút không nhịn được, Lữ Tam Nương mặt lúc ấy liền đỏ lên.

Lệ Giao càng là một thoại hoa thoại nói: "Dương huynh, đây là địa phương nào?"

Hắn cùng Lữ Tam Nương mẹ con trong này chờ đợi mấy ngày này, mẫn cảm phát giác nơi đây là cái tiểu thế giới, trong lòng âm thầm khiếp sợ không thôi.

Cũng là tận đến giờ phút này, hắn mới nghĩ rõ ràng ban đầu ở Chuyển Luân Giới, mình tại sao lại tránh thoát ma khí ăn mòn, tại Chuyển Luân Giới thời điểm, Dương Khai nhiều lần đem hắn đánh bất tỉnh đi qua, mà mỗi một lần bị đánh ngất xỉu, đều là Thiên Địa pháp tắc biến hóa thời điểm.

Lúc kia cũng hẳn là bị Dương Khai ném vào cái này tiểu thế giới, cho nên mới có thể tránh khỏi ma khí quấn thân vận rủi.

Bây giờ nghĩ lại, lúc kia Dương Khai cũng không quá tín nhiệm mình, cho nên mới sẽ nhiều lần đánh ngất xỉu mình, nhưng là bây giờ, hắn rõ ràng đã được đến Dương Khai tín nhiệm.

Dương Khai không trả lời mà hỏi lại: "Ta muốn đi giáo huấn Phục Trì!"

Lệ Giao ngơ ngác một chút, chợt cắn răng nói: "Ta đến trợ Dương huynh một chút sức lực."

Lúc trước hắn cũng không biết Phục Trì là ai, nhưng gần nhất những ngày này cùng Lữ Tam Nương nhiều lần giao lưu, cũng được biết năm đó tai họa Lữ Tam Nương thủ phạm, trong lòng đem cái kia Phục Trì đã sớm ghi hận, giờ phút này nghe Dương Khai kiểu nói này, đâu còn nhịn được?

Hắn cùng Phục Trì thế nhưng là có tương đương với đoạt vợ mối hận đại thù, há có thể không báo!

Phục Trì là bát giai Lôi Long, hắn đối đầu lời nói xác thực không có phần thắng, riêng là một cái huyết mạch áp chế liền để hắn bất lực.

Nhưng nếu là có Dương Khai ở một bên giúp đỡ, tình huống kia liền không đồng dạng.

Hắn không trông cậy vào mình là Phục Trì đối thủ, chỉ hy vọng có thể liều lên tính mệnh cắn xuống Phục Trì một khối huyết nhục, để tiết trong lòng chi nộ.

Lữ Tam Nương nghe vậy sắc mặt đại biến, la hét nói: "Không thể!"

Lệ Giao nhìn về phía nàng, sắc mặt dần dần nhu, mỉm cười: "Chờ lấy ta, ta báo thù cho ngươi tuyết hận!"

"Không thể đi!" Lữ Tam Nương hoa dung thất sắc, tiến lên bắt lấy Lệ Giao cánh tay, một bộ chết cũng sẽ không buông tay bộ dáng.

Lệ Giao không đành lòng ra tay với nàng, chỉ có thể quay đầu nhìn về Dương Khai.

Dương Khai hiểu ý, đưa tay liền hướng Lữ Tam Nương điểm tới.

Một chỉ đâm xuống, Lữ Tam Nương mềm nhũn ngã xuống.

"Mẹ!" Lữ Ngọc Cầm từ đằng xa chạy tới, kinh hô một tiếng, đem Lữ Tam Nương đỡ trong ngực.

"Mẹ ngươi không có việc gì." Lệ Giao đưa thay sờ sờ đầu của nàng, thở dài một tiếng nói: "Chiếu cố thật tốt mẹ ngươi, ta nếu là có thể trở về thì cũng thôi đi, nếu là không thể trở về tới. . ." Dừng hồi lâu hắn mới nói: "Nói với mẹ ngươi mang theo ngươi về như ý cửa đi."

"Lệ đại thúc. . ." Lữ Ngọc Cầm rõ ràng cũng đã nhận ra cái gì, hốc mắt đỏ nhìn qua Lệ Giao.

Nàng mặc dù không biết Lệ Giao cùng mình mẫu thân đến cùng là quan hệ như thế nào, nhưng những ngày này sự tình nàng cũng để ở trong mắt, nàng chưa bao giờ thấy qua mẫu thân có vui vẻ như vậy thời điểm, biết cái này Lệ đại thúc tại mẫu thân trong lòng tất nhiên là cái nhân vật rất trọng yếu.

Cái này sinh ly tử biệt tràng cảnh để nàng kém chút rơi lệ.

Lệ Giao mỉm cười: "Lần sau gặp được, nhớ kỹ gọi cha!"

Sinh tử chưa biết, tiền đồ nhiều thăng trầm, cho đến giờ phút này, Lệ Giao mới chính thức giải khai khúc mắc, trong nội tâm một mảnh bằng phẳng, chỉ cảm thấy cả người suy nghĩ thông suốt, thần thanh khí sảng.

Thấy hoa mắt, Lệ Giao cùng Dương Khai đã không thấy bóng dáng.

Lữ Ngọc Cầm hơi có chút thất thần.

Mình có cha rồi? Nàng ngây ngốc ngồi dưới đất, trong ngực ôm mẹ của mình, thật lâu sau mới vừa khóc lại cười: "Mẹ, ta cũng có cha, ngươi mau tỉnh lại a, Cầm nhi cũng có cha."

Lời này tùy tiện gọi những người khác nghe, chắc chắn cảm thấy buồn cười, trên đời ai không có cha? Lại là một cái tiểu cô nương mười mấy năm qua chân thành nhất khát vọng..