Chương 3053: Tứ Long cùng bay

Chương 3053: Tứ Long cùng bay

Chương 3053: Tứ Long cùng bay

Linh đảo phía trên, phi thường náo nhiệt.

Hành cung sừng sững, nguy nga đại khí, mặc dù chỉ có một tháng thời gian, nhưng này 500 phàm nhân hay là lấy nghị lực kinh người cùng quyết đoán tại kỳ hạn tiến đến trước đó đem hành cung kiến tạo hoàn thành.

Dù sao hao phí vô số tài liệu trân quý, toàn bộ hành cung vàng son lộng lẫy, rường cột chạm trổ, vô luận là Dương Khai hay là Lệ Giao, đều chưa bao giờ thấy qua như vậy quy mô hành cung.

Võ Trần đang chỉ huy những người phàm tục kia trang trí lấy hành cung các ngõ ngách, hôm nay là kỳ hạn ngày cuối cùng, ngày mai chính là Long tộc ngày đại hôn, ai cũng không dám qua loa.

Mấy trăm người ra vào lui tới, không ngừng mà đem một chút tiểu vật kiện bày ra tiến hành cung nội, để cái này rộng rãi cung điện trở nên phong phú, sắc thái rực rỡ.

"Dương huynh, thật có chút thời gian không gặp."

Nhìn thấy Dương Khai tới, Võ Trần cười ha hả cùng hắn chào hỏi.

Hắn cũng không có hỏi Dương Khai những ngày này đi nơi nào, dù sao quan hệ của hai người cũng không phải nhiều quen thuộc, thân thiết với người quen sơ chính là tối kỵ. Ngược lại là Lệ Giao xuất hiện để hắn có chút không hiểu, không biết nơi đây làm sao đột nhiên thêm ra tới một cái long duệ.

Như hắn không có nhớ lầm, cái này long duệ hẳn là bị mang đến bồi dưỡng Long Huyết Hoa mới đúng.

"Ngày mai chính là ngày đại hôn?" Dương Khai sắc mặt bình tĩnh hỏi.

Võ Trần thần sắc cũng nghiêm túc lại, vuốt cằm nói: "Không sai, ngay tại ngày mai, may mắn đuổi kịp, nếu không chúng ta những người này chỉ sợ tất cả đều muốn chết."

"Võ huynh lao khổ công cao." Dương Khai gật gật đầu.

Võ Trần cười nói: "Không có cách, ai bảo đây là Long tộc giao xuống nhiệm vụ, Võ mỗ cũng không muốn chết a. Đúng, Dương huynh nếu đã tới, cũng đừng có đi."

Dương Khai nghi ngờ nhìn qua hắn.

Võ Trần giải thích nói: "Long tộc đại hôn, chính là thiên đại sự tình, tự nhiên là vui mừng hơn một chút, bất quá ngươi cũng biết, Long tộc cũng liền như vậy chọn người, cho nên lần này đặc cách chúng ta lưu lại ở một bên xem lễ, tham gia náo nhiệt."

Dương Khai trong mắt tinh quang lóe lên, vuốt cằm nói: "Đang có ý này."

Lúc trước hắn còn tại cân nhắc nên dùng cái gì phương thức lưu lại, nếu là Long tộc thật ở thời điểm này đuổi người, vậy hắn cũng chỉ có thể lặng lẽ trốn đi chờ ngày mai đến, lại không nghĩ Long tộc bên này thế mà cho phép cái kia mấy trăm phàm nhân lưu lại xem lễ, như thế bớt đi hắn một cọc chuyện phiền toái.

Có Long tộc cho phép, hắn liền có thể quang minh chính đại ở chỗ này chờ đợi Chúc Tình đến.

"Ngày mai sợ là có vừa ra trò hay a." Võ Trần ha ha cười nói.

"Đúng vậy a." Dương Khai gật gật đầu, bỗng nhiên nhướng mày, quay đầu hướng Võ Trần nhìn lại, kinh ngạc nói: "Võ huynh ngươi lại có đột phá?"

Cái này Võ Trần, trước đó bất quá Đế Tôn hai tầng cảnh, hôm nay gặp lại, thế mà đã đến Đế Tôn tam trọng trình độ. Lúc trước Dương Khai còn không có làm sao chủ ý, đợi cho phát hiện thời điểm không khỏi có chút giật mình.

Đế Tôn hai tầng cảnh đột phá tầng ba cảnh cũng không phải chuyện đơn giản, trong đó độ khó so với Đạo Nguyên cảnh đột phá Đế Tôn càng muốn mạnh hơn không chỉ gấp mười lần, cũng không biết cái này Võ Trần là thế nào làm được.

Võ Trần cười khổ nói: "Dương huynh ngươi là không biết một tháng này Võ mỗ là thế nào tới, nhiều lần hiểm tử hoàn sinh, dưới cơ duyên xảo hợp mới có đột phá, trong lúc đó có chút sai lầm, Võ mỗ cũng không thể đứng ở chỗ này. Võ mỗ cũng coi như vận khí không tệ, ngược lại là rất nhiều cái khác các huynh đệ ai, không đề cập tới cũng được."

Hắn lắc đầu không ngừng, một mặt lòng vẫn còn sợ hãi biểu lộ.

Dương Khai ngơ ngác một chút, thần niệm như thủy triều lan tràn ra, một lát sau biểu lộ khẽ biến.

Bởi vì hắn phát hiện ở chỗ này người thế mà chỉ có khoảng 300.

Phải biết một tháng trước đó nằm đủ đem bọn hắn mang tới thời điểm thế nhưng là ròng rã 500 người, nhưng là bây giờ người này số thế mà thiếu đi gần bốn thành, hành cung đã kiến tạo hoàn tất, cũng không cần ra ngoài khai thác tài liệu, thay lời khác, cái kia thiếu rơi bốn thành chỉ sợ đều đã chết rồi.

Kiến tạo một cái hành cung lại có nguy hiểm như vậy? Dương Khai biết khai thác Băng Phách Tuyết Ngọc là có khả năng mất mạng, trước đó Lữ Tam Nương cũng đã nói có mấy người bị hàn khí cho chết cóng, nhưng là nhiều người như vậy luôn không khả năng toàn bộ đều bị đông cứng chết a?

Ngay sau đó hắn lại phát hiện một kiện kỳ quái sự tình.

Cái kia ra vào lui tới võ giả, Đế Tôn cảnh số lượng cực ít, Đế Tôn tam trọng càng là một cái cũng không có. Mà những người này vô luận nam nữ già trẻ, vô luận tu vi cao thấp, tựa hồ cũng cực kỳ e ngại Võ Trần, xa xa lách qua, không dám tới gần hắn.

Một tháng này thời gian đến cùng xảy ra chuyện gì? Thế mà để Võ Trần tại những người này trong lòng có lớn như vậy lực uy hiếp!

"Dương huynh, nếu không đi trước nghỉ ngơi một chút? Ngày mai lại đến xem kịch là được." Võ Trần vỗ ngực nói: "Bên này hết thảy có ta, vạn sự yên tâm, cam đoan chuẩn bị thỏa đáng."

Dương Khai gật gật đầu: "Cũng tốt."

Hắn là sẽ không đi nhúng tay hành cung sự tình, chờ đợi ở đây trong lòng hận không thể đem hành cung này cho xốc, lại thế nào khả năng đi chủ động hỗ trợ?

Dứt khoát cùng Lệ Giao cùng nhau tìm cái địa phương nghỉ ngơi dưỡng sức.

"Cái kia Võ Trần, có chút không đơn giản." Lệ Giao cau mày nói.

"Nhìn ra cái gì rồi?" Dương Khai nhìn qua hắn hỏi.

Lệ Giao lắc đầu nói: "Thật cũng không nhìn ra cái gì, chẳng qua là cảm thấy người này có một ít cổ quái, Dương huynh nhưng ngàn vạn phải đề phòng chút hắn."

"Ta biết." Dương Khai thản nhiên nói: "Chỉ cần hắn không đến ngăn ta, tất cả đều dễ nói chuyện, nếu dám đối địch với ta, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

"Đúng rồi Dương huynh, ngươi cùng cái kia Phục Trì, có gì ân oán?" Lệ Giao không hiểu hỏi.

Lúc trước Dương Khai nói muốn đi giáo huấn Phục Trì, hắn cũng không có cẩn thận suy nghĩ đây là vì cái gì, hiện tại ổn định lại tâm thần mới nghĩ đến vấn đề này, hơn nữa nhìn bộ dáng, Dương Khai cùng cái kia Phục Trì ân oán tựa hồ không thể so với mình nhỏ.

"Ngày mai Long tộc đại hôn, là Phục Trì cùng Chúc Tình."

Lệ Giao nghe vậy ngẩn ngơ, một hồi lâu mới gật đầu nói: "Ta hiểu được."

Cái này không hãy cùng mình một dạng? Đều là đoạt vợ mối hận a, chỉ bất quá một cái là đã thành sự thật, một cái là chuyện sắp xảy ra. Trong nháy mắt, Lệ Giao liền cùng Dương Khai có chút cùng chung mối thù bắt đầu.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, trời nước một màu, trời xanh không mây.

Toàn bộ Long cung tựa hồ cũng dào dạt tại một loại vui mừng cùng náo nhiệt trong không khí.

Sớm liền có một ít oanh oanh yến yến nữ tử đi tới hành cung bên trong, để lớn như vậy hành cung tăng lên động lòng người sinh khí.

Những cô gái này, đều là Phục Trì độc chiếm, dung mạo tư sắc tất nhiên là không cần phải nói, coi như so ra kém Lữ Tam Nương cùng cái kia chết đi Hoa phu nhân, cũng đều là nhất đẳng mỹ nhân tuyệt sắc, các nàng chừng hơn trăm người, xuyên thẳng qua tại hành cung các nơi, kiểm tra hành cung bên trong hết thảy, Võ Trần cùng đi ở bên, cúi đầu khom lưng cho các nàng dẫn đường.

Hôm nay các nàng chủ yếu phụ trách đón dâu, tự nhiên không thể có nửa điểm qua loa, cũng đều biết sắp cùng Phục Trì thành hôn chính là các nàng tương lai chủ mẫu, sinh tử cơ hồ có thể tất cả đối phương một ý niệm, cho nên cả đám đều phá lệ dụng tâm, chính là hành cung nơi nào đó có nửa điểm tro bụi, cũng phải đem Võ Trần quở mắng một trận, giao trách nhiệm lập tức quét sạch sạch sẽ.

Phen này bận rộn chính là hai canh giờ, Võ Trần bận bịu đầu óc choáng váng, đông đảo võ giả cũng đều không ngừng kêu khổ, bất quá tại Long tộc dưới dâm uy lại không người dám phàn nàn bên trên một câu.

Sau hai canh giờ, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Trên trăm nữ tử đi ra hành cung, xếp hàng chỉnh tề, lẳng lặng chờ đợi, trong không khí lập tức tràn ngập đủ loại hương khí.

300 võ giả cũng đều chỉnh tề phân tán hai bên, tràng diện trong lúc nhất thời có chút trang nghiêm, một mảnh yên tĩnh.

300 võ giả hôm nay chủ yếu là đến tham gia náo nhiệt, cũng không có cái gì khác nhiệm vụ.

Dương Khai cùng Lệ Giao xen lẫn trong đám người, lù lù bất động, có lẽ là có chút khẩn trương, Lệ Giao sắc mặt lộ ra rất lo nghĩ, hữu tâm cùng Dương Khai phiếm vài câu làm dịu áp lực nén, đã thấy Dương Khai một mực đang nhắm mắt dưỡng thần, tất nhiên là không có ý tứ quấy rầy.

Giây lát, một đạo lôi quang chợt hiện, vô cùng long uy tràn ngập.

Một bóng người từ hải đảo khác một bên chạy nhanh đến, rơi vào hành cung phía trước, thân ảnh hiện ra.

Phục Trì hôm nay mặc vào một kiện đỏ thẫm áo bào, nhìn qua cực kỳ vui mừng, phối thêm hắn anh tuấn khuôn mặt cùng không bị trói buộc phong thái, cái này đỏ thẫm sắc thái không những không lộ vẻ tục khí, ngược lại tăng thêm mị lực của hắn.

Cái kia trên trăm nữ tử từng cái đều nhìn mất hồn mất vía, 300 võ giả cũng đều là nghiêm sắc mặt.

Hôm nay đại hôn nhân vật chính xuất hiện, bọn hắn tự nhiên là muốn đánh lên tinh thần đối đãi.

"Đại nhân!" Một cái đứng tại phía trước nhất cung trang phụ nhân vội vàng nghênh đón tiếp lấy, cười yếu ớt uyển chuyển, bất quá nhìn biểu tình kia lại là có chút câu nệ, nàng không bằng Hoa phu nhân được sủng ái, tại Phục Trì trước mặt hơi có chút không thả ra.

Phục Trì ánh mắt quét qua, khẽ vuốt cằm nói: "Chuẩn bị thế nào?"

Cô gái kia nói: "Hết thảy thỏa đáng, bây giờ liền đợi đến tân nương tử đến đây."

"Rất tốt." Phục Trì sau khi nói xong liền không lại để ý nữ tử kia.

Nữ tử kia muốn nói lại thôi mấy lần, cuối cùng vẫn yên lặng lui trở về.

Lệ Giao cúi thấp xuống tầm mắt, Dương Khai hai mắt nhắm chặt, hai người đều không có đi nhìn chăm chú Phục Trì, không phải không dám, mà là ánh mắt bên trong lơ đãng địch ý sẽ lộ ra sơ hở, làm cho người cảnh giác.

Một đám người liền tại hành cung phía trước chờ đợi.

Ít khi, cái này đến cái khác Long tộc đuổi tới, chúc mừng không ngừng, Phục Trì nhiệt tình tiếp đãi.

Không lâu sau công phu, hành cung trước liền tụ tập sáu bảy Long tộc, cao đàm khoát luận, cười ha ha.

Lại qua chừng nửa canh giờ, bỗng nhiên vài tiếng cao vút tiếng long ngâm từ đằng xa truyền đến, không trung Biên Vân sương mù quay cuồng, to lớn đám mây cấp tốc hướng bên này tiến lên mà tới.

"Đến rồi!" Một cái Long tộc tay chỉ bên kia đám mây, vừa cười vừa nói.

Đám người cùng một chỗ đưa ánh mắt về phía bên kia, Phục Trì cứ vậy mà làm hạ quần áo của mình, trên mặt chất lên nụ cười ấm áp.

Đám mây càng ngày càng gần, tiếng long ngâm cũng càng ngày càng cao cang vang dội.

Bỗng nhiên, đám mây một trận phồng lên, từ trong mây kia, một cái quái vật khổng lồ lộ ra thân ảnh.

Cái kia rõ ràng là một cái toàn thân xích hồng Cự Long, dài đến hơn hai mươi trượng, toàn thân vảy rồng bao trùm, xích hồng nhan sắc như ngọn lửa đang thiêu đốt, lắc đầu vẫy đuôi, gào thét mà tới.

Một tràng thốt lên truyền ra.

Khoảng cách gần cảm thụ Cự Long chân thân, vô luận là ai đều có áp lực cực lớn.

Cái này vẫn chưa xong, tại cái kia Hồng Long hiện thân đằng sau, một cái hình thể không chút nào kém hơn Hồng Long Lục Long cũng từ một bên hiển lộ ra thân ảnh, tới sánh vai cùng.

Cái thứ ba Long tộc cũng xuất hiện.

Con thứ tư

Tứ Long cùng bay, tràng diện sao mà hùng vĩ, tất cả mọi người ngừng lại hô hấp.

Mà tại cái kia Tứ Long sau lưng, có một cỗ trang trí xa hoa loan kiệu, loan kiệu cũng là một mảnh đỏ bừng, vui mừng vô cùng, trong Loan kiệu, mơ hồ có một đạo uyển chuyển thân ảnh, ngồi ngay ngắn trong đó, không nhúc nhích tí nào.

Rèm cừa cách trở, để cho người ta thấy không rõ chân dung, nhưng mặc cho ai cũng biết cái kia trong Loan kiệu người nhất định là hôm nay tân nương tử..