Chương 3054: Cướp tới trên đầu Long tộc đến rồi

Chương 3054: Cướp tới trên đầu Long tộc đến rồi

Loan kiệu cùng trong kiệu người mới là hôm nay nhân vật chính, cái kia lúc trước xuất hiện bốn con cự long có điều là kéo kiệu kiệu phu mà thôi.

Bên cạnh loan kiệu, đứng thẳng hai cái long nữ, một người tử lơ mơ phiêu, thình lình chính là Phục Linh, nàng bản tại khán thủ Long Huyết Hoa, chỉ là hôm nay là Long tộc ngày vui, tự nhiên bị triệu hoán trở lại, một cái khác long nữ nhìn qua đúng là không đặc biệt gì, ngoại trừ sắc đẹp xuất chúng ở ngoài, cũng cả người loại hoàn toàn không khác gì nhau.

Hai cái long nữ tay kéo lẵng hoa, đứng ở loan kiệu trái phải, tung bay mà khi đến, lẵng hoa bên trong cánh hoa bay ra, ở trên bầu trời lôi ra một đạo khiến người ta vui tai vui mắt mưa hoa, xinh đẹp phi thường.

Cái kia mưa hoa cũng không phải tầm thường mưa hoa, đủ loại cánh hoa ở trên bầu trời khuấy động nổ tung, đủ mọi màu sắc ánh sáng khiến người ta nhìn hoa mắt thần trì.

Đan một màn này, liền để mọi người thấy nhìn chằm chằm không chớp mắt, âm thầm cảm khái Long tộc không hổ là Long tộc, một cái đại hôn đều có thể bị chơi ra các loại trò gian, như vậy tác phẩm căn bản không phải người bình thường có thể so sánh.

Không lâu lắm, loan kiệu đã đến phụ cận, bốn long dừng bước không trước, trôi nổi ở hành cung mấy chục trượng ở ngoài.

Từng đôi mắt đều hướng cái kia loan trong kiệu nhìn tới, Phục Trì trên mặt hiện ra phát ra từ phế phủ nụ cười.

Trải qua hôm nay, trong kiệu long nữ chính là của hắn người, đôi này  Phục Trì tới nói tự nhiên là kiện đại hỉ sự.

Xoạt xoạt xoạt. . .

Ba bóng người đột ngột xuất hiện.

Một cái choai choai ông lão, thân hình gầy gò, mái tóc màu đỏ, vẻ mặt không giận tự uy, cứ việc không có bất kỳ khí tức gì biểu lộ, nhưng dù là ai đều có thể từ trên người hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

Loại kia khó có thể dùng lời diễn tả được áp lực, chính là trước mắt lúc đó ra chân thân bốn con cự long đều không thể so với.

Choai choai ông lão bên cạnh, một cái một đầu tóc bạc, sắc mặt lạnh lùng như băng cung trang phụ nhân, khắp toàn thân tản mát ra khí tức làm cho tất cả mọi người đều không rét mà run, mọi người chỉ là vội vã liếc một cái liền không dám lại đi nhìn nàng, dường như nhìn có thêm liền ngay cả cả người đều sẽ bị đóng băng.

Người cuối cùng tuổi không lớn lắm, là cái nam tử, xem ra chỉ là cái thanh niên, trên mặt mang theo một tia nụ cười nhã nhặn, rụt rè địa đứng ở nơi đó.

Ba người này du vừa xuất hiện, Phục Trì đám người tất cả đều thần sắc nghiêm lại, cùng nhau khom người nói: "Xin chào ba vị trưởng lão!"

Long tộc kiêu ngạo chỉ châm đối với những chủng tộc khác sinh linh, ở cùng tộc cường giả trước mặt, cao đến đâu ngạo đầu lâu cũng sẽ có hạ thấp thời điểm.

Nghe được Phục Trì đám người tiếng hô, cái kia ba trăm võ giả cũng đều vẻ mặt khẽ biến, vội vã biết vâng lời, mỗi người đều ở trong lòng kinh ngạc thốt lên: Nguyên lai đây chính là Long tộc ba đại trưởng lão!

Đại trưởng lão Chúc Viêm, Nhị trưởng lão Phục Truân, Tứ trường lão Chúc Không!

Ba vị này, ở toàn bộ Long Đảo đều là bá chủ bình thường tồn tại, đặc biệt là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, đều là cấp mười long mạch, trên đảo rồng không người nào có thể địch. Cái kia Chúc Không tuy rằng không có cấp mười long mạch, nhưng cũng có cấp chín thân, bình thường Long tộc khó có thể với tới.

Có người nói, trước đây trên Long đảo là có bốn vị trưởng lão, còn có một vị Tam trưởng lão cũng là cấp chín long mạch, chỉ là không biết sao, Tam trưởng lão lần này nhưng không có hiện thân, có điều bực này mật tân cũng không phải người bình thường có thể tiếp xúc được, ba trăm võ giả trường cư nửa Long thành, tự nhiên không rõ ràng Long Đảo bên trong tình huống.

Hành cung trước, hội tụ Long tộc nhiều đến mười mấy vị.

Đây cơ hồ có thể nói là toàn bộ Long Đảo sức mạnh, ngoại trừ vạn năm không gặp Long tộc đại hôn, rất khó có cơ hội đem nhiều như vậy Long tộc tụ tập đến một khối.

Đại trưởng lão Chúc Viêm vẻ mặt giếng cổ không dao động, Nhị trưởng lão Phục Truân trời sinh mặt lạnh, hai người đều không nói thêm gì.

Chỉ có nở nụ cười Tứ trường lão Chúc Không xông Phục Trì vuốt cằm nói: "Chúc mừng."

Phục Trì cung kính nói: "Các trưởng lão ưu ái, Phục Trì vô cùng cảm kích."

Chúc Không nói: "Đại hôn sau khi, còn nhìn các ngươi vợ chồng tương kính như tân, ân ái trường tồn."

Phục Trì vội hỏi: "Tứ trường lão yên tâm, Phục Trì định sẽ không bạc đãi Tình nhi, cũng sẽ sớm ngày vì là Long Đảo sinh ra long tự, kéo dài huyết thống."

Chúc Không khẽ mỉm cười, không tỏ rõ ý kiến.

Phục Truân cau mày nói: "Phí lời đừng nói, đem chúc tình dìu xuống đây đi."

Nàng một tiếng dặn dò, chúng long tự nhiên không dám ngỗ nghịch, loan kiệu phía trước bốn long chủ động hướng hai bên tách ra, Phục Linh cùng một cái khác long nữ đưa tay xốc lên màn che, nhẹ giọng nói: "Tình tỷ tỷ, nên hạ xuống."

Chúc tình bất động, ngồi chắc như núi.

Phục Linh sợ hãi địa đánh giá Nhị trưởng lão một chút, thấy nàng vẻ mặt càng băng hàn, lại thấp giọng khuyên bảo vài câu, nhưng vẫn là không có hiệu quả gì.

Phục Linh không khỏi gấp cái trán có chút đổ mồ hôi.

Nàng tự nhiên biết chúc tình đối với này chuyện hôn sự không hài lòng, toàn bộ Long Đảo đều biết, có thể mấy vị trưởng lão đều tại đây địa, ngươi coi như không muốn thì phải làm thế nào đây? Hôm nay việc này nếu là xử lý không tốt, nhất định sẽ gây ra chuyện cười.

Phục Trì quải ở nụ cười trên mặt cũng chậm chậm thu lại, sắc mặt có chút không nhịn được.

Phục Truân vẻ mặt cũng biến thành băng hàn, quay đầu hướng Chúc Viêm xem xét một chút.

Chúc Viêm mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, thờ ơ không động lòng.

Phục Truân trong lòng không khỏi lạnh rên một tiếng, đang muốn tự mình động thủ đem chúc tình làm hạ loan kiệu thời điểm, một bóng người bỗng nhiên né qua.

Loan kiệu phía trước, một người thanh niên thản nhiên hiện thân, đại đa số người đều không phát hiện hắn đến cùng là làm sao xuất hiện, chỉ có Long tộc mấy cái trưởng lão mi mắt co rụt lại, cùng nhau hướng người kia nhìn tới.

Phục Truân nhíu mày, khẽ quát: "Đem hắn đánh đuổi."

Người này làm món đồ gì? Lại ở trường hợp này hạ chạy ra, hơn nữa ngăn ở loan kiệu phía trước, đây là muốn muốn chết sao?

Đổi làm bình thường, Phục Truân đã sớm ra tay đem hắn đập chết, nhưng hôm nay dù sao cũng là Long tộc đại hôn, có thể không thấy máu tự nhiên tốt nhất, cho nên nàng nhịn một hồi.

Cao vút tiếng rồng ngâm truyền ra, cái kia dài hai mươi trượng Hồng Long lại thân thể một bàn, đem loan kiệu bao bọc lại, đầu ngẩng cao, long tình trợn tròn, phủ đam phía trước, bày làm ra một bộ bảo vệ tư thế, còn lại ba long lập tức bị che ở bên ngoài.

"Chúc Liệt ngươi làm cái gì?" Phục tề hơi nhướng mày, nhìn cái kia kéo kiệu Hồng Long.

Miệng rồng mở đóng, Chúc Liệt thanh như hồng lôi: "Không làm cái gì, còn xin mọi người chờ chốc lát!"

Vẫn bình chân như vại Chúc Viêm rốt cục giương mắt nhìn lên, đang nhìn đến cái kia che ở loan kiệu phía trước bóng lưng sau khi, lông mày không nhịn được giương lên.

Chúc Không cũng là một mặt kinh ngạc vẻ mặt, nhiễu là hắn tu vi không tầm thường, giờ khắc này cũng có chút mờ mịt.

Dưới con mắt mọi người, Dương Khai nhẹ nhàng hít một hơi, nhìn loan trong kiệu, đỉnh đầu lớn hồng khăn voan người, đưa tay một cái tay, ôn nhu cười nói: "Ta tới đón ngươi."

Một lời ra, tứ phương chấn động.

Ba trăm võ giả tất cả đều khiếp sợ vô cùng nhìn Dương Khai bóng lưng, sâu trong nội tâm một trận kêu rên.

Đây là làm gì?

Ở mười mấy cái Long tộc trước mặt làm càn như vậy, càng quay về một cái sắp thành hôn long nữ nói ra nếu như vậy, đây là muốn phong a.

Nếu là đổi làm ở nhân loại trên địa bàn đụng tới tương tự sự, vậy khẳng định là cướp cô dâu không thể nghi ngờ.

Nhưng nơi này là nơi nào? Đây là Long Đảo a, hôm nay là hai cái Long tộc ngày đại hôn, cái tên này sẽ không phải là mất tâm điên đi, cướp cô dâu cướp được Long tộc trên đầu đến rồi?

Một đám Long tộc vẻ mặt quái lạ, hiển nhiên còn không lấy lại tinh thần.

Phục Trì cũng là, hắn còn không ý thức được trước mắt tình cảnh này đến cùng ý vị như thế nào.

Có điều sau một khắc, sắc mặt của hắn liền bỗng nhiên tái nhợt.

Bởi vì ở nhân loại kia nói ra câu nói kia sau khi, vẫn ngồi ngay ngắn ở loan trong kiệu chúc tình lại thân thể run lên, một cái hất mở đầu trên vải đỏ, khiếp sợ vô cùng nhìn phía trước, thất thanh nói: "Ngươi làm sao đến rồi?"

Nàng quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

Dương Khai lại xuất hiện ở trước mắt của nàng.

Nhìn cái kia sáng nhớ chiều mong khuôn mặt, có như vậy trong nháy mắt chúc tình còn coi chính mình là đang nằm mơ. Có thể người trước mắt là như thế chân thực, cái kia hơi thở quen thuộc cùng mùi vị nói cho nàng, này không phải nằm mơ.

Dương Khai thật sự đến rồi.

Ngay ở trước mặt hết thảy Long tộc trước mặt, không kiêng dè chút nào địa hiện thân, hơn nữa còn là ở hôm nay như vậy một cái làm nàng tuyệt vọng tháng ngày, người trước mặt liền như một vòng mặt trời, sáng sủa ánh sáng quét tận trong lòng nàng mù mịt.

"Tới đón ngươi a." Dương Khai xông nàng hấp háy mắt.

Chúc tình con mắt lập tức liền đỏ, lắc đầu nói: "Ngươi không nên tới."

Trong lòng nàng vui mừng, có thể càng nhiều nhưng là vì là Dương Khai lo lắng. Hôm nay Dương Khai không đến, cũng có điều chính mình một người bị khổ thôi, có thể Dương Khai đã đến rồi, thì lại làm sao có thể chạy thoát?

Long tộc nhất không chịu được sỉ nhục, sau ngày hôm nay, Dương Khai sợ là muốn trở thành hết thảy Long tộc kẻ địch, căn bản không có hi vọng có thể sống rời đi nơi này.

"Như vậy a. . ." Dương Khai cúi đầu suy nghĩ một chút, thu tay lại xoay người nói: "Vậy ta đi rồi."

"Ngươi dám!" Chúc tình sốt sắng, vội vàng đứng lên, trực tiếp nhào đi ra ngoài, một phát bắt được cánh tay của hắn, trợn mắt nói: "Đến rồi còn muốn đi?"

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười: "Nhìn dáng dấp ngươi là không muốn lập gia đình, ta đây liền yên tâm."

Chúc tình kéo cánh tay của hắn, vẻ mặt bỗng nhiên âm u hạ xuống: "Chúng ta sẽ chết."

"Sinh thì lại cùng giường, chết thì lại cùng huyệt, cũng vẫn có thể xem là một việc đẹp sự."

Chúc tình viền mắt có chút ướt át, y ôi tại bên cạnh hắn, ngăn ngắn trong nháy mắt nàng cũng nghĩ thông suốt, Dương Khai đến đều đến rồi, hiện tại để hắn sẽ rời đi đã không hiện thực, chính mình duy nhất có thể làm chính là đồng thời cùng hắn đối mặt Long tộc mưa to gió lớn.

Nàng xa xôi quay đầu, hướng chính mình các tộc nhân nhìn tới, nhìn thấy từng đôi khó mà tin nổi con mắt.

Cõi đời này có thể làm cho Long tộc khiếp sợ sự tình không nhiều, nhưng trước mắt tình cảnh này tuyệt đối được cho.

Long tộc đại hôn, lại có thể có người trắng trợn địa đến cướp cô dâu!

Cướp cô dâu lại còn là một nhân loại!

Chúc tình lại cùng nhân loại kia cực kỳ thân mật!

Một đám Long tộc tất cả đều mắt choáng váng.

Long tộc như vậy, những người kia tộc cùng Yêu tộc chớ đừng nói chi là, tất cả đều trợn mắt ngoác mồm. Lưu lại xem lễ ba trăm võ giả bên trong, có không ít nhân đã từng nhìn Dương Khai không hợp mắt, dù sao lúc trước trong vòng một tháng bọn họ lao tâm lao lực, có thể Dương Khai một mực không cần làm bất cứ chuyện gì, so sánh hạ xuống tự nhiên có chút tâm lý không thăng bằng.

Cho tới giờ khắc này bọn họ mới biết, người này nguyên lai mạnh như vậy! Cũng không biết ăn cái gì gan hùm mật báo, lại dám cướp Long tộc thân, cùng việc này so với, trước một tháng lười biếng lại đáng là gì?

Thiên hạ chuyện lạ biết bao nhiều, có thể chuyện hôm nay nhưng là làm cho tất cả mọi người đều mở mang tầm mắt.

Phục Trì sắc mặt đặc biệt là khó coi.

Chính mình thành hôn đối tượng bây giờ lại kéo một người đàn ông khác cánh tay, một bộ tình chàng ý thiếp dáng dấp, còn nói cái gì sinh thì lại cùng giường, chết thì lại cùng huyệt, này trí hắn với nơi nào? Việc này vừa ra, bất luận cuối cùng như thế nào giải quyết, hắn Phục Trì đều sẽ mất hết thể diện.

Lúc trước Phục Linh mấy lần khuyên bảo, chúc tình đều ở loan trong kiệu vẫn không nhúc nhích, để hắn khá tiến thoái lưỡng nan, ngược lại là kẻ nhân loại này dăm ba câu, chúc tình lại liền chủ động vọt ra. . ..