Chương 3055: Long Đảo lệnh ở đây

Chương 3055: Long Đảo lệnh ở đây

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã! Chẳng những là vũ nhục đối với mình, cũng là đối toàn bộ Long Tộc vũ nhục! Ánh mắt của hắn rét căm căm không gì sánh được, nhìn Dương Khai ánh mắt như nhìn một người chết .

"Ở đâu ra đồ không có mắt, đảm dám càn rỡ như vậy!" Hắn tức sùi bọt mép, chợt quát một tiếng .

Thật tốt đại hôn bị người làm rối, bản thuộc Long Nữ rúc vào người khác trong lòng, Phục Trì coi như tu dưỡng cho dù tốt cũng chịu không được .

Chúc Tình lạnh lùng theo dõi hắn, lạnh giọng nói: "Phục Trì ngươi miệng sạch sẻ một chút, cái này là ta nam nhân ."

"Ngươi ... Nam nhân ..." Phục Trì tròng mắt máy động, thân hình lảo đảo một cái, chợt lấy lại tinh thần, oán độc vô cùng nhìn Dương Khai đạo: "Là ngươi!"

Chúc Tình ra ngoài cùng một nhân loại tư thông, việc này hắn là biết đến, nếu không có như vậy, hắn cũng không có cơ hội tìm được các trưởng lão Tứ Hôn . Vốn muốn các loại đại hôn sau đó trước hàng phục Chúc Tình, ra lại Long Đảo đi tìm nhân loại kia phiền phức, ai biết người này cư nhiên tự mình chạy đến Long Đảo đến, còn đang hắn ngày đại hôn làm càn như thế .

Phục Trì sắc mặt lập tức hắng giọng không gì sánh được, trong mắt đầy tràn cừu hận cùng lửa giận, hắn đã sớm đem Dương Khai liệt vào danh sách phải giết, lúc này cừu nhân gặp mặt tự nhiên đặc biệt đỏ mắt .

" Không sai, ta chính là nàng nam nhân ." Dương Khai mỉm cười, nắm cả Chúc Tình, ở trên trán nàng hôn một cái, tư thế tùy ý, không coi ai ra gì .

Phục Trì sắc mặt càng thêm khó coi, cô dâu của mình được hôn, ngay trước nhiều người như vậy mặt được nam nhân khác hôn, hơn nữa nhìn như vậy chẳng những không có chút nào bài xích, lại vẫn toát ra một tia ngượng ngùng hạnh phúc thần sắc, ngực lửa giận như đè nén Hỏa Sơn gần bạo phát, liền hô ra khí tức đều trở nên nóng hổi ồ ồ .

Ba vị trưởng lão bên kia, Chúc Viêm tấc tắc kêu kỳ lạ mà nhìn Dương Khai, hắn là như vậy đến vừa rồi mới nghĩ rõ ràng thân phận của Dương Khai, không có bao nhiêu tức giận, ngược lại còn có chút kinh ngạc .

Đối Chúc Tình cùng Phục Trì hôn sự hắn cũng không phải quá tán thành, nhưng Chúc Tình quả thực phạm sai lầm, Long Tộc cũng quả thực cần kéo huyết mạch, Nhị Trưởng Lão khư khư cố chấp phía dưới, hắn cũng không tiện quá quấy nhiễu, chỉ có thể mặc cho tình thế phát triển .

Tại hắn nghĩ đến, Chúc Tình cùng Phục Trì thành hôn sau đó, lại cách hơn mười trên trăm năm nói không chừng sẽ quên nhân loại kia, đến lúc đó lại bàn bạc kỹ hơn cũng không trễ, ai biết hôm nay gây ra như thế một màn .

Phục Truân lãnh ung dung địa liếc Chúc Viêm liếc mắt, hừ nhẹ nói: "Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì ?"

Long Đảo há là có thể tùy ý ra vào ? Từ lúc mười mấy năm trước, Long Đảo bên này liền tăng mạnh phòng ngự, mặc dù là Đại Đế đích thân đến, Long Tộc bên này cũng sẽ có điều cảm ứng, đến lúc đó toàn tộc xuất động, Đại Đế cũng đừng nghĩ tự tiện xông vào, nàng rất hoài nghi Dương Khai mặc dù có thể vào Long Đảo, là xuất từ Đại trưởng lão thủ bút .

Chúc Viêm lắc đầu nói: "Ta có thể biết cái gì ?"

Phục Truân lạnh rên một tiếng, trong lòng hồ nghi không giải thích được, nếu việc này không có quan hệ gì với Đại Trưởng Lão mà nói, người này lại là như thế nào thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở trên Long đảo ? Lẽ nào mười mấy năm trước bố trí không có hiệu quả ?

Trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một chút bất an, Phục Truân chân mày vặn .

"Người này lá gan cũng không nhỏ ." Tứ Trưởng Lão Chúc Không có chút hăng hái mà nhìn Dương Khai, mỉm cười nói: "Thảo nào có thể để cho Tình nhi đối với hắn như vậy khăng khăng một mực, cũng không biết vận khí của hắn thế nào ."

Chuyện hôm nay nếu như xử lý không tốt, hắn và Chúc Tình đều muốn tai vạ đến nơi, thiết diện vô tư Nhị Trưởng Lão thế nhưng nửa điểm nhân tình vị cũng không a .

Đại Trưởng Lão nghe vậy, biểu tình cũng không khỏi ngưng trọng .

"Xin hỏi, vị nào là Nhị Trưởng Lão ?" Dương Khai quay đầu, nhìn ba vị trưởng lão nơi ở .

Lời tuy như vậy hỏi, ánh mắt của hắn nhưng vẫn chăm chú vào Phục Truân trên mặt . Ba vị trưởng lão trong, Đại Trưởng Lão Nhị Trưởng Lão đều là Thập Giai Long Mạch, rất dễ nhận biết đi ra, kia vóc người trung bình lão giả niên kỷ so với cái này mặt lạnh phu nhân lớn hơn, trưởng giả dẫn đầu, dĩ nhiên chính là Đại Trưởng Lão, cho nên mặc dù Dương Khai là lần đầu tiên nhìn thấy Nhị Trưởng Lão, cũng là liếc mắt đã đem nàng cho nhận ra .

Trong lòng oán thầm không ngớt, nữ nhân này hiện mặt lạnh phảng phất muôn đời không tan Hàn Băng, cũng không biết mở sắc mặt này cho ai xem . Hắn đối cái này Nhị Trưởng Lão nửa điểm hảo cảm cũng không, trong lòng thậm chí đối với nàng có chút oán hận đích tình tự, nữ nhân này nhất định chính là ăn no không chuyện làm, cũng không biết trong đầu cái nào giây thần kinh dựng sai tuyến, cư nhiên ra sức ủng hộ đem Chúc Tình Tứ Hôn cho Phục Trì .

Khó chịu thì khó chịu, Dương Khai còn không muốn vừa lên đến liền cùng Long Đảo vạch mặt, chuyện hôm nay có thể hòa bình giải quyết không còn gì tốt hơn nhất, thực sự không được vậy cũng chỉ có thể đấu một hồi phân thắng thua, hắn đã ôm thà làm ngọc vỡ chuẩn bị tâm lý, hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn đem Chúc Tình mang đi, dù cho đem nơi đây khuấy long trời lỡ đất .

"Buông nàng ra!" Nhị Trưởng Lão lạnh như băng phun ra một câu nói, trong giọng nói tràn đầy bất dung trí nghi mùi vị, cũng không trả lời Dương Khai vấn đề .

Dương Khai dừng ở nàng, sắc mặt bình tĩnh nói: "Tiểu tử Dương Khai, gặp qua Nhị Trưởng Lão, hôm nay đường đột đến đây, quả thật bị bất đắc dĩ, xin hãy Nhị Trưởng Lão bao dung ."

"Ta biết ngươi là ai ." Phục Truân lạnh lùng dừng ở hắn, thản nhiên nói: "Muốn sống liền phóng Chúc Tình ."

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta cùng với Tình nhi lưỡng tình tương duyệt, tình đầu ý hợp, Nhị Trưởng Lão đối với chuyện này hẳn là lòng biết rõ . Hôm nay thấy nàng gặp rủi ro, cố ý tới cứu nàng với trong nước lửa, lại không phải kèm hai bên, nói thế nào đến thả ? Nhị Trưởng Lão có phải hay không lầm cái gì ?"

"Ta nói thả nàng!" Nhị Trưởng Lão quát khẽ một tiếng, quanh thân ôn độ đẩu hàng, Thiên Địa Pháp Tắc một trận hỗn loạn, kia mấy trăm Võ Giả vô luận tu vi cao thấp, tất cả đều lạnh run .

Kham mạnh hơn Đại Đế giả giận dữ, mọi người tại đây không có vài cái có thể chịu đựng nổi, nhìn Dương Khai biểu tình như nhìn một cái quái vật, lòng nói Long Tộc Nhị Trưởng Lão đều như vậy nổi giận, ngươi lại còn dám ... như vậy tùy ý chống đối, thật là không chết quá a .

Dương Khai trong lòng cơn tức chà xát địa nhảy lên, sắc mặt cũng âm trầm xuống . Hắn không muốn vừa lên đến liền cùng Long Tộc làm quá căng, cũng không e ngại, chỉ là Chúc Tình dù sao cũng là Long Tộc, hắn nếu cùng Long Tộc quan hệ không được, sẽ chỉ làm Chúc Tình kẹp ở giữa khó xử, cho nên mới lần nữa hạ thấp tư thái, ngôn từ thành khẩn, nhưng không nghĩ cái này Nhị Trưởng Lão khó chơi, đối với mình vênh mặt hất hàm sai khiến, quát lớn không ngừng .

Hắn thật sâu hít hơi, đem lửa giận trong lòng đè xuống, trầm giọng nói: "Xin hãy Nhị Trưởng Lão cho tiểu tử cùng Tình nhi một cái cơ hội, hai vợ chồng ta vô cùng cảm kích!"

"Phu phụ ?" Phục Truân đẹp mắt chân mày lập tức nhảy dựng lên, sâm tiếng nói: "Chúc Tình hôm nay muốn cùng Phục Trì đại hôn, chồng của nàng cũng chỉ có Phục Trì một người, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, cư nhiên cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, bại hoại ta Long Tộc danh dự!"

Chúc Tình lập tức phản bác: "Nhị Trưởng Lão sai, Tình nhi phu quân chỉ có hắn, vô luận Long Tộc thừa nhận không thừa nhận, cho phép không cho phép, đời này kiếp này, Tình nhi đều là của hắn người ."

"Ngươi làm càn!" Phục Truân một tiếng khẽ kêu, Long Uy hầu như hóa thành thực chất, trong nháy mắt đem Dương Khai cùng Chúc Tình bao phủ .

Chúc Tình sắc mặt trắng nhợt, trực tiếp xụi lơ ở Dương Khai trong lòng, nàng Long Mạch bị phong ấn, tu vi bị trấn áp, đứng mũi chịu sào Nhị Trưởng Lão cái này giận dữ, làm sao có thể thừa nhận được, nếu không có bản thân thân thể cường hãn, cái này liền đủ để muốn tánh mạng của nàng .

Dương Khai cũng là bỗng nhiên đầu váng mắt hoa, đầu ông hưởng rung động, trong lòng hoảng sợ .

Đại Đế cơn giận, đây cũng là Đại Đế cơn giận, bằng thực lực của hắn bây giờ muốn đối kháng chính diện, còn có vẻ hơi thế đơn lực bạc .

Chúc Tình phản kháng không thể nghi ngờ triệt để đem Phục Truân làm tức giận, nàng lãnh u u mà nói nhìn Dương Khai đạo: "Hôm nay Long Tộc Ngày Đại Hỉ  vốn không muốn Sát Sinh, bất quá ngươi đã như vậy minh ngoan bất linh, cũng liền đừng trách Bản cung thủ đoạn độc ác vô tình ."

Đang khi nói chuyện, đã Sát Niệm như nước thủy triều .

Mọi người tất cả đều sắc mặt đại biến .

Mặc dù không có bị tận lực nhằm vào, mấy trăm Võ Giả cũng là sự khó thở, chỉ cảm thấy một tòa núi lớn áp ở bộ ngực mình, như muốn thổ huyết, tựa như tùy thời đều có thể chết hình dạng, nhóm người mình đều như vậy, kia được đối tượng Dương Khai như thế nào ?

Dương Khai tình cảnh tự nhiên không hay, kia Sát Niệm bao phủ lúc, hắn cảm thụ được một loại chưa bao giờ có rõ ràng tử vong cảm giác, lạnh cả người, một thân huyết dịch hầu như đều phải bị đông lại .

Phục Trì đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, thấy thế trong lòng khoái ý, lúc trước Dương Khai vài câu ngôn luận nhường hắn trong cơn giận dữ, bộ mặt không ánh sáng, nếu không có mấy vị trưởng lão ở đây, hắn đã sớm ra tay với Dương Khai, chỉ là ở các trưởng lão trước mặt hắn cũng không dám quá mức làm càn, lúc này thấy Nhị Trưởng Lão di chuyển chân nộ, nhất thời nhìn có chút hả hê .

Toàn bộ Long Đảo, không ai không biết Nhị Trưởng Lão tính tình, nàng từ trước đến nay nói một không hai, không ai dám ngỗ nghịch cho nàng . Dương Khai như vậy minh ngoan bất linh, đã định trước không có kết quả gì tốt . Ý niệm trong đầu chuyển qua, một đôi mắt oán hận dừng ở rúc vào Dương Khai trong ngực Chúc Tình, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, đợi cho thành hôn sau đó định phải thật tốt thương yêu tiện nhân kia .

Chỉ có thể hận, tiện nhân kia Nguyên Âm khí độ cư nhiên được loài người kia cho cướp đi, một cái Long Nữ Nguyên Âm khí độ thế nhưng Đại Bổ Chi Vật, điểm này vô luận là đối Long Tộc còn là nhân loại đều là như thế, hắn là Bát Giai Lôi Long, nếu có được Chúc Tình Nguyên Âm khí độ tương trợ, nói không chừng có cơ hội sớm ngày đột phá Cửu Giai, chỉ tiếc ...

Nghĩ tới đây, Phục Trì không khỏi có chút buồn bực, cừu thị địa liếc Dương Khai liếc mắt .

"chờ một chút!" Dương Khai bỗng nhiên cắn răng quát khẽ, trên trán gân xanh nhiều lần xuất hiện .

Nhị Trưởng Lão mắt lạnh lẽo nhìn hắn, không nhúc nhích chút nào, tố thủ khẽ nâng, trắng nõn trong lòng bàn tay, pháp tắc bắt đầu khởi động, hơi lạnh tỏa ra, một bộ thế muốn đuổi tận giết tuyệt hình dạng .

Dương Khai xoay cổ tay một cái, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một tấm lệnh bài, nạt nhỏ: "Long Đảo lệnh ở đây ."

Phục Truân động tác một trận .

Vẫn im lặng không lên tiếng Đại Trưởng Lão Chúc Viêm lúc này cũng nghiêm túc quan sát một cái Dương Khai trên tay lệnh bài, vuốt càm nói: " Không sai, đúng là Long Đảo lệnh ."

Chúc Không đạo: "Ồ? Cuối cùng một khối Long Đảo Lệnh Cư như vậy ở trên tay ngươi ? Đây thật là có ý tứ ."

Long Đảo lệnh là Long Tộc làm ra thứ đồ, tổng cộng cũng chỉ có mười khối mà thôi, cái này vô số năm qua Long Tộc lao lực hoảng hốt, cũng chỉ thu hồi chín khối, còn dư lại cuối cùng một khối lưu lạc tại ngoại, vẫn tìm hiểu không đến tin tức .

Chúc Tình lần trước ly khai Long Đảo, nhiệm vụ chủ yếu chính là tìm kiếm cuối cùng này một khối Long Đảo lệnh, chỉ tiếc nàng tuy là dò thăm Long Đảo lệnh ở Dương Khai trên tay manh mối, lại không có thể thuận lợi thu hồi, các loại trời xui đất khiến phía dưới, càng cùng Dương Khai có cực kỳ quan hệ thân mật .

Dương Khai hôm nay đem cái này Long Đảo lệnh lấy ra hiện người, kỳ dụng tâm dụng ý đã rõ ràng tột cùng.