Chương 3056: Hung hăng

Chương 3056: Hung hăng

Long Đảo lệnh ra, mọi người ồ lên, mấy trăm võ giả đều là trường cư nửa Long thành, đối với Long Đảo lệnh vật này tự nhiên là nghe nhiều nên thuộc, nhưng cho tới bây giờ cũng chỉ là nghe nói mà thôi, này vẫn là lần đầu nhìn thấy thực vật, trong lúc nhất thời mấy trăm hai mắt quang đều hướng cái kia Long Đảo lệnh nhìn tới, nhìn nhìn chằm chằm không chớp mắt.

Phục Trì xì cười một tiếng nói: "Tùy tiện nắm cái lệnh bài đi ra liền nói đây là Long Đảo lệnh? Ngươi thật sự coi ta Long tộc là dễ gạt gẫm?"

Hắn thực sự khí có điều Dương Khai, cho nên mới phải châm chọc một câu.

Dương Khai nhìn kẻ ngu si như thế nhìn hắn: "Đại trưởng lão đều nói đây là Long Đảo lệnh, ngươi ánh mắt so với Đại trưởng lão còn tốt hơn? Vẫn là nói ngươi không tin Đại trưởng lão?"

Phục Trì ngẩn ra, sắc mặt khó coi nói: "Tiểu tử không nên ngậm máu phun người."

Này không tín nhiệm Đại trưởng lão mũ trừ đi, nhiễu là hắn thân là cấp tám rồng sét cũng có chút không chịu nổi, bận bịu nhìn về phía Chúc Viêm nói: "Đại trưởng lão, ta không phải ý đó."

Chúc Viêm hơi khoát tay áo một cái, nhìn Dương Khai nói: "Tuy rằng lão phu cũng cảm thấy này Long Đảo lệnh khí tức thuần khiết, nhưng có phải là thật hay không Long Đảo lệnh, còn cần cẩn thận kiểm tra một phen, thuận tiện, có thể không cho lão phu nhìn một chút?"

Dương Khai cúi đầu hướng Chúc Tình nhìn tới, thấy Chúc Tình gật đầu, lúc này mới mỉm cười nói: "Cái kia tất cả liền xin nhờ Đại trưởng lão."

Đưa tay ném đi, cái kia Long Đảo lệnh liền hướng Đại trưởng lão bay qua.

Đại trưởng lão tiếp nhận, trên tay bấm một cái pháp quyết, chỉ điểm một chút ở lệnh bài bên trên.

Chỉ một thoáng  khiến cho bài trên long hình bỗng nhiên bơi lội lên, một tiếng to rõ rồng gầm truyền ra.

Tứ trường lão Chúc Không vuốt cằm nói: "Không sai, đúng là Long Đảo lệnh không thể nghi ngờ."

Kỳ thực đang nhìn đến lệnh bài kia thời điểm, mấy vị trưởng lão cũng đã có tám phần khẳng định, nhưng can hệ trọng đại, tự nhiên vẫn là nghiệm chứng một hồi khá là thỏa đáng.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Nghe nói, nắm Long Đảo lệnh giả, có thể hướng về Long Đảo đưa ra một cái. . ." Nói đến đây, hắn bỗng nhiên biến sắc mặt, cả giận nói: "Ngươi làm gì?"

Ngay ở hắn nói chuyện này làm khẩu, Nhị trưởng lão lại bỗng nhiên đưa tay hướng Đại trưởng lão nắm giữ Long Đảo lệnh tóm tới, động tác nhanh vô cùng, một con dò ra đi tay trắng biến ảo ra một trận huyễn ảnh, ầm ầm hướng cái kia Long Đảo lệnh quét qua.

Đại trưởng lão hiển nhiên không nghĩ tới Phục Truân sẽ bỗng nhiên ra tay, xoay cổ tay một cái liền muốn tách ra, chẳng phải liêu Nhị trưởng lão đã sớm chuẩn bị, như ảnh đi theo.

Long tộc hai Đại trưởng lão thân hình bất động, hai cái tay nhưng là hóa thành vô số tàn ảnh, không tiếng động mà giao chiến.

Đùng một cái một tiếng sau khi, tất cả gió êm sóng lặng.

Chúc Viêm nhíu mày lên, Phục Truân vẻ mặt vẫn như cũ lạnh nhạt, Chúc Không liếc nhìn nhìn Chúc Viêm, lại nhìn một cái Phục Truân, thở dài một tiếng.

Dưới con mắt mọi người, Đại trưởng lão trên tay Long Đảo lệnh bỗng nhiên hóa thành mở ra bột mịn, từ khe hở trong lúc đó rơi ra, chớp mắt biến mất sạch sành sanh.

"Nhị trưởng lão động tác này ý gì!" Dương Khai trầm mặt, cắn răng nhìn Phục Truân, hắn chẳng thể nghĩ tới nữ nhân này lại sẽ công nhiên ra tay phá huỷ chính mình Long Đảo lệnh, chuyện này quả thật chính là không biết xấu hổ a, hắn rất khó tưởng tượng ra một cái có thể so với đại đế cường giả ở trước mặt nhiều người như vậy lại có thể làm ra chuyện như vậy.

Trước hắn thì có chút không tin lắm mặc cho nữ nhân này, cho nên mới phải ở trưng cầu Chúc Tình ý kiến sau khi đem Long Đảo lệnh giao cho Đại trưởng lão, nhưng không nghĩ vẫn còn có chút tính sai.

Chúc Viêm cũng nghiêng đầu nhìn Phục Truân, tựa hồ đang chờ nàng cho cái giải thích.

Phục Truân lạnh nhạt nói: "Bổn cung làm việc, không cần cùng ngươi nhiều lời. Nếu Đại trưởng lão cùng Tứ trường lão đều nhận định đó là Long Đảo lệnh, Bổn cung đương nhiên sẽ không quỵt nợ. Tạm thời coi như đó là Long Đảo lệnh đi."

"Tạm thời!" Dương Khai cái trán gân xanh nhảy loạn, này không phải mở mắt nói mò sao? Một câu tạm thời liền có thể phủ nhận cái kia Long Đảo lệnh chân thực tính?

Phục Truân lại không ở vấn đề này cùng hắn làm thêm dây dưa, chỉ là lạnh lùng nói: "Ngươi không trải qua Long tộc cho phép tự tiện xông vào Long Đảo, đây là một tội, Long tộc ngày đại hôn quấy nhiễu, đây là hai tội, làm bẩn ta Long tộc long nữ danh dự, đây là ba tội, tội tội đáng tru. Có điều Bổn cung hôm nay không giết ngươi, khối này Long Đảo lệnh coi như là trao đổi tính mạng của ngươi đi, mau chóng lui lại!"

Dương Khai không phục nói: "Ta nói rồi muốn bắt cái kia Long Đảo lệnh đổi tính mạng của chính mình? Nhị trưởng lão không khỏi quá chuyên quyền độc đoán chứ?"

Hắn là thật bị tức đến, chính mình cầm Long Đảo lệnh đi ra còn chưa nói ra yêu cầu, liền bị nữ nhân này đem phá huỷ, sau đó còn chuyện đương nhiên địa nói muốn bắt Long Đảo lệnh đổi tính mạng của chính mình.

Ép mua ép bán không làm được trình độ như thế này a.

"Không đổi mệnh, ngươi muốn chết!"

Dương Khai mạnh miệng quát lên: "Ta các ngươi phải Long Đảo thả người! Để ta cùng Tình nhi rời đi nơi này."

"Mơ hão!" Phục Truân liên tục cười lạnh.

Chúc Tình đau lòng nói: "Nhị trưởng lão, Long tộc tộc quy, nắm Long Đảo lệnh giả, có thể hướng về Long tộc đề một cái yêu cầu hợp lý, ngươi tuy là Nhị trưởng lão, nhưng cũng không thể tin tổ tông di huấn với không để ý!"

Dương Khai quay đầu hướng Chúc Viêm nhìn tới, ánh mắt như đao: "Đại trưởng lão, ta cần một câu trả lời hợp lý."

Cùng Phục Truân nữ nhân này là nói không thông, tiện nhân kia quả thực chính là một khối hóa không ra ngoan băng, nói nhiều hơn nữa cũng không làm nên chuyện gì, sẽ chỉ làm chính mình bốc lửa, Dương Khai chỉ có thể đem trọng điểm chuyển đến Chúc Viêm trên người.

Long Đảo lệnh là ở trên tay hắn bị hủy diệt, bất luận làm sao hắn cũng chạy không thoát trách nhiệm.

Chúc Viêm nghe vậy gật đầu nói: "Không sai, Long tộc tộc quy đúng là có như thế một cái."

Dương Khai vẻ mặt rung lên, ôm quyền nói: "Nếu như thế, tiểu tử không còn cầu mong gì khác, chỉ cầu Đại trưởng lão có thể mở ra một con đường, để ta cùng Tình nhi bình an rời đi."

Chúc Viêm trầm mặc một hồi, lắc đầu nói: "Này sợ là không được."

"Đại trưởng lão. . ." Chúc Tình trong mắt kỳ dực ảm đạm xuống, chuyện hôm nay như không có Đại trưởng lão làm chủ, nàng cùng Dương Khai đừng muốn rời đi nơi đây.

Dương Khai cười lạnh một tiếng: "Long tộc thực sự là uy phong thật to, hôm nay thiếu gia ta xem như là mở mang hiểu biết."

Đại trưởng lão lắc đầu nói: "Cũng không phải là lão phu muốn làm khó dễ ngươi, chỉ là yêu cầu của ngươi. . . Vi phạm Long tộc nguyên tắc, lão phu không thể đáp ứng, Nhị trưởng lão nói không sai, ngươi nắm giữ Long Đảo lệnh, chúng ta lẽ ra nên thỏa mãn ngươi một yêu cầu, chỉ có điều yêu cầu này nhất định phải hợp lý! Ngươi muốn dẫn Chúc Tình rời đi. . . Này tuyệt đối không thể, vì lẽ đó, ngươi vẫn là chính mình đi thôi."

Đại trưởng lão thuyết pháp này ở Dương Khai trong dự liệu, vì lẽ đó hắn cũng chẳng có bao nhiêu thất vọng.

Trước đây hắn liền cùng Chúc Liệt đã nói, là không phải có thể nắm Long Đảo lệnh đem Chúc Tình cho đổi đi ra, khi đó Chúc Liệt liền phủ định ý nghĩ của hắn. Hôm nay lấy ra Long Đảo lệnh đến chỉ có điều là may mắn thử một lần.

Bây giờ nhìn lại Chúc Liệt nói không sai, coi như có Long Đảo lệnh, muốn như thế đơn giản mang đi một vị long nữ, Long tộc cũng là không thể đáp ứng.

Chúc Không cũng nói: "Không sai, ngươi đi đi, ta Long tộc hôm nay không làm khó dễ ngươi."

Theo  Long tộc cá tính, đổi làm người bên ngoài dám ở hôm nay như vậy gây sự, đã sớm chết không có chỗ chôn, chỉ có điều Dương Khai quả thật có Long Đảo lệnh, coi như hắn hôm nay lại vô lễ, cái kia Long Đảo lệnh cũng đủ để bảo vệ tính mạng của hắn.

Đương nhiên tiền đề là Dương Khai đến thức thời vụ mới được.

"Đi?" Nhị trưởng lão bỗng nhiên lạnh rên một tiếng, "Ta nói rồi để hắn đi rồi?"

Dương Khai nghe vậy khóe miệng một câu, cười khẩy nói: "Nhị trưởng lão đây là muốn lật lọng, muốn đuổi tận giết tuyệt sao? Tốt, cái kia mọi người liền so tài xem hư thực, thiếu gia ta không dễ chịu, các ngươi Long tộc cũng đừng hòng an ổn."

"Thực sự là khẩu khí thật là lớn!" Phục Trì lạnh rên một tiếng.

Đông đảo Long tộc cũng đều là một mặt âm trầm, Dương Khai lời kia không thể nghi ngờ là phạm vào chúng nộ, dám ở Long tộc đại hôn trên cướp cô dâu, chúng long đã sớm nhìn Dương Khai không hợp mắt, hiện tại chết đến nơi rồi còn dám như vậy nói khoác không biết ngượng, thực sự là không biết trời cao bao nhiêu đất dày bao nhiêu.

"Khẩu khí có lớn hay không, vậy phải xem bản lĩnh có mạnh hay không." Dương Khai liếc chéo Phục Trì, âm thầm quyết định chú ý, thật muốn động thủ, cái thứ nhất liền hướng hắn ra tay.

Ngu xuẩn như thế ngoạn ý lại dám cùng chính mình cướp nữ nhân, Dương Khai nín một tháng lửa giận chung quy phải phát tiết đi ra.

"Nhị trưởng lão. . ." Chúc Viêm cau mày nhìn Phục Truân, "Long tộc nói chuyện toán nói, ngươi này lại là ý gì?"

Long Đảo lệnh cũng đã bị hủy diệt, tha hắn một lần lại có gì phương? Hắn là không nghĩ ra Phục Truân vì sao phải lật lọng.

"Bổn cung tự nhiên nói chuyện giữ lời." Phục Truân nhàn nhạt nhìn Dương Khai, "Bổn cung nói không giết hắn liền không giết hắn, thế nhưng ta khi nào nói muốn thả hắn rời đi? Không đem Long tộc bản nguyên lưu lại, hắn bỏ muốn rời đi Long Đảo!"

Lời vừa nói ra, Chúc Viêm cùng Chúc Không đều nghiêm mặt, lập tức biết Phục Truân đang có ý đồ gì.

Dương Khai người mang Tổ Long bản nguyên, nếu hắn tự chui đầu vào lưới, tự nhiên không thể dễ dàng buông tha, Tổ Long bản nguyên can hệ trọng đại, nếu có thể chiếm được, toàn bộ Long tộc thực lực cũng có thể muốn tăng lên một đoạn dài.

Chúc Viêm trước đây muốn Chúc Tình đem Dương Khai mời đến Long Đảo, cũng là đánh Tổ Long bản nguyên chủ ý.

Vì lẽ đó ở nhận ra được Nhị trưởng lão ý đồ sau khi, Chúc Viêm cũng không phải hảo phản bác cái gì.

Căn cứ hắn biết, Dương Khai nhưng là tinh thông pháp tắc không gian. Nếu thật sự để hắn hôm nay rời đi, sau đó cũng không biết còn có cơ hội hay không tìm tới hắn, hắn thản nhiên thở dài, lúc này ngậm miệng không nói.

"Nhị trưởng lão ngươi không muốn quá phận quá đáng!" Chúc Tình tức giận cả người run.

"Ngươi dám nói chuyện với ta như thế?" Phục Truân ánh mắt một lệ.

"Hô to tiểu tên gì?" Dương Khai ánh mắt so với Phục Truân còn muốn tàn nhẫn, "Tình nhi liền như thế nói chuyện với ngươi, vậy lại như thế nào?"

"Tiểu tử được voi đòi tiên, không biết tiến thối, muốn chết!" Phục Truân lúc nào bị như thế mạo phạm quá? Dưới cơn nóng giận cũng không nhịn được nữa, giơ tay liền hướng Dương Khai đập tới.

Nàng bàn tay kia trong nháy mắt hóa thành bông tuyết, phảng phất tượng băng ngọc trác mà thành, vô cùng băng hàn pháp tắc hóa thành một đoàn vòng xoáy, đem Dương Khai nuốt chửng.

Lòng bàn tay cấp tốc ở Dương Khai trước mắt phóng to, dường như có thể che kín bầu trời.

Dương Khai khẽ quát: "Đến cùng là ngươi Long tộc khinh người quá đáng, vẫn là thiếu gia ta được voi đòi tiên?" Đang khi nói chuyện, đem Chúc Tình đẩy ra, ở tất cả mọi người trố mắt ngoác mồm địa nhìn kỹ, không lùi mà tiến tới, thẳng hướng Nhị trưởng lão tiến lên nghênh tiếp.

Hống

Gầm lên giận dữ truyền ra đồng thời, Dương Khai thân hình tăng vọt, lập tức liền hóa thành cao tám trượng quái vật khổng lồ, đầu sinh ngắn giác, cả người vảy giáp bao trùm, một thân huyết nhục cấp tốc nhúc nhích, xương bên trong truyền đến một trận bùm bùm nổ vang tiếng, hai tay vậy đột nhiên hóa thành sắc bén vuốt rồng.

Vô cùng long uy tràn ngập ra, trong lỗ mũi phun ra hai đạo nóng bỏng nhiệt khí.

"Hóa Long Quyết!"

Một tràng thốt lên vang lên, đông đảo Long tộc nhìn trợn mắt ngoác mồm.

Hóa Long Quyết là Long tộc bí thuật, bọn họ đối với này tự nhiên nghe nhiều nên thuộc, nhưng cũng là lần đầu nhìn thấy có người đem Hóa Long Quyết sử dụng tới uy thế như vậy.

Tám trượng thân, cứ việc chỉ là Bán Long Chi Khu, nhưng cũng làm cho người ta một loại cực cường cảm giác ngột ngạt, đặc biệt là cái kia long tức còn thuần khiết cực kỳ..