Chương 3057: Giương đông kích tây

Chương 3057: Giương đông kích tây

Một ít cấp sáu cấp bảy Long tộc âm thầm khá là một hồi, tự phó coi như không có huyết thống trên áp chế, đối đầu tên như vậy chính mình e sợ cũng chiếm không tới tiện nghi gì, sắc mặt không từ nghiêm nghị rất nhiều, lại không trước xem thường cùng ngạo mạn.

Hiện ra Bán Long Chi Khu, Dương Khai ngay lập tức liền thôi thúc tự thân long uy hướng Phục Truân trùm tới.

Phục Truân sắc mặt bất biến, cái kia đánh ra đi tay ngọc càng óng ánh long lanh.

Trong chớp mắt, hai người liền đã giao thủ.

Dưới con mắt mọi người, Phục Truân cái tay kia dễ như ăn cháo địa liền đột phá Dương Khai hết thảy phòng ngự, nhẹ nhàng mà nhấn ở trên lồng ngực của hắn.

Vô thanh vô tức, Dương Khai rộng rãi ngực đột nhiên đi xuống ao hãm, phảng phất bị một tảng đá lớn đập trúng, sau lưng càng là trong nháy mắt nhô ra, mắt trần có thể thấy sóng trùng kích ở sau lưng của hắn phá ra, chấn động tâm linh.

Răng rắc răng rắc. . .

Tận đến giờ phút này mới có tiếng vang truyền ra, nhưng là vô số xương gãy vỡ âm thanh, khiến người ta nghe vào trong tai không rét mà run.

Cái kia cao tới tám trượng có thừa Bán Long Chi Khu hơi dừng lại một chút sau khi, bị ầm ầm đánh bay, dường như lôi minh, như điện lánh, chớp mắt bay ra mấy ngàn trượng, dọc theo đường kim huyết rơi ra, vẽ ra một đạo kim sắc thẳng tắp.

"Không tự lượng sức!" Đông đảo Long tộc nhìn bị đập bay ra ngoài Dương Khai, trong lòng hiện ra cái ý niệm này.

Chúc Viêm cùng Chúc Không liếc mắt nhìn nhau, cũng đều âm thầm lắc đầu.

Dương Khai tuy rằng trên người chịu Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên, bản thân thực lực cũng không tính yếu, nhưng Nhị trưởng lão dù sao cũng là có thể so với Đại Đế cấp bậc cường giả, lại là cấp mười long mạch. Hắn ngay lập tức thôi thúc long uy căn bản không thể đối với Nhị trưởng lão tạo thành bất kỳ huyết thống trên áp chế, không có huyết thống áp chế ưu thế, Dương Khai thì lại làm sao có thể bù đắp được trụ Nhị trưởng lão một chưởng oai?

Này nhẹ nhàng một chưởng, lập tức để Dương Khai ý thức được tự thân cùng Đại Đế sự chênh lệch.

Hắn vừa nãy thậm chí ngay cả Phục Truân một sợi tóc đều không có thương tổn được.

Hiện trường một mảnh yên tĩnh, chỉ có lạnh lẽo thấu xương khí tức bao phủ bốn phía. Phục Truân lạnh như băng nhìn kỹ miễn cưỡng ngừng lại thân hình Dương Khai, biểu hiện lãnh đạm.

Bỗng dưng, nàng mi mắt co rụt lại, chậm rãi nghiêng đầu, hướng một bên nhìn tới, một đôi mắt chậm rãi híp lại, bình tĩnh nói: "Chúc Tình, ngươi cũng biết ngươi đang làm gì?"

Nghe nàng vừa nói như thế, mọi người mới đột nhiên lấy lại tinh thần, cùng nhau hướng bên kia nhìn tới.

Vừa nhìn bên dưới, tất cả đều trợn mắt ngoác mồm.

Chỉ thấy bên kia Chúc Tình chẳng biết lúc nào đã đi tới Phục Trì bên cạnh, một thân long uy tràn ngập, đem Phục Trì bao phủ, một cánh tay ngọc đã hóa thành vuốt rồng, giam ở Phục Trì đầu lâu bên trên, như gặp đại địch địa nhìn chăm chú Phục Truân.

Dương Khai bị thương, nàng không lớn bao nhiêu phản ứng, không phải nàng không quan tâm Dương Khai sự sống còn, chỉ là nàng không dám phân tâm, ở Đại Đế cường giả trước mặt bất kỳ một chút thư giãn, đều đủ để để Dương Khai kế hoạch sắp thành lại bại, hết thảy nàng liền quay đầu lại đi nhìn một chút Dương Khai thương thế ý nghĩ cũng không dám dâng lên, cái kia sắc bén vuốt rồng đã đâm vào Phục Trì trong máu thịt, tựa hồ chỉ cần tùy tiện một cái phát lực, liền có thể để Phục Trì mất mạng tại chỗ.

Phục Trì rõ ràng cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy, hắn mới vừa rồi còn đang cười nhạo Dương Khai lấy trứng chọi đá, thấy Dương Khai ở Nhị trưởng lão thủ hạ chịu thiệt âm thầm cao hứng, ước gì Nhị trưởng lão cái kia một chưởng trực tiếp muốn Dương Khai tính mạng.

Ý nghĩ còn không chuyển xong, bóng người trước mắt lóe lên, Chúc Tình liền lắc đến phía sau hắn, lập tức liền cảm nhận được cấp chín long mạch đối với tự thân áp chế, cảm nhận được trên đầu truyền đến đau đớn.

Phục Trì sắc mặt nhất thời tái nhợt cực kỳ, muốn nhiều khó coi liền có bao nhiêu khó coi.

Cấp chín đối với cấp tám, áp chế không tính quá ác, thật muốn chính diện chém giết, Phục Trì bao nhiêu có thể chống đỡ một quãng thời gian, nhưng Chúc Tình đã sớm chuẩn bị, đoạt tiên cơ, bây giờ hoàn toàn có thể khống chế Phục Trì sinh tử.

Mọi người vẻ mặt trong nháy mắt đều đặc sắc lộ ra.

Trước mắt tình cảnh này thực sự quái lạ đến cực điểm, hôm nay vốn là Phục Trì cùng Chúc Tình ngày đại hôn, hai ngày đều ăn mặc lớn hồng quần áo, lẽ ra là trên trời một đôi, trên đất một đôi, nhưng vào giờ phút này, cô dâu lại một bộ muốn đưa tân lang vào chỗ chết tư thế, tình cảnh này thấy thế nào làm sao khó chịu.

Chúc Tình không đáp lời, hết thảy sự chú ý đều đặt ở Phục Truân trên người.

"Của ngươi phong ấn lại mở ra. . ." Chúc Không hơi nhướng mày, có chút khó mà tin nổi, "Chuyện khi nào?"

Phải biết Chúc Tình mấy ngày nay nhưng là bị trấn áp long mạch, bị phong ấn tu vi, nhưng là bây giờ nhìn nàng nào có bị trấn áp phong ấn dáng vẻ? Rõ ràng đã khôi phục lại, cho nên mới có thể xuất kỳ bất ý.

"Thì ra là như vậy!" Chúc Viêm trong mắt loé ra một tia hiểu rõ vẻ, âm thầm khiếp sợ nhìn bên kia che ngực rung đùi đắc ý lại bay trở về Dương Khai.

"Ngươi làm ra chuyện tốt!" Phục Truân bộ mặt tức giận, trừng mắt Dương Khai quát lên.

Chúc Tình phong ấn không lý do không hiểu ra sao mở ra, mà từ đầu tới cuối đều chỉ có Dương Khai một người cùng Chúc Tình tiếp xúc qua, nếu nói là có ai có thể thần không biết quỷ không hay mà mở ra Chúc Tình phong ấn, cái kia ngoại trừ Dương Khai sẽ không có người khác.

Hắn làm sao có thể có bản lãnh như vậy, phong ấn đó nhưng là nàng tự mình triển khai ra!

"Cho phép các ngươi làm mùng một, không cho thiếu gia ta làm mười lăm? Đây là cái gì đạo lý?" Dương Khai vẻ mặt có chút dữ tợn, khóe miệng còn có không lau khô ráo kim huyết, cái kia lồng ngực nơi cũng chưa hề hoàn toàn khôi phục như cũ, vẫn như cũ có chút sụp đổ, Phục Truân cái kia một chưởng không phải là dễ chịu, dù cho không có muốn tính mạng của hắn cũng làm cho hắn một thân khí huyết rung động, xương gãy vỡ tận mấy cái, cao tám trượng thân thể đạp không mà đến, giống như núi nhỏ che ở Chúc Tình phía trước, trực diện Long tộc ba đại trưởng lão uy thế.

Thấy hắn trung khí mười phần, cũng không lo ngại, vẫn lo lắng đề phòng Chúc Tình lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, căng thẳng sắc mặt bằng phẳng rất nhiều.

"Tình nhi làm ra tốt." Dương Khai cũng không quay đầu lại, tán một câu, đến cùng là phu thê, có cảm giác trong lòng, kế hoạch của hắn không có thời gian cùng Chúc Tình tử nói tỉ mĩ, nhưng ở thời khắc mấu chốt Chúc Tình vẫn là làm ra nhất lựa chọn chính xác.

"Giương đông kích tây!" Chúc Không nhíu mày.

Hắn cũng nghĩ rõ ràng vừa nãy cái kia ngăn ngắn trong nháy mắt đến cùng phát sinh cái gì.

Dương Khai thôi thúc Hóa Long Quyết hóa thành tám tấm thân rồng cùng Nhị trưởng lão giao thủ so chiêu, nhìn như lỗ mãng đến cực điểm, không biết trời cao đất rộng, kì thực chỉ là đang hấp dẫn nhân sự chú ý mà thôi.

Thừa dịp tầm mắt mọi người bị hắn hấp dẫn thời điểm, bị hắn cái kia thân hình khổng lồ che kín Chúc Tình liền có thể tùy ý phát huy không gian.

Sự thực chứng minh, này một chiêu rất có hiệu quả.

Vốn là Dương Khai chỉ là trên thớt gỗ hiếp đáp, ở Long Đảo chỗ này tùy ý Long tộc xoa đánh nhào nặn, căn bản không thể có phản kháng dư lực, thế nhưng bây giờ tình huống liền có chút không giống.

Chúc Tình phong ấn bị giải, khôi phục thực lực, Phục Trì cũng ở trên tay của nàng, một bộ một lời không hợp liền muốn đồng quy vu tận tư thế.

Liều mạng chịu Nhị trưởng lão một đòn sấm sét, Dương Khai đã nắm giữ một chút quyền chủ động.

Thật là tâm cơ thâm trầm, hảo kế hoạch to gan! Chúc Viêm cùng Chúc Không đều hơi thay đổi sắc mặt, âm thầm cảm thấy chuyện hôm nay nếu không thể giải quyết tốt đẹp, Long Đảo vô cùng có khả năng muốn dựng nên một cái kẻ địch mạnh mẽ.

"Chúc Tình ngươi muốn tạo phản sao? Còn không cho ta thả Phục Trì! Dáng dấp như vậy còn thể thống gì!" Phục Truân sắc mặt băng hàn, âm thanh cũng đồng dạng lạnh lẽo thấu xương.

Chúc Tình vẻ mặt bất biến, chỉ là trả lời: "Ta nghe Dương Khai, hắn nói thả ta liền thả."

Phục Truân giận dữ: "Đừng quên ngươi là Long tộc, ngươi là Long Đảo một thành viên! Sát hại cùng tộc chi tội, ngươi hẳn phải biết sẽ phải chịu thế nào trừng phạt!"

Thấy nàng thật sự nổi giận hỏa, rất nhiều Long tộc đều là trong lòng run sợ.

Bọn họ đã rất lâu chưa thấy Nhị trưởng lão triệt để nổi giận, lần trước vẫn là mười mấy năm trước, mà lần đó Nhị trưởng lão nổi giận kết quả, chính là nàng yêu thích nhất vị kia bị đưa vào long mộ bên trong, mà vị kia lúc đó nhưng là Long tộc Tam trưởng lão!

Chúc Tình bây giờ đã có cấp chín long mạch, theo đạo lý là có thể trở thành Long tộc đệ ngũ trưởng lão, nhưng vậy thì như thế nào, liền Tam trưởng lão đều bị Nhị trưởng lão tự tay đưa vào long mộ, Chúc Tình thì lại làm sao có thể may mắn thoát khỏi.

"Sát hại cùng tộc?" Dương Khai lạnh rên một tiếng, chuyển tay vồ một cái, to lớn lòng bàn tay trực tiếp đem Phục Trì cho vồ tới, một thân long uy tất cả hướng Phục Trì bao phủ tới, Phục Trì một tiếng thét kinh hãi, càng từ trong xương sinh ra sợ hãi cảm giác.

Hắn chỉ có cấp tám, Chúc Tình cấp chín long mạch cũng có thể áp chế lại hắn, chớ đừng nói chi là Dương Khai Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên, nếu như là một tháng trước Dương Khai, mặc dù sử dụng tới Hóa Long Quyết, cũng không đến nỗi để hắn như vậy sợ hãi, nhưng trong vòng một tháng này, Dương Khai Hóa Long Quyết tiến triển thần tốc, Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên cùng bản thân dung hợp tiến độ căn bản không phải trước có thể so sánh.

Phục Trì chỉ cảm thấy trong cơ thể Long Nguyên trong nháy mắt trở nên ngưng trệ, hầu như không cách nào vận chuyển.

Này còn không phải để hắn khó chịu nhất, khó chịu nhất chính là chính mình đường đường một cái cấp tám Lôi Long, càng bị Dương Khai bắt món đồ chơi như thế bắt ở trên tay, mấy trăm con mắt nhìn kỹ bên dưới, hắn nhất thời có chút giận dữ và xấu hổ không chịu nổi.

"Ngươi này tiện phụ cầm cố Tình nhi tu vi, trấn áp Tình nhi long mạch, biết rõ nàng tâm có tương ứng còn bức bách nàng gả cho một cái chính mình không thích Long tộc, này có tính hay không sát hại cùng tộc? Muốn ta nhìn, nhất nên chịu đến trừng phạt chính là ngươi mới đúng!"

Một đám Long tộc bỗng nhiên cái trán có chút đổ mồ hôi, liền Đại trưởng lão cùng Tứ trường lão cũng là lông mày nhảy lên.

Cái tên này lá gan quá to lớn, lại dám như thế cùng Nhị trưởng lão nói chuyện?

Phục Truân da mặt co giật, cắn răng nói: "Ngươi gọi ta cái gì?"

"Tiện phụ, tiện phụ tiện phụ tiện phụ tiện phụ!" Dương Khai há mồm liền mắng, hơn nữa một hồi mắng thật nhiều thanh, cái miệng lớn như chậu máu mở ra, nước bọt bay loạn, suýt chút nữa phun đến Phục Truân trên mặt.

Phục Truân sắc mặt từ thanh chuyển bạch, thân thể mềm mại run lẩy bẩy, cái kia khủng bố sát cơ hầu như đã ngưng là thật chất.

"Ta khuyên ngươi không nên nghĩ giết ta." Dương Khai quan sát nàng, trên mặt hiện ra một vệt châm biếm, "Không sai, ngươi nếu thật muốn giết ta, ta sợ là không cái gì cơ hội đào sinh, thế nhưng ta người này lá gan khá là nhỏ, chịu không nổi kinh hãi, vạn nhất không khống chế được sức mạnh của chính mình một cái thất thủ bóp nát cái này tiểu bò sát, chuyện đó nhưng là không dễ xử lí."

Làm như để chứng minh chính mình nói không uổng, của hắn tay hơi dùng lực một chút.

Phục Trì nhất thời kêu thảm một tiếng, chỉ cảm thấy cả người xương đều sai vị, hắn cắn chặt hàm răng, trên trán đậu lớn mồ hôi đi xuống lạc, ánh mắt oán độc cực kỳ, hắn chưa từng bị quá như vậy sỉ nhục? Đối với Dương Khai mối hận dốc hết toàn bộ Long Đảo nước biển cũng cọ rửa không rõ, nhưng bây giờ hắn rơi xuống Dương Khai trên tay, căn bản liền sức phản kháng đều không sinh được.

"Ta nghe nói các ngươi Long tộc số lượng ít ỏi, bất luận cái nào Long tộc đều là cực kỳ quý giá tộc nhân, không biết cấp tám Lôi Long ở Nhị trưởng lão trong lòng có ra sao địa vị?"

Phục Truân cắn răng, từng chữ từng chữ dưới đất thấp uống: "Ta Long tộc cùng ngươi, hôm nay không chết không thôi!"

Chúc Tình trong nháy mắt hoa dung thất sắc..