Chương 3058: Đọ tàn nhẫn

Chương 3058: Đọ tàn nhẫn

Không chết không thôi!

Nhị trưởng lão lời vừa nói ra, hiện trường bầu không khí đột nhiên biến đổi.

Nếu là người bên ngoài nói ra lời này, còn có thể chỉ là uy hiếp, nhưng lời ấy nếu xuất từ Nhị trưởng lão chi khẩu, vậy thì là thật sự không chết không thôi! Nàng đã bị triệt để làm tức giận, chỉ có dùng Dương Khai máu tươi mới có thể cọ rửa Long tộc sỉ nhục.

Chúc Tình sắc mặt tái nhợt.

Vốn tưởng rằng giam giữ Phục Trì, thì có cùng các trưởng lão đàm phán không gian, ai biết nhưng bức Nhị trưởng lão thả ra bực này lời đến? Trong lòng nàng một trận hoảng loạn, đã không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể đưa mắt tìm đến phía Dương Khai cao to bóng lưng.

"Còn dám uy hiếp ta?" Dương Khai sắc mặt một lệ, không nói lời gì, một phát bắt được Phục Trì một cái cánh tay, trên hình thể chênh lệch to lớn, để cái kia hai ngón tay liền phảng phất nắm bắt một cây tăm như thế.

"Ngươi làm gì!" Phục Trì kinh hãi.

Dứt lời thời gian, Dương Khai đã đột nhiên hơi dùng sức.

Xì

Máu tươi tung toé.

Phục Trì ngẩn ra, tiếp theo hét thảm không thôi.

Cái kia một cái cánh tay, càng bị Dương Khai sống sờ sờ địa kéo xuống, mặt vỡ nơi chênh lệch không đồng đều, máu tươi tuôn ra, cái kia một giọt nhỏ thuần khiết máu rồng phảng phất suối phun như thế dâng lên mà ra, mỗi một giọt đều óng ánh êm dịu, nhỏ xuống đại địa, trong nháy mắt đem mặt đất nhuộm đỏ.

Máu rồng cực đúng vì là quý giá đồ vật, bất kỳ một giọt đều giá trị liên thành, có thể dùng đến luyện đan, cũng có thể trực tiếp dùng, đặc biệt là đối với lệ giao như vậy long duệ tới nói, máu rồng đối với bọn họ tác dụng so với Long Huyết Hoa còn muốn hữu hiệu.

Nhưng vào giờ phút này, này quý giá cực kỳ máu rồng nhưng là không cần tiền như thế dâng lên, cái kia màu huyết hồng trùng kích tâm thần của mọi người, làm người ta kinh ngạc run sợ.

Tê

Một trận hút vào khí lạnh thanh âm vang lên.

Tất cả mọi người đều ánh mắt thất thần hướng hắn nhìn tới, trong mắt dật đầy khiếp sợ cùng ngạc nhiên.

Chúc Viêm cùng Chúc Không càng là cùng nhau hướng về trước bước ra một bước, sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm nghị, vô cùng long uy ầm ầm hướng Dương Khai trùm tới, trước bọn họ không cái gì biểu thị, đó là bởi vì Dương Khai còn không làm ra thật sự thương tổn Long Đảo lợi ích sự tình, xem ở Chúc Tình trên mặt không muốn lấy lớn ép nhỏ.

Nhưng là tình huống bây giờ không giống nhau, một con cấp tám Lôi Long cánh tay bị hắn sống sờ sờ kéo xuống, bọn họ thân là Long Đảo Đại trưởng lão cùng Tứ trường lão, tự nhiên không thể ngồi yên không để ý đến.

"Các ngươi dám!" Dương Khai đầu xoay một cái, trừng mắt Chúc Viêm cùng Chúc Không, một cái nắm Phục Trì một con khác cánh tay, vẻ mặt dữ tợn phảng phất bất cứ lúc nào có thể ăn thịt người hung thú, cặp kia con ngươi càng là toả ra doạ người hung quang.

Chúc Viêm cùng Chúc Không bộ pháp một trận, Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Ngươi làm quá mức rồi."

Dương Khai lắc đầu nói: "Là các ngươi Long Đảo quá mức!"

"Là không đúng sai, tự tại lòng người, thả Phục Trì, còn có thể nói chuyện."

Dương Khai không chút do dự nói: "Cùng các ngươi không có gì để nói, để ta cùng Tình nhi rời đi, ta để hắn mạng sống! Bằng không mọi người cùng nhau chết!"

Nếu như nói trước hắn nói lời nói như vậy chỉ là mềm yếu vô lực uy hiếp, như vậy hiện tại này lời đã có rất lớn phân lượng. Hắn một lời không hợp liền kéo xuống Phục Trì một tay, hiện ra nhưng đã làm tốt cùng Phục Trì đồng quy vu tận dự định.

Long tộc Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, bất kể là ai cũng có lấy tính mệnh của hắn thực lực, có thể giết của hắn đồng thời, Phục Trì cũng nhất định sẽ theo chôn cùng, Long tộc số lượng không nhiều, thực sự tổn thất không nổi.

"Thả người!" Nhị trưởng lão cắn răng quát khẽ.

Dương Khai không nhiều lời nói, chỉ là cười lạnh một tiếng, trên tay lại là hơi dùng sức.

Xì

Phục Trì một con khác cánh tay cũng bị kéo xuống, Dương Khai tiện tay ném một cái, liền đem cái kia cụt tay ném tới một bên, một đôi mắt nháy mắt không di địa nhìn chằm chằm Phục Truân, tràn đầy khiêu khích mùi vị.

Ngươi uy hiếp ta, ta xả Phục Trì một cái cánh tay, ngươi hống ta, ta còn xả Phục Trì một cái cánh tay! Cánh tay không còn còn có bắp đùi, ngược lại Long tộc sức sống ngoan cường, điểm ấy thương thế không đủ để trí mạng, ngươi không phải phải đem Chúc Tình tứ hôn cho Phục Trì sao? Ta trước hết giết Phục Trì, nhìn ngươi làm sao tứ hôn.

Đối mặt Long tộc, không thể có một chút mềm yếu, ngươi tàn nhẫn ta liền muốn so với ngươi càng ác hơn.

Phục Truân tức giận sắc mặt tái xanh.

Mặc dù là mười mấy năm trước sự tình, cũng không có làm cho nàng động lớn như vậy lửa giận, nhưng là lần này Dương Khai hành động, không thể nghi ngờ làm cho nàng tức giận kéo lên mới cao.

Hai cái cánh tay bị sống sờ sờ kéo xuống, Phục Trì đã đau sắc mặt tái nhợt, cả người run rẩy. Hắn là Long tộc, thân thể lẽ ra cực kỳ cường hãn, trong tình huống bình thường căn bản không thể có người có thể đem cánh tay của hắn như vậy cho kéo xuống đến.

Nhưng Dương Khai hóa thành tám trượng thân rồng, lực lớn vô cùng, đừng nói Phục Trì, chính là Đại trưởng lão Nhị trưởng lão rơi trên tay hắn, cũng có thể xé một cái cho thế nhân nhìn.

Hắn cúi thấp đầu lô, trong mắt tất cả đều là oán độc vẻ mặt.

"Cho các ngươi mười tức công phu cân nhắc, đến cùng thế nào chính các ngươi làm quyết định!" Dương Khai ánh mắt đảo qua Long tộc ba đại trưởng lão, dứt lời thời gian trực tiếp mấy lên.

Rõ ràng là nằm ở nhược thế một phương, tư thái của hắn nhưng bày cực cao, phảng phất đã khống chế tất cả, thật giống hắn mới là chúa tể, điều này làm cho mọi người nhìn ở trong mắt cảm giác cực không thích ứng.

Mười

Chín

Tám

Tiếng nói của hắn rất trầm ổn, không chút nào căng thẳng mùi vị, trên mặt cũng là một mảnh kiên quyết vẻ.

Chúc Tình từ bên tránh ra, đứng ở Dương Khai bên người, nhẹ nhàng hít một hơi, vẻ mặt cũng cực đúng vì là kiên định.

Chồng hát vợ theo, đồng cam cộng khổ, đồng sinh cộng tử, Chúc Tình một câu nói không nói, cũng đã biểu lộ chính mình thái độ.

"Một!" Dương Khai mười cái đếm xem xong, ba vị trưởng lão long tộc vẫn như cũ nửa điểm biểu thị cũng không.

Không phải bọn họ không kiêng dè Phục Trì sự sống còn, chỉ là chuyện hôm nay Long tộc tuyệt không có thể thoái nhượng, bằng không lan truyền ra ngoài toàn bộ Long tộc danh dự đều sẽ bị hao tổn. Dương Khai hung hăng để bọn họ bị bất đắc dĩ làm ra từ bỏ Phục Trì dự định.

Chúc Viêm thầm than một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến nước này, bây giờ suy nghĩ một chút, nguyên nhân trọng yếu nhất vẫn là Dương Khai cách làm quá mức kích. Có điều đổi làm ai gặp phải chuyện như vậy chỉ sợ cũng không có cách nào vẹn toàn đôi bên, này nhất định sẽ trở thành Long tộc bi ai, nhất định phải trở thành Dương Khai đường cùng.

Dương Khai cúi đầu, nhếch miệng nhìn Chúc Tình, nụ cười hiện lên ở trên mặt, có điều phối hợp hắn cái kia nửa long mạo, để nụ cười này trở nên hơi dữ tợn: "Tình nhi, nhìn dáng dấp chúng ta hôm nay phải ở chỗ này làm cái đồng mệnh uyên ương."

Chúc Tình mái tóc tung bay, khẽ mỉm cười: "Hoàng Tuyền lộ trên có cái bạn, ai cũng không biết cô quạnh."

"Hay" Dương Khai một tiếng quát lớn, sắc mặt đột nhiên nghiêm túc hạ xuống, trong miệng bỗng nhiên nhảy ra cực kỳ phiền phức huyền diệu âm tiết, cái kia âm tiết quái lạ đến cực điểm, mấy trăm người phàm nghe xong chỉ cảm thấy có chút kỳ diệu, nhưng thanh âm này rơi chúng long trong tai lại làm cho bọn họ trái tim kinh hoàng, một thân máu rồng cũng bắt đầu sôi trào lên.

"Long tộc bí thuật!" Phục Truân biến sắc mặt, cắn răng khẽ quát: "Ngươi lại tập đến Long tộc bí thuật?"

Dương Khai nhìn chăm chú nàng, cũng không đáp lời, âm thanh từ từ cao vút, dường như rồng thực sự ngâm, thanh truyền cửu tiêu.

"Tổ Long bản nguyên truyền thừa!" Chúc Viêm lộ ra bừng tỉnh vẻ, một mặt khiếp sợ.

Thánh linh truyền thừa cũng không phải là đời đời khẩu khẩu tương truyền, mà là ẩn giấu ở tự thân trong huyết mạch, làm huyết thống thức tỉnh tới trình độ nhất định thời điểm, loại này truyền thừa cũng sẽ theo thức tỉnh.

Long tộc là thánh linh đứng đầu, tự nhiên cũng không tránh khỏi cái này quy tắc.

Thuần huyết Long tộc đều sẽ theo tự thân huyết thống tăng lên, từ từ nắm giữ một ít chỉ có Long tộc mới có thể triển khai ra bí thuật.

Dương Khai bây giờ triển khai chính là Long tộc bí thuật, hơn nữa là loại kia cực kỳ cao cấp bí thuật, nhìn dáng dấp như vậy, hiển nhiên hắn đã được một chút thuộc về Long tộc truyền thừa, mà truyền thừa khởi nguồn tự nhiên chính là trong cơ thể hắn Tổ Long bản nguyên.

Chúc Viêm khiếp sợ chính là điểm này, Dương Khai được Long tộc truyền thừa, há không phải nói đã chiếm được Tổ Long bản nguyên thừa nhận?

Không trách, không trách hắn có thể thần không biết quỷ không hay mà mở ra Chúc Tình phong ấn.

Chúc Tình phong ấn là Nhị trưởng lão gieo xuống, triển khai cũng là Long tộc bí thuật, lấy Dương Khai trước mắt biểu hiện đến nhìn, quả thật có năng lực đem phong ấn đó giải trừ.

Nếu là như vậy, vậy hắn liền không tính là nhân loại, có thể nói là Long tộc một thành viên, hơn nữa là vô cùng trọng yếu một thành viên.

Chúc Viêm nghĩ rõ ràng việc này, Phục Truân làm sao không nghĩ tới? Trong lúc nhất thời không khỏi có chút không dám tin tưởng.

Nàng trước còn dự định đem Dương Khai lưu lại, sau đó tìm cơ hội cướp đoạt trong cơ thể hắn Tổ Long bản nguyên. Nhưng là bây giờ nhìn lại, ý nghĩ này đã không cách nào thực hiện.

Cướp đoạt tiền đề là hoàn chỉnh.

Bây giờ Tổ Long bản nguyên đã thừa nhận kẻ nhân loại này, thậm chí cùng hắn dung hợp rất lớn một phần, này làm sao cướp đoạt? Coi như may mắn cướp đoạt thành công, cũng sẽ có thiếu hụt thất, đôi này  toàn bộ Long tộc đều là không thể nào tiếp thu được tổn thất.

Chỉ có Long tộc mới có thể triển khai Long tộc bí thuật, đây là không cách nào đánh vỡ quy tắc thép.

Trong miệng Dương Khai phát ra âm tiết, đó là cực kỳ cổ xưa long ngữ, người bên ngoài nghe không hiểu, Long tộc lại há có thể nghe không hiểu?

Chỉ một thoáng, hết thảy Long tộc đều chấn kinh rồi, ba vị trưởng lão càng là ánh mắt thất thần.

Còn không chờ bọn họ có phản ứng, vẫn bị Dương Khai nắm ở trên tay Phục Trì đột nhiên kêu thảm một tiếng, cả người kịch liệt run rẩy, một thân hồng bào bị mồ hôi ướt nhẹp, nguyên bản oán độc con mắt đột nhiên trở nên thất thần, dường như trúng rồi cái gì tà thuật như thế.

Chặt chẽ đón lấy, một tia điện đi khắp, bùm bùm vang vọng long hình bỗng nhiên từ Phục Trì trên đỉnh đầu xuất hiện, cái kia Lôi Long há mồm rít gào, dường như không muốn rời đi Phục Trì thân thể, nhưng ở Dương Khai long ngữ hàng loạt bên dưới, nhưng là không thể không từng tấc từng tấc địa rút lên, cái kia long tình bên trong tràn đầy thống khổ cùng thần sắc kinh khủng, ngăn ngắn trong nháy mắt, toàn bộ đầu rồng đều bị rút ra.

Điều này hiển nhiên là Phục Trì Long tộc bản nguyên, bản nguyên một khi ly thể, vậy hắn liền đem mất đi thân là Long tộc tư cách, đây là so với chết còn khó chịu hơn sự tình.

"Long phạt!" Đông đảo Long tộc hoàn toàn biến sắc, lạnh cả người, tựa hồ một thân máu rồng đều bị đông cứng kết lên.

Long tộc chết rồi, bản nguyên cũng sẽ không biến mất, mà là sẽ trở về long mộ bên trong, hóa thành hỗn độn trạng thái lực lượng bản nguyên, đợi đến có mẫu long mang thai thời gian, Long tộc sẽ cử hành nghi thức, câu thông long mộ, để long mộ bên trong lực lượng bản nguyên có thể chuyển giá đến mới thai bên trên.

Nói cách khác, một cái Long tộc chết đi, tuy là có chút tổn thất, nhưng cũng không có đoạn tuyệt căn cơ, nhưng nếu là bản nguyên bị hủy, cái kia tất cả liền thật sự triệt để hóa thành tro bụi.

Cái này cũng là Long tộc số lượng vẫn ít ỏi, nhưng không có tuyệt diệt nguyên nhân, bởi vì mỗi một cái chết đi Long tộc, đều sẽ lưu lại tự thân bản nguyên, vì là Long tộc kéo dài cống hiến chính mình cuối cùng một phần sức mạnh.

Thiếu đi một phần bản nguyên, hay là liền mang ý nghĩa từ nay về sau vĩnh viễn thiếu một cái Long tộc..