Chương 3059: Long Đảo xảy ra chuyện lớn

Chương 3059: Long Đảo xảy ra chuyện lớn

Chương 3059: Long Đảo xảy ra chuyện lớn

Long Phạt, chính là hủy diệt Long tộc bản nguyên cường đại nhất thủ đoạn, đây là toàn bộ Long tộc cấm kỵ chi thuật.

Nếu như nói Dương Khai trước đó uy hiếp muốn cùng Phục Trì đồng quy vu tận, Nhị trưởng lão trong cơn tức giận miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận, như vậy hiện tại tình huống này nàng là vô luận như thế nào đều không muốn nhìn thấy, Long tộc nhưng chết, bản nguyên không thể diệt!

"Dừng tay!" Chúc Viêm một tiếng quát lớn, mặt trầm như nước.

Dương Khai quả nhiên dừng tay, trong miệng một mực nhảy ra âm tiết ngừng lại, Phục Trì trên đỉnh đầu bị tháo rời ra Lôi Long cũng không còn đau đớn như vậy.

"Đại trưởng lão còn có gì chỉ giáo!" Dương Khai trầm giọng hỏi, trong lòng cũng là âm thầm sợ không thôi, mặc dù biểu hiện rất lưu manh, nhưng nếu không phải bị bất đắc dĩ, ai nguyện ý đi chết? Còn tốt Đại trưởng lão nể tình, thời khắc mấu chốt nhảy ra ngoài, bằng không hắn thật đúng là không biết nên làm sao tiếp tục nữa.

Sự tình phát triển thành dạng này, hắn đã không có đường lui, hoặc là cùng Long tộc phương diện đàm luận thành điều kiện, đánh đổi khá nhiều mang Chúc Tình rời đi, hoặc là liền vạch mặt làm một vố lớn, cái sau cũng không phải là hắn hi vọng nhìn thấy, cái trước lời nói hắn đã làm xong bỏ ra đầy đủ đại giới chuẩn bị tâm lý.

Gặp Dương Khai dừng lại Long Phạt bí thuật, Chúc Viêm mới thở phào nhẹ nhõm, đối diện người thanh niên này đã đạt được Long tộc truyền thừa, đạt được Tổ Long bản nguyên thừa nhận cùng dung hợp, vậy hắn liền không cách nào đem xem như nhân loại bình thường đến đối đãi, lại bày ra Long tộc cao ngạo cũng không làm nên chuyện gì.

Hắn trầm ngâm một chút, đang muốn mở miệng nói chuyện thời điểm, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một tiếng to lớn vù vù bỗng nhiên từ phía chân trời bên cạnh xa xa truyền tới, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng run rẩy lên, ngay sau đó, một đạo trùng thiên ánh sáng tại cùng địa phương xa bạo phát đi ra, Thiên Địa linh khí cuồn cuộn chấn động, đìu hiu bất an.

Long tộc Tam đại trưởng lão bỗng nhiên quay đầu, hướng cái kia động tĩnh nơi phát ra chi địa nhìn lại.

Nháy mắt sau đó, ba rồng cùng nhau biến sắc.

Nhị trưởng lão Phục Truân càng là khẽ quát một tiếng: "Không tốt!"

Dứt lời thời điểm, đã thân thể mềm mại nhoáng một cái, như thiểm điện hướng phía đó lao vùn vụt đi qua, chớp mắt không thấy tăm hơi, ngay cả chuyện bên này đều không để ý tới.

Biến cố này để mấy trăm phàm nhân nhìn trợn mắt hốc mồm, liền ngay cả Dương Khai cũng là mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, tròng mắt quay tròn loạn chuyển bắt đầu.

Ai cũng không biết Nhị trưởng lão thần thái này vội vã đi làm cái gì.

Theo đạo lý tới nói, bên này chuyện phát sinh thế nhưng là liên quan đến Long tộc vinh dự cùng uy nghiêm, dù sao tại Long tộc ngày đại hôn cướp cô dâu thật sự là quá mức ác liệt, Nhị trưởng lão trước đây cũng biểu hiện ra tuyệt đối cường thế tư thái, càng là lớn tiếng Long tộc cùng Dương Khai không chết không thôi.

Đây cơ hồ có thể nói là không cách nào hóa giải thù hận.

Vậy là chuyện gì có thể làm cho Phục Truân dạng này cường giả hoa dung thất sắc, ngay cả Dương Khai cướp cô dâu đều chẳng muốn để ý tới liền muốn trực tiếp đi qua xử lý?

Long Đảo xảy ra chuyện, mà lại là xảy ra chuyện lớn!

Tất cả mọi người trong lòng đều tuôn ra dạng này một cái không thể tin suy nghĩ, nhìn mặt mà nói chuyện ở giữa, quả nhiên gặp Đại trưởng lão Chúc Viêm cùng Tứ trưởng lão Chúc Không đều là biểu lộ ngưng trọng, một bộ bộ dáng như lâm đại địch.

Dương Khai trước đó xé Phục Trì hai cái cánh tay thời điểm, bọn hắn đều không có toát ra vẻ mặt như vậy.

Lại nhìn cái khác Long tộc, thần sắc cũng đều kinh nghi bất định, tựa hồ có chỗ suy đoán.

"Tình nhi  bên kia là địa phương nào? Xảy ra chuyện gì rồi?" Dương Khai lặng lẽ cho Chúc Tình truyền âm, trong lòng âm thầm phấn chấn, bén nhạy cảm giác đây có lẽ là một cơ hội.

Long tộc Tam đại trưởng lão bên trong, Nhị trưởng lão Phục Truân là khó dây dưa nhất, nếu không phải nàng một mực như vậy không thèm nói đạo lý, Dương Khai trước đó cũng không trở thành làm như vậy quá mức, lần này nàng thế mà trực tiếp liền đi, Dương Khai tự nhiên thích nghe ngóng.

Không có Nhị trưởng lão cái này to lớn lực cản, còn lại Đại trưởng lão Chúc Viêm cùng Chúc Không, cố gắng một cái lời nói mọi người có lẽ ngồi xuống hòa hòa khí khí nói một chút, dù sao hai vị này trưởng lão đều là chúc hệ Long tộc, dù sao cũng hơi khuynh hướng Chúc Tình, điểm này từ trước đó hai vị trưởng lão thái độ liền có thể nhìn ra.

Nghe được Dương Khai hỏi thăm, Chúc Tình trả lời: "Long Mộ  bên kia là Long Mộ, Long Mộ giống như xảy ra chuyện."

"Long Mộ?" Dương Khai nhíu mày.

Long Mộ là cái gì hắn tự nhiên biết rõ, Long tộc trước khi chết tất nhiên sẽ tiến vào địa phương, là toàn bộ Long tộc cấm địa. Chúc Tình trước đó đi Đống Thổ tìm kiếm cái kia di thất Long tộc bản nguyên, mục đích chủ yếu chính là muốn đem mang về Long Mộ bên trong.

Long Mộ đã là Long tộc mộ địa, nơi đó có thể xảy ra chuyện gì? Thế mà để Nhị trưởng lão một tiếng chào hỏi đều không đánh liền chạy mất rồi, việc này thật sự là lộ ra cổ quái.

Chúc Tình cũng nói không ra như thế về sau, chỉ biết là hẳn là Long Mộ xảy ra chuyện.

Dương Khai cùng Chúc Tình giao lưu thời điểm, Đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão cũng đang lặng lẽ trao đổi, cũng không biết Đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão nói thứ gì, Chúc Không biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, ngưng trọng vạn phần.

Dương Khai tròng mắt đi lòng vòng, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Đại trưởng lão, Tứ trưởng lão, chuyện hôm nay tiểu tử có bất thường địa phương, nhưng cũng là bị bất đắc dĩ, tiểu tử cũng là một lòng vì Tình nhi nghĩ tới hạnh phúc, lúc này mới hung ác hạ ra tay ác độc, mong rằng hai vị trưởng lão thứ lỗi."

Hắn cùng Long tộc xung đột, trên cơ bản tập trung ở Nhị trưởng lão Phục Truân trên thân, bây giờ Phục Truân đi, nếu là có thể thừa cơ thuyết phục Đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão, nói không chừng có thể bình an rời đi.

Cũng không phải là không biết Long tộc bên này có nguyện ý hay không tha hắn một lần, trong lòng lo được lo mất, cũng là có chút tâm thần bất định.

Chúc Viêm cùng Chúc Không nghe vậy, đều là vừa bực mình vừa buồn cười nhìn qua Dương Khai.

Lúc trước tại giao đấu Nhị trưởng lão thời điểm, tiểu tử này một bộ tranh tranh thiết cốt không yếu thế chút nào tư thế, hận không thể tại chỗ liền cùng Phục Truân đánh nhau chết sống lấy chứng mình đối với Chúc Tình tình ý, không nghĩ tới chỉ chớp mắt hắn liền nói lên mềm lời nói, cũng là co được dãn được hạng người.

Thần sắc nghiêm nghị, Chúc Viêm nói: "Làm tổn thương ta tộc nhân, nhục ta Long tộc danh dự, cũng không phải một câu bị bất đắc dĩ liền có thể giải thích."

Dương Khai nhíu mày, ông thanh nói: "Cái kia Đại trưởng lão muốn như thế nào? Tình nhi thái độ ngươi cũng thấy đấy, dưa hái xanh không ngọt, Long tộc cần gì phải như vậy lừa mình dối người, Phục Trì là Long tộc, chẳng lẽ Chúc Tình cũng không phải là Long tộc rồi? Các ngươi cũng nên là Chúc Tình nhiều hơn cân nhắc."

Chúc Viêm lắc đầu nói: "Lời tuy như thế, nhưng chuyện hôm nay, nhất định không cách nào lành."

Dương Khai sầm mặt lại: "Nếu Đại trưởng lão nói như vậy, tiểu tử kia cũng chỉ có thể tiếp chiêu, có đắc tội chỗ, còn xin Đại trưởng lão thứ lỗi." Hắn đối đãi Đại trưởng lão thái độ, cùng đối đãi Nhị trưởng lão thái độ hoàn toàn khác biệt.

Đã đem Phục Truân làm mất lòng, cho nên như còn có chuyển cơ lời nói, hắn không muốn thật đắc tội Đại trưởng lão.

"Chuyện hôm nay, vốn nên nợ máu trả bằng máu." Chúc Viêm trầm giọng nói, chuyện bỗng nhiên nhất chuyển: "Bất quá lão phu không muốn lấy đại lấn hỏng ta Long tộc uy danh."

Dương Khai ánh mắt sáng lên nói: "Đại trưởng lão ý gì?"

"Ngươi thả Phục Trì, lão phu không ra tay với ngươi."

"Thật chứ?" Dương Khai nghe vậy vui vẻ, toàn bộ Long Đảo, hắn kiêng kỵ nhất đơn giản chính là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, hai vị này thế nhưng là có thể so với Đại Đế tồn tại, bây giờ Nhị trưởng lão không giải thích được sớm rời đi, nếu là Đại trưởng lão cũng không ra tay với hắn, vậy cái này Long Đảo to lớn, hắn nhưng là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi a, một cái Tứ trưởng lão muốn giữ lại hắn sợ là có chút khó khăn.

Chỉ một thoáng, Dương Khai cảm thấy cái này Đại trưởng lão trở nên thân thiết hòa ái bắt đầu, liền ngay cả tấm lấy mặt cũng biến thành ấm áp rất nhiều, quả nhiên là chúc hệ Long tộc a, trong lòng vẫn là có chênh lệch chút ít đản Chúc Tình, quanh co lòng vòng muốn tạo thuận lợi.

"Long tộc Đại trưởng lão nhất ngôn cửu đỉnh, tiểu tử tự nhiên là tin được." Dương Khai không chỗ ở gật đầu, thần sắc vui thích, nghe cái kia mấy trăm phàm nhân một trận mắt trợn trắng.

Mới vừa rồi còn một bộ chất vấn người ta dáng vẻ, chỉ chớp mắt liền cho người ta đeo lên mũ cao.

"Vậy liền thả người đi." Chúc Viêm nhàn nhạt nhìn qua hắn nói.

Dương Khai cũng không nói nhảm, trực tiếp đem một mực nắm ở trên tay Phục Trì ném ra ngoài.

Phục Trì hai cánh tay mất hết, sớm đã đau sắc mặt tái nhợt, vốn cho rằng hôm nay nhất định phải vẫn lạc nơi đây, ai có thể nghĩ tuyệt cảnh phùng sinh, được một chút hi vọng sống, bị Dương Khai đối với sau khi ra ngoài lập tức nắm lên bị Dương Khai vứt bỏ hai cái tay cụt, cấp tốc hướng một cái phương hướng phi đi.

Hắn không dám ở nơi này dừng lại, chỉ nghĩ tranh thủ thời gian tìm một chỗ hảo hảo chữa thương, cánh tay tuy bị Dương Khai kéo xuống, nhưng Long tộc sinh mệnh lực ương ngạnh, chỉ cần tu dưỡng một trận, nhất định có thể hồi phục lại.

Trước khi đi, hung tợn trừng Dương Khai một chút, một bộ thế muốn trở về báo thù rửa hận tư thế.

Hắn là bát giai Lôi Long, nếu không có Dương Khai vừa rồi xuất kỳ bất ý, giương đông kích tây, hắn làm sao cũng không có khả năng bị Chúc Tình trực tiếp chế ngự, lần này ăn thiệt thòi lớn như thế, lại có thể nào nén giận?

Tại nhiều người như vậy trước mắt, mình bị đả thương, Chúc Tình bị cướp đi, cơn giận này như còn có thể nhẫn xuống dưới, vậy hắn cũng không phải Phục Trì.

Trong đám người, Lệ Giao sắc mặt âm trầm nhìn chăm chú đào tẩu Phục Trì, trên mặt một mảnh vẻ giãy dụa.

Trước đó Dương Khai giáo huấn Phục Trì, kéo xuống hắn hai cái cánh tay thời điểm, Lệ Giao trong lòng một mảnh khoái ý.

Nếu không phải tên súc sinh này, tam nương như thế nào lại gặp phải hai ba trăm năm đau đớn? Hắn hận không thể Dương Khai trực tiếp giết Phục Trì mới tốt.

Thế nhưng là bây giờ Dương Khai cùng Long tộc Đại trưởng lão thỏa đàm điều kiện, thả Phục Trì rời đi, hắn có một tia thất lạc đồng thời, lại có một tia may mắn.

Thất lạc chính là Phục Trì thế mà trốn qua một kiếp, may mắn chính là Phục Trì không có chết trên tay Dương Khai.

Thù, tự nhiên là muốn mình tự tay báo còn mới đủ hả giận! Cho nên Phục Trì trở về từ cõi chết ngược lại là cho Lệ Giao một cái báo thù rửa hận cơ hội.

Nhưng Phục Trì dù sao cũng là bát giai Lôi Long, coi như thân phụ trọng thương, Lệ Giao cũng từ giao không phải là đối thủ, hắn bất quá tam giai hạ phẩm huyết mạch, đối đầu một cái bát giai Long tộc sao có thể có cái gì phần thắng? Trừ phi hắn cũng có thể đem huyết mạch tăng lên.

Cho nên hắn đang do dự giãy dụa, rốt cuộc muốn như thế nào làm, mới có thể giết Phục Trì!

Giết chết một cái Long tộc sẽ có hậu quả gì hắn biết rõ, nhưng nam nhi đương thời, sự tình mà nhưng vì, sự tình mà không thể làm, trong lòng đều có một cây thuộc về mình cái cân.

Ngay tại hắn do dự thời điểm, Phục Trì đã trốn không thấy bóng dáng.

Trong đám người, ngoại trừ Lệ Giao đang ngó chừng Phục Trì bên ngoài, còn có một đôi mắt tham lam nhìn chằm chằm Phục Trì rời đi phương hướng, trong mắt thần sắc biến hóa không thôi.

"Người ta đã thả, Đại trưởng lão nhưng muốn nói lời nói giữ lời." Dương Khai quay đầu nhìn qua Chúc Viêm.

Chúc Viêm vuốt cằm nói: "Lão phu đương nhiên sẽ không đổi ý."

Dứt lời thời điểm, nhìn Chúc Không một chút, sau đó quay người rời đi.

Nhìn hắn rời đi phương hướng, lại cũng muốn đi Long Mộ, mà lại tốc độ tuyệt không so Nhị trưởng lão chậm, mấy cái lên xuống đã biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Phát hiện này để đám người một trận xôn xao.

. . ..