Chương 3060: Lại thêm chúng ta đây

Chương 3060: Lại thêm chúng ta đây

Chương 3060: Lại thêm chúng ta đây

Nhị trưởng lão không giải thích được tiến về Long Mộ đã đầy đủ để cho người ta chấn kinh, bây giờ thế mà ngay cả Đại trưởng lão cũng chạy tới.

Long Mộ bên kia đến cùng đã sinh cái gì sự tình, thế mà để hai vị có thể so với Đại Đế cường giả cùng đi xử lý?

Dương Khai cũng là một mặt như có điều suy nghĩ biểu lộ, đưa tay gãi gãi cái cằm.

Bỗng nhiên ở giữa, khóe miệng giật một cái, oán hận nói: "Bị lừa rồi."

"Cái gì?" Chúc Tình một mặt nghi ngờ ngẩng đầu nhìn hắn.

Dương Khai cắn răng nói: "Quả thật là cáo già!"

Từ chuyện vừa rồi đến suy đoán, Long Mộ bên kia đúng là ra thiên đại sự tình, mà lại việc này Nhị trưởng lão một người thế mà đều xử lý không đến, cho nên Đại trưởng lão vô luận như thế nào đều là muốn đuổi đi qua hổ trợ.

Nói một cách khác, vô luận Dương Khai thả hay là không thả Phục Trì, Đại trưởng lão cũng không thể ở chỗ này ở lâu.

Vừa rồi có lẽ chỉ cần lại kéo dài một trận, liền không cần cùng Đại trưởng lão nói chuyện gì điều kiện, đến lúc đó Phục Trì nơi tay, hắn muốn cùng Chúc Tình bình an rời đi Long Đảo còn không phải dễ như trở bàn tay? Tin tưởng không có Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão tọa trấn, chỉ cần một Tứ trưởng lão khẳng định ngăn không được bọn hắn.

Bây giờ lại là không cẩn thận lấy Đại trưởng lão nói, nơi tay con tin không có, lập tức mất tiên cơ.

Bất quá nghĩ lại, kết quả này có lẽ là kết quả tốt nhất.

Trước đó nếu là không đồng ý Đại trưởng lão đề nghị, có lẽ liền có thể ép Đại trưởng lão tự mình xuất thủ chiến quyết, đến lúc đó Phục Trì không có kết cục tốt, hắn cũng rơi không được tốt. Nghĩ như vậy, Dương Khai lại trở nên ôn hoà nhã nhặn bắt đầu, mặc dù bị Đại trưởng lão đùa nghịch một đạo, nhưng kết quả này còn có thể tiếp nhận.

Hai vị trưởng lão rời đi, hành cung trước đó cũng chỉ còn lại có Tứ trưởng lão Chúc Không cùng rất nhiều Long tộc.

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, hướng Chúc Không nhìn lại: "Tứ trưởng lão muốn làm sao nói? Là thả ta vợ chồng rời đi? Hay là mọi người làm qua một trận, đánh rồi mới biết?"

Hôm nay chi cục mỗi lần ngoài dự liệu, nhưng hết thảy tất cả đều tại triều lấy đối với mình có lợi phương hướng giương, đối mặt một đám đã mất đi Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão Long tộc, Dương Khai lực lượng mười phần.

Chúc Không thở dài một tiếng: "Hôm nay Long Đảo thời buổi rối loạn, nếu có có thể nói, có thể hay không xin ngươi tại Long Đảo nối tiếp nhau mấy ngày, đợi mấy ngày sau mọi người lại tính toán sau?"

Dương Khai cười hắc hắc: "Tứ trưởng lão là khi ta còn trẻ vô tri a? Hôm nay ta nếu không thừa cơ rời đi Long Đảo, ngày sau đâu còn có cái gì cơ hội? Cho nên Tứ trưởng lão đề nghị này ta không thể đồng ý."

"Cũng thế." Chúc Không nhẹ nhàng hạm, "Là bản trưởng lão ép buộc."

Chúc Tình hướng phía trước bước ra một bước, thần sắc thành khẩn nhìn qua Chúc Không nói: "Tứ trưởng lão, ta cùng Dương Khai không muốn cùng Long tộc là địch, chỉ nghĩ rời đi nơi này, còn xin Tứ trưởng lão thành toàn."

Chúc Không thần sắc nghiêm nghị lắc đầu: "Các ngươi trước đó cũng nghe đến Đại trưởng lão nói, chuyện hôm nay nhất định không cách nào lành, trừ phi các ngươi thúc thủ chịu trói."

"Vậy liền đến chiến!" Dương Khai một bước ầm vang bước ra, thân thể to lớn như tháp sắt nguy nga, ngập trời long uy cuồn cuộn mà động.

Tứ trưởng lão híp mắt nói: "Các ngươi chỉ có hai người, sợ là không có nhiều phần thắng, ta khuyên các ngươi không nên phản kháng."

Hắn dứt lời thời điểm, một người bỗng nhiên lóe ra, đứng ở Chúc Tình bên người.

Chúc Tình quay đầu hướng hắn nhìn lại, nhíu mày một cái, há miệng muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn không có nói ra.

Chúc Liệt ôm quyền nói: "Tứ trưởng lão, đắc tội!"

Cái kia đứng đi qua đương nhiên đó là Chúc Liệt.

Chúng rồng biến sắc, tuy nói Chúc Liệt cùng Chúc Tình là tỷ đệ hai người, nhưng Chúc Liệt cử động lần này vẫn là phải đối địch với Long Đảo, đối địch với Long tộc, có thể làm ra dạng này quyết đoán, không chỉ có riêng chỉ là thân tình quấy phá, cái kia còn cần to lớn quyết đoán.

Chúc Không mặt không đổi sắc, giống như bị có đoán trước, hạm nói: "Không có gì  bất kỳ cái gì lựa chọn đều sẽ bỏ ra cái giá tương ứng, chỉ hy vọng ngươi sẽ không hối hận hôm nay quyết định."

Chúc Liệt trầm giọng nói: "Ta sẽ không hối hận."

Dương Khai cười ha ha: "Đánh trận thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh, em vợ tốt."

Chúc Liệt khóe miệng giật một cái, mỗi lần nghe Dương Khai gọi hắn em vợ, hắn đều có một loại muốn đánh người xúc động.

Đúng lúc này, trong đám người, lại có một cái cất bước đi ra, kiên định không thay đổi đứng ở Chúc Liệt bên cạnh, chỉ bất quá hắn biểu hiện cùng Chúc Liệt so ra lại là kém xa, cả người biểu lộ không lưu loát, thân hình run run rẩy rẩy, rõ ràng là đang e sợ lấy cái gì.

"Ngươi cái tên này cũng tới?" Chúc Liệt ngạc nhiên nhìn qua Lệ Giao.

Lệ Giao khóe miệng co quắp nói: "Chúc công tử, đã lâu không gặp."

Chúc Liệt không nói lời nào, chỉ là đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Lệ Giao lập tức một mặt thụ sủng nhược kinh biểu lộ. Mặc dù hắn cùng Chúc Liệt trước đó từng có tiếp xúc, càng tại Chuyển Luân Giới bên trong đồng sinh cộng tử qua một trận thời gian, nhưng từ đầu tới đuôi, Chúc Liệt đều không có con mắt nhìn qua hắn một lần.

Lệ Giao có thể tinh tường phát giác được Chúc Liệt đối với mình xem thường cùng khinh thường, hắn chuyện của mình thì mình tự biết, biết mình cái này long duệ không có khả năng đạt được Long tộc nghiêm túc đối đãi.

Cho đến hôm nay!

Mặc dù chỉ là cái động tác đơn giản, nhưng này đại biểu tán đồng, đại biểu thân thiết.

Lệ Giao cũng không biết là nên cao hứng hay là nên bi ai. Mình đứng ra mặc dù đạt được Chúc Liệt tán đồng, nếu có thể may mắn Bất Tử lời nói ngày sau tuyệt đối rất nhiều chỗ tốt, nhưng hôm nay chi cục, sợ là cửu tử nhất sinh, cũng không biết mình còn có không có cơ hội trở lại Ly Long Cung.

"Long duệ?" Tứ trưởng lão nhíu mày nhìn qua Lệ Giao, liếc mắt liền nhìn ra thân phận của hắn. Long duệ quá tốt phân biệt, thể nội long huyết không tinh khiết, sở hữu Long tộc đều chán ghét long duệ, bởi vì không thích trên người bọn họ khí tức.

Bất kỳ một cái nào long duệ tại chính thức Long tộc trước mặt đều không ngóc đầu lên được sọ, có rõ ràng phức cảm tự ti, liền đối xem đảm lượng cũng sẽ không có, chớ đừng nói chi là tới đối địch.

Thế nhưng là hôm nay cái này long duệ biểu hiện cũng có chút ngoài ý muốn, Chúc Không hơi có thâm ý hướng Dương Khai nhìn một cái, biết cái này long duệ sở dĩ sẽ đứng ra, tuyệt đối là bởi vì Dương Khai nguyên nhân.

Tiểu tử này có lớn như vậy mị lực? Thế mà để một cái long duệ vì hắn dạng này bán mạng, nhưng cái này cũng không làm nên chuyện gì, cái này long duệ tu vi mặc dù không yếu, nhưng huyết mạch đẳng cấp quá thấp, đối đầu chân chính Long tộc nhất định phải thiệt thòi lớn.

"Tứ trưởng lão, chúng ta có bốn cái!" Dương Khai khiêu mi hướng Chúc Không nhìn lại.

Dạng này số lượng so với Long tộc mặc dù hay là không có ý nghĩa, nhưng tối thiểu nhất tại ban đầu nhân số trên cơ sở đã tăng lên gấp đôi.

Chúc Không mỉm cười: "Bốn cái cũng không nhiều."

"Bốn cái xác thực không nhiều, nhưng nếu là lại thêm chúng ta đây."

Một đạo âm thanh trong trẻo bỗng nhiên truyền đến, trực tiếp vang ở đám người bên tai một bên, tất cả mọi người trở nên kinh nghi bất định, bởi vì phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía cũng không có bất luận cái gì thân ảnh xuất hiện, hết lần này tới lần khác cái này tiếng nói chuyện lại quỷ dị truyền đến.

"A?" Dương Khai lông mày nhíu lại, ngạc nhiên vô cùng nhìn qua hư không nơi nào đó.

Chúc Không hiển nhiên cũng có chỗ hiện, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ: "Thanh âm này. . ."

Cái kia hư không chỗ, một cái vòng xoáy quỷ dị xuất hiện, vòng xoáy bên trong một mảnh Hỗn Độn hư vô, giống như mãnh thú miệng, giống như có thể thôn phệ hết thảy.

"Hành lang hư không!" Có người kinh hô một tiếng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hành lang hư không không có khả năng trống rỗng xuất hiện, lại thêm vừa rồi tiếng người nọ nói chuyện, đám người lập tức ý thức được, đây là có cường giả phá toái hư không mà đến rồi. Nhưng là đến cùng là người phương nào thế mà như thế gan to bằng trời, người còn không có rơi mặt liền trực tiếp khiêu khích lên Long tộc?

Đây quả thực là không biết sống chết a, Long tộc chi nộ, ai có thể tuỳ tiện tiếp nhận?

Trước mắt bao người, một cái thân ảnh nho nhỏ bỗng nhiên từ hành lang hư không bên trong đi ra, đám người không khỏi nhìn sững sờ.

Bởi vì cái này người thật sự là quá nhỏ, rõ ràng chính là cái tiểu hài tử, hơn nữa còn là cái tiểu nữ hài.

Nhìn chỉ có bảy, tám tuổi, mặc một bộ thiên đại quần áo, thật dài tay áo cơ hồ lũng đến dưới chân, đầu đơn giản ở sau ót buộc lên hai cái đuôi ngựa, một khuôn mặt nhỏ nhắn phấn điêu ngọc trác, nhìn cực kỳ đáng yêu.

Không đề cập tới cái kia mấy trăm phàm nhân, chính là đông đảo Long tộc nhìn, cũng không nhịn được nhiều đánh giá nàng vài lần.

Tiểu nha đầu vừa xuất hiện, tròn trịa tròng mắt liền quay mồng mồng bắt đầu, đảo qua đám người, dường như đang tìm kiếm cái gì, trên mặt có một tia rõ ràng kích động cùng chờ mong.

"A?" Dương Khai vừa sợ kỳ một tiếng, sau đó nhếch miệng nở nụ cười.

Tiểu nữ hài ánh mắt cũng rốt cục rơi xuống trên người hắn, chỉ là nao nao đằng sau liền như thiểm điện bay nhào đi qua, bỗng nhiên tại Dương Khai trước mặt.

Tất cả mọi người không tự chủ được thay nàng lau vệt mồ hôi.

Dương Khai cái kia khổng lồ vô cùng hình thể cùng cô bé này nhỏ nhắn xinh xắn thân thể cho người ta quá mức mãnh liệt đánh vào thị giác, tiểu nha đầu kia thân thể cho dù đứng thẳng lên, cũng bất quá chỉ có Dương Khai một cái mũi lớn nhỏ.

Nhất là bây giờ Dương Khai nhếch miệng cười, cái kia miệng to như chậu máu mở ra, tựa như lúc nào cũng khả năng đem tiểu nữ hài một ngụm nuốt vào trong bụng.

Ngay tại tất cả mọi người nơm nớp lo sợ thời điểm, tiểu nữ hài thanh âm thanh thúy vang lên: "Chủ nhân, ngươi làm sao biến lớn như vậy?"

Chủ. . . Chủ nhân?

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, cơ hồ cho là mình nghe lầm.

Chúc Không thần sắc cũng biến thành cực kỳ cổ quái.

Hắn có thể cảm giác được, cái này nhìn người vật vô hại phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài thể nội ẩn chứa một cỗ lực lượng khổng lồ, mà lại lực lượng kia tựa hồ hay là Thánh Linh chi lực, thậm chí có thể nói là không kém gì Long tộc Thánh Linh chi lực.

Dạng này một cái kinh khủng cường giả, hắn trước kia căn bản liền không có từng nghe nói.

Càng làm cho hắn cảm thấy không hiểu là, cô bé này thế mà hô Dương Khai là chủ nhân!

Hai người là chủ tớ quan hệ? Thế nhưng là sao lại có thể như thế đây.

Hôm nay lần đầu, Chúc Không trong lòng dâng lên một tia cảm giác bất an, tựa hồ hôm nay Long Đảo sẽ có đại biến, loại bất an này để tâm tình của hắn nặng nề.

Mà lại, vừa rồi không hiểu vang lên thanh âm tuyệt đối không phải tiểu nữ hài này thanh âm, thanh âm kia nghe giống như là. . .

"Mẹ nó ngươi sờ lão nương cái mông!"

Mọi người ở đây thất thần ở giữa, một tiếng khẽ kêu truyền ra, ngay sau đó từ cái kia hành lang hư không bên trong thoát ra một cái cung trang mỹ phụ, phụ nhân kia quay đầu trừng mắt hành lang hư không phương hướng, một mặt giận dữ chi sắc.

Khẩn trương như vậy liêu nhân không khí phía dưới, bỗng nhiên tung ra một câu nói như vậy, lập tức làm cho tất cả mọi người biểu lộ đều cổ quái.

Mà bị như thế quấy rầy một cái, cái kia khẩn trương túc sát không khí cũng bỗng nhiên tiêu tán trống không.

"Ngươi chắn trong này làm gì? Ta cũng không phải cố ý." Người thứ ba thanh âm truyền ra, đám người nghe rõ ràng, chính là ban đầu nói chuyện thanh âm của nam nhân kia.

Hành lang hư không thu vào, lộ ra một cái phong thần tuấn lãng, phong độ nhẹ nhàng nam tử thân ảnh, nam tử kia một mặt cười khổ, biểu lộ cũng là có chút xấu hổ.

Mà từ hắn xuất hiện đằng sau, cái kia hành lang hư không mới đột nhiên biến mất không thấy..