Chương 3061: Cửu Phượng, Lý Vô Y

Chương 3061: Cửu Phượng, Lý Vô Y

Chương 3061: Cửu Phượng, Lý Vô Y

Dương Khai hiện thân cướp cô dâu thời điểm, chúng rồng xem thường khinh thường.

Dương Khai hóa thân tám trượng thân rồng lúc, để đông đảo Long tộc sợ hãi thán phục lấy làm kỳ.

Dương Khai quyết tâm kéo xuống Phục Trì hai cái cánh tay lúc, chúng rồng xúc động phẫn nộ, tộc nhân thụ này tra tấn nhục nhã, bọn hắn tự nhiên không thể coi như không thấy.

Nhưng khi cái này một nam một phụ nhân xuất hiện lúc, sở hữu Long tộc đều sắc mặt đại biến, như lâm đại địch.

Liền ngay cả Tứ trưởng lão cũng là như thế, sắc mặt ngưng trọng cắn răng quát khẽ: "Cửu Phượng, Lý Vô Y!"

Cái này bỗng nhiên thông qua hành lang hư không phá toái hư không mà đến hai vị cường giả, đương nhiên đó là Linh Thú Đảo Cửu Phượng cùng Lý Vô Y hai người. Cửu Phượng tạm thời không đề cập tới, Lý Vô Y tinh thông Không Gian pháp tắc, được vinh dự Tinh Giới bên trong Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân, với hắn mà nói, mang mấy người phá toái hư không cũng không tính việc khó gì.

Mà lại nhìn đông đảo Long tộc biểu lộ cùng thái độ, tựa hồ cùng giữa hai người này có cái gì ân oán, từng cái đều nghiến răng nghiến lợi, phảng phất hận không thể nhào tới đem hai người này huyết nhục gặm dưới.

Dương Khai cũng ngạc nhiên nói: "Hai vị tiền bối, các ngươi làm sao tại cái này?"

Lý Vô Y cười híp mắt nhìn hắn một cái: "Uống nước vẫn không quên đánh giếng người, nhanh như vậy ngươi liền vong bản mất tòa ân tình rồi?"

Dương Khai nghe có chút mờ mịt, không biết hắn lời này có ý tứ gì, bất quá rất nhanh, hai mắt tỏa sáng, dường như nhớ ra cái gì đó, ngạc nhiên nói: "Cái kia một đạo thần niệm là tiền bối lưu lại?"

Lý Vô Y mỉm cười: "Đúng vậy."

"Thì ra là thế." Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ, ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối chỉ đường."

Trước đó xông Long Đảo lúc, hắn cùng Lệ Giao bị vây ở Hư Không Mê Cung bên trong, trong lúc nhất thời tìm không thấy đường ra, kết quả tại cái kia Hư Không Mê Cung bên trong ngẫu nhiên gặp một đạo thần niệm huyễn ảnh chỉ đường, nếu không có cái kia thần niệm huyễn ảnh, hắn cùng Lệ Giao chỉ sợ bây giờ còn tại trong mê cung đầu óc choáng váng.

Lúc trước hắn nghĩ mãi mà không rõ cái kia thần niệm huyễn ảnh đến cùng là ai lưu lại, bây giờ nghe Lý Vô Y kiểu nói này, mới biết được đó là Lý Vô Y thần niệm.

Trách không được, lúc ấy cảm giác cái kia thần niệm có chút quen mắt.

Lý Vô Y có chút khoát tay nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, mà lại, bản tọa cũng phải đa tạ ngươi mới đúng."

"Cám ơn ta?" Dương Khai mờ mịt.

Lý Vô Y lại không giải thích cái gì, chỉ là nhìn qua Chúc Không nói: "Vài chục năm không thấy, Tứ trưởng lão phong thái vẫn như cũ."

Chúc Không hừ lạnh một tiếng, đối mặt Dương Khai cướp cô dâu cùng đả thương Long tộc hắn đều không có quá nhiều biểu tình biến hóa, nhưng là đối mặt Lý Vô Y thời điểm thần sắc của hắn rõ ràng nhiều một tia kiêng kị cùng cảnh giác, đáp không phải chỗ hỏi: "Hai người các ngươi ở đây, chẳng phải là nói người kia cũng tới?"

Lý Vô Y khẽ cười nói: "Bằng không Tứ trưởng lão coi là, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão vì sao muốn cùng đi?"

Cứ việc có chỗ suy đoán, nhưng làm chứng thực việc này thời điểm, Tứ trưởng lão hay là biến sắc.

"Người kia?" Dương Khai nhíu mày, Lý Vô Y cùng Chúc Không đối thoại nghe đơn giản, nhưng trong đó lại tích chứa to lớn tin tức, lại liên tưởng đến trước đây Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão thần thái trước khi xuất phát vội vã thái độ, một cái khó mà tin được suy nghĩ bỗng nhiên không thể ức chế từ trong đầu bật đi ra.

Hắn trừng mắt hướng trước mặt tiểu nữ hài nhìn lại.

Lưu Viêm thần niệm phun trào, lặng lẽ truyền âm nói: "Thú Võ Đại Đế đến rồi!"

Dương Khai thân thể chấn động, lộ ra vẻ mừng như điên. Rốt cuộc minh bạch Đại trưởng lão Chúc Viêm cùng Nhị trưởng lão Phục Truân vì sao ngay cả sự tình của riêng mình đều không để ý tới, nguyên lai là Thú Võ Đại Đế đích thân tới Long Đảo! Đối mặt một cái thành danh đã lâu Đại Đế, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão vô luận là ai đơn đả độc đấu cũng không dám nói có thể tuỳ tiện thắng chi, chỉ có hai người liên thủ mới có thể có chỗ áp chế.

Dương Khai khó hiểu nói: "Thú Võ đại nhân vì sao muốn đến Long Đảo? Hơn nữa còn chạy đến Long Mộ bên kia đi?"

Lưu Viêm trả lời: "Ta cũng không biết, chỉ biết là sự kiện kia đối với hắn rất trọng yếu."

Gần nhất hai năm Lưu Viêm mặc dù một mực trên Linh Thú Đảo ở lại, nhưng đại đa số thời gian đều tại dung hợp Phượng Hoàng Chân Hỏa, phá xác sau khi trùng sinh cũng một mực đang tu luyện Phượng tộc bí thuật, đối với Linh Thú Đảo bên trên sự tình am hiểu không nhiều.

Lần này cũng là bỗng nhiên nhận được tin tức, cùng mấy vị cường giả cùng một chỗ chạy đến Long Đảo.

"Thú Võ Đại Đế, Long Mộ, mười mấy năm trước" Dương Khai trong đầu rất nhiều suy nghĩ từng cái hiện lên, càng phát giác sự tình có chút phức tạp.

Bất quá mặc kệ như thế nào, bây giờ thế cục này lại là chuyển biến đối với hắn đã không có như vậy thế yếu.

Lúc đầu hắn bên này chỉ có bốn người, đối mặt toàn bộ Long tộc còn có chút lực có thua, nhưng nhiều Linh Thú Đảo cường viện đằng sau, Thiên Bình đã thoáng hướng phía bên mình nghiêng rất nhiều.

Lý Vô Y đám người thái độ đã nói rõ, bọn hắn cùng Long Đảo là đối với mặt chính, địch nhân của địch nhân, vậy dĩ nhiên chính là bằng hữu.

Cửu Phượng từ xuất hiện đằng sau liền một mực không nói gì, một đôi mắt đẹp chuyển động, cười mỉm đánh giá bốn phía, cùng Dương Khai ánh mắt đối mặt lúc, càng là hướng hắn trừng mắt nhìn.

Mặt ngoài bình tĩnh, kỳ thật trong lòng cũng là thổn thức không thôi.

Nàng còn nhớ rõ năm đó lần thứ nhất nhìn thấy Dương Khai lúc tình cảnh, lúc kia tiểu tử này bất quá là mới nhập Đạo Nguyên cảnh mà thôi, trước khi đến Thanh Dương Thần Điện trên đường bị mình ngăn lại. Khi đó hắn ở trong mắt chính mình bất quá là cái có chút cơ duyên tiểu bối, cùng Lý Vô Y một dạng tu luyện không gian thần thông, mình trong nháy mắt liền có thể đưa hắn vào chỗ chết.

Nhưng vừa mới qua đi bao nhiêu năm? Bây giờ đối mặt hắn, Cửu Phượng đã không thể lại cao hơn cao điểm quan sát hắn, cái kia thân thể khổng lồ bên trong ẩn chứa khó có thể tưởng tượng lực lượng, đó là có thể làm cho mình bình đẳng đối đãi lực lượng.

Cái này trưởng thành tốc độ, không khỏi quá nhanh một chút, lần đầu, Cửu Phượng tại một cái Đế Tôn nhất trọng trên thân thấy được một đời Đại Đế bóng dáng.

"Tứ trưởng lão làm gì ưu sầu  bên kia sự tình ngươi và ta đều không xen tay vào được, không bằng nhân cơ hội này, tiếp tục mười mấy năm trước chưa hết chiến đấu, Tứ trưởng lão ý như thế nào?" Cùng Tứ trưởng lão đầy mặt ngưng trọng khác biệt, Lý Vô Y từ đầu đến cuối cười ha hả, một mặt mây trôi nước chảy.

Chúc Không hiển nhiên cũng minh bạch đạo lý này, không vào thập giai, không bằng Đại Đế, hắn trên Long Đảo mặc dù cũng là trưởng lão, nhưng vòng thực lực chân chính so với Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão lại là kém quá xa.

Bên kia chiến đấu hắn xác thực không xen tay vào được, Lý Vô Y cùng Cửu Phượng mấy người cũng không xen tay vào được, nếu không có như thế, bọn hắn cũng sẽ không tới bên này, lưu tại bên kia giúp điểm bận bịu cũng là tốt.

Chính là bởi vì Lý Vô Y cùng Cửu Phượng có tự mình hiểu lấy, cho nên mới sẽ không ở bên kia ở lâu.

Nói chuyện ngay miệng, Long Mộ nói ở phương hướng bỗng nhiên lần nữa truyền đến một tiếng to lớn vù vù, lực lượng cuồng bạo ba động giống như mũi tên hướng bên này tiến lên mà đến, trên biển lớn, sóng biển quay cuồng, toàn bộ hải đảo tựa hồ cũng có chút lung lay sắp đổ.

Bên kia đã giao thủ!

Dương Khai có chút kích động hướng bên kia nhìn lại, trong lòng ngứa liền cùng mèo cào như vậy.

Đại Đế chi chiến, đây là danh xứng với thực Đại Đế chi chiến, cùng hắn ngày đó tại Toái Tinh Hải trông được đến Đoạn Hồng Trần cùng Ô Quảng chiến đấu không thể so sánh nổi, năm đó Đoạn Hồng Trần cùng Ô Quảng tuy có Đại Đế tên, nhưng thực lực lại đều giảm bớt đi nhiều, khẳng định không bây giờ ngày nhất chiến kinh thiên động địa.

Chiến đấu như vậy nếu là có thể tận mắt quan sát một cái, tuyệt đối bù đắp được tránh năm khổ tu, hắn hận không thể chắp cánh bay đến bên kia đi nhìn một chút, mặc dù cực kỳ nguy hiểm, nhưng chiến đấu như vậy ai nguyện ý bỏ lỡ?

"Đại nhân quả nhiên là tính nôn nóng." Lý Vô Y hướng bên kia liếc mắt nhìn, chậm rãi lắc đầu, quay đầu lúc, thúc giục nói: "Tứ trưởng lão nếu là cảm thấy mọi người ngồi xuống nói chuyện trời đất cũng có thể lời nói, Lý mỗ cũng không có ý kiến gì, vừa vặn Lý mỗ mang theo vài hũ rượu ngon, muốn mời Tứ trưởng lão đánh giá một hai."

Chúc Không thật sâu nhìn hắn một chút: "Ngươi nói nhảm một mực nhiều như vậy a."

Cửu Phượng cũng bĩu môi nói: "Bảo ngươi nói ít nhìn nhiều nói ít nhìn nhiều, ngươi lệch không nghe, trước kia cũng không phải chưa ăn qua thua thiệt, thật sự là chó không đổi được!"

Lý Vô Y lúng túng sờ lên cái mũi, thầm nói: "Có thể không động thủ, tận lực không động thủ nha, Tứ trưởng lão cũng không phải dễ bắt nạt."

Chúc Không hừ nhẹ một tiếng: "Nghĩ khi dễ ta? Vậy cũng muốn nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Hai người liếc nhau một cái, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào cùng nhau động thủ.

Lý Vô Y đưa tay ở giữa liền hướng Chúc Không đánh ra, Không Gian pháp tắc trong nháy mắt phun trào, hóa thành một cỗ hư không vòng xoáy đem Tứ trưởng lão bao phủ.

Tứ trưởng lão bất vi sở động, sắc mặt ngưng trọng, bên ngoài thân chỗ bỗng nhiên hiện ra một cái Cự Long hư ảnh, ngửa đầu gào thét hướng lên trên phương nghênh đón.

Trong hư không, giống như xuất hiện một tầng trong suốt cấm chế, đem cái kia Cự Long ngăn cản lại đến, nhưng Lý Vô Y tay cũng đập vào giữa không trung, không cách nào rơi xuống, một thân Không Gian pháp tắc rung chuyển bất an.

Hai người biểu lộ đều nghiêm túc đến cực điểm, đại đa số người nhìn không ra manh mối gì, Dương Khai lại là mắt lộ tinh quang, tinh tế cảm thụ Lý Vô Y Không Gian pháp tắc, cùng tự thân pháp tắc xác minh, trong lúc nhất thời đúng là có đại thu hoạch.

Cổ lão tối nghĩa âm tiết vang lên, Chúc Không trên tay cấp tốc kết ấn, đối mặt Lý Vô Y công kích ngoảnh mặt làm ngơ, trong miệng đụng tới âm tiết càng lúc càng nhanh, tiếp theo liên thành một đường.

"Phù hộ chi thuật!" Dương Khai nhướng mày, trong nháy mắt liền minh bạch Tứ trưởng lão thi triển chính là bí thuật gì.

Ngay sau đó không dám do dự  đồng dạng ngâm ra long ngữ, hai tay kết ấn.

Chúc Không thật sâu nhìn hắn một cái, đáy mắt chỗ sâu hiện lên một tia thần sắc kinh dị.

Dương Khai có thể thi triển Long tộc bí thuật, điểm này hắn trước đây liền đã biết, đã có thể thi triển Long tộc bí thuật, vậy đã nói rõ hắn đã được đến Tổ Long bản nguyên thừa nhận cùng truyền thừa.

Nhưng Chúc Không lại không nghĩ rằng, Dương Khai thế mà ngay cả Long Điện cũng có thể câu thông.

Long Đảo bên trong, hai đại cấm địa.

Một là Long Mộ, hai là Long Điện.

Long Mộ là Long tộc nơi chôn xương, Long Điện lại là Long tộc lịch đại anh linh phù hộ chỗ, vô luận cái nào một chỗ đều là Long tộc căn cơ, thiếu một thứ cũng không được.

Muốn cùng Long Điện câu thông, chẳng những cần cực kỳ cao cấp tinh khiết huyết mạch, còn cần năm này tháng nọ cầu nguyện cùng một cái trọng yếu nghi thức.

Toàn bộ trên Long đảo, có thể cùng Long Điện câu thông chỉ có mấy vị trưởng lão.

Mà cùng Long Điện câu thông tốt đẹp nhất chỗ, chính là có thể nhanh chóng thi triển ra Long tộc bí thuật, miễn đi một chút rườm rà thủ pháp.

Trừ cái đó ra, Long Điện tác dụng lớn nhất đồ chính là có thể cung cấp một loại che chở.

Che chở Long tộc huyết mạch bên trên sức áp chế.

Chúc Liệt trước đây cùng Dương Khai nói qua, đến từ Long Điện che chở có thể tại rất lớn một bộ phận trình độ bên trên triệt tiêu huyết mạch áp chế hiệu quả, cho nên trên Long Đảo, nếu là Long tộc có chỗ chuẩn bị, Dương Khai Kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực đối với Long tộc áp chế liền sẽ không rõ ràng như vậy.

Phục Trì sở dĩ như vậy mà đơn giản bị Chúc Tình bắt được, một thì là bởi vì xuất kỳ bất ý, Phục Trì làm sao cũng không nghĩ tới Chúc Tình sẽ khôi phục lực lượng ra tay với hắn, hai là Phục Trì trước đây không có đạt được Long Điện phù hộ.

Thế nhưng là bây giờ, Tứ trưởng lão thi triển ra bí thuật, hiển nhiên chính là phù hộ chi thuật.

Hắn so với ai khác đều muốn minh bạch, Long tộc bên này ưu thế là tại số lượng, thế yếu thì là tại huyết mạch.

Dương Khai một người cũng đủ để đem sở hữu Long tộc huyết mạch ngăn chặn, để bọn hắn không cách nào phát huy ra toàn bộ lực lượng..