Chương 3062: Cái thứ nhất

Chương 3062: Cái thứ nhất

Thật nếu để cho Dương Khai khởi xướng uy đến, toàn bộ Long Đảo Long tộc e sợ đều không phải là đối thủ của hắn.

Vì lẽ đó ở khai chiến trước, Tứ trường lão nhất định phải giải quyết huyết thống trên áp chế, cái kia che chở thuật chính là thủ đoạn duy nhất của hắn.

Theo hai đạo long ngữ thanh vang lên, cái kia xa xôi mà bí mật bên trong tòa long điện, bỗng nhiên truyền đến từng trận tiếng rồng ngâm, chặt chẽ đón lấy, mười mấy đạo ánh sáng phóng lên trời, dường như quần long xuất hải, lắc đầu quẫy đuôi địa xẹt qua phía chân trời, thoáng qua trong lúc đó liền tới đến linh trên đảo không, hướng phía dưới đâm tới.

Rất nhiều Long tộc thấy thế, tự nhiên vui mừng khôn xiết, dồn dập tiến lên nghênh tiếp.

Xì xì xì xì

Cái kia từng đạo từng đạo đến từ Long Điện ánh sáng dồn dập tiến vào rất nhiều Long tộc trong cơ thể, cũng không thể cho bọn họ mang đến về mặt thực lực tăng lên, lại làm cho bọn họ trở nên càng thêm tự tin, dường như thu được sống lại như thế, đến từ Dương Khai kiêng kỵ sợ hãi cũng không còn sót lại chút gì.

"Dẫn!" Dương Khai quát khẽ một tiếng, trong đó một vệt ánh sáng lượng bỗng nhiên thay đổi phương hướng, vòng qua hướng nó nghênh đón một cái Long tộc, hướng Dương Khai bên người lạc đến, vọt thẳng tiến vào Lệ Giao trong cơ thể.

Lệ Giao thân thể chấn động, còn chưa hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng ở tia sáng này vào thân thể sau khi, Lệ Giao rõ ràng cảm nhận được tự thân biến hóa, trong đó rõ ràng nhất nhất thiết thực biến hóa, chính là quanh thân những kia đến từ Long tộc long uy đối với mình tựa hồ không có ảnh hưởng quá lớn, vẫn bị áp chế huyết mạch cũng một lần nữa thu được tự do, đế nguyên ở trong người sung sướng địa chảy xuôi, lại không trở ngại.

"Đây là" Lệ Giao một mặt thất thần, mở ra bàn tay của chính mình liếc nhìn nhìn, có chút không dám tin tưởng.

"Long Điện che chở." Dương Khai thuận miệng đáp một câu, rung đùi đắc ý, một mặt không hài lòng vẻ mặt.

Theo  hắn nguyên lai dự định, là phải đem hết thảy đến từ Long Điện che chở toàn bộ chặn lại, nếu thật có thể làm được cái trình độ này, cái kia trận chiến ngày hôm nay không cần đánh chính mình cũng có thể thắng, chỉ cần Kim Thánh Long bản nguyên sức áp chế cũng đủ để cho ở đây Long tộc bó tay bó chân, một thân thực lực chỉ sợ liền một nửa đều không phát huy ra được.

Nhưng hắn đến cùng vẫn là coi thường Chúc Không bản lĩnh.

Ở đối với Long Điện che chở tranh cướp trên, hắn yếu đi Chúc Không một bậc.

Chúc Không dù sao cũng là danh xứng với thực Long tộc Tứ trường lão, đang cùng Long Điện câu thông trên tự nhiên quen tay làm nhanh.

Nghe được Dương Khai đáp lời, Lệ Giao trong mắt tinh quang lóe lên.

Từ này chút Long tộc hiện thân, hắn liền vẫn nằm ở bị áp chế trạng thái, trước có thể từ trong đám người đứng ra, kiên định địa đi tới Dương Khai bên người cùng hắn làm bạn, cũng là bởi vì tâm niệm Lữ Tam Nương duyên cớ.

Hắn muốn vì Lữ Tam Nương báo thù rửa hận, chỉ có thể dựa vào Dương Khai đông phong.

Hắn cũng không có cảm thấy nhiều hơn mình một người có thể cho Dương Khai mang đến bao lớn trợ giúp, cấp ba hạ phẩm long mạch đối đầu thuần huyết Long tộc, hắn không thể có thắng lợi hi vọng.

Thế nhưng hiện tại, loại này áp chế bị mức độ lớn địa suy yếu, mọi người tựa hồ đang huyết thống trên lại đứng ở đồng nhất cái hàng bắt đầu trên, không còn ai có thể áp chế ai tình huống.

Lệ Giao thần sắc nghiêm lại, nhìn chăm chú trước đây Phục Trì rời đi phương hướng, hai con mắt bắn mạnh ra hào quang kinh người, thấp giọng nói: "Dương huynh, đại ân không lời nào cám ơn hết được, Lệ mỗ muốn "

"Đi thôi!" Dương Khai biết hắn muốn làm gì, không chờ hắn nói xong liền đồng ý.

"Ta tận mau trở lại!" Lệ Giao nói một tiếng sau khi, thân hình loáng một cái, bồng bềnh lùi về sau, ở tất cả mọi người không rõ nhìn kỹ, biến mất ở trong tầm mắt.

Mà ngay ở Dương Khai cùng Lệ Giao giao lưu này ngăn ngắn chốc lát, Tứ trường lão bên người không gian bỗng nhiên trở nên vặn vẹo cực kỳ, cái kia hư không xem ra kỳ quái lạ lùng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ đi như thế, hắn nỗ lực chống đối một lúc, nhưng vẫn là không cách nào phá giải này không gian thần thông, chỉ có thể thở dài một tiếng, khẽ quát: "Ngươi vừa còn cưỡng cầu hơn, cái kia tựa như ngươi mong muốn."

Lý Vô Y cười to nói: "Đắc tội rồi, Tứ trường lão!"

Đang khi nói chuyện, vẫn dừng lại ở giữa không trung bàn tay lớn đột nhiên đi xuống vỗ tới.

Vô thanh vô tức, Tứ trường lão không thấy bóng dáng, phảng phất từ chưa từng xuất hiện như thế, cùng lúc đó, Lý Vô Y bóng người cũng biến mất không thấy hình bóng, chỉ có một tầng không gian rung động gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán ra đến.

Dương Khai nhíu mày, bén nhạy nhận ra được đây là một chiêu không gian thần thông, tựa hồ là Lý Vô Y đem Tứ trường lão kéo vào một cái không tên trong không gian.

Không hổ là Đại Đế chi loại kém nhất nhân, Tứ trường lão mạnh bao nhiêu hắn không lĩnh hội quá, nhưng nghĩ đến tuyệt đối so với bình thường Đế Tôn ba tầng kính mạnh mẽ hơn rất nhiều, nhiễu là như vậy, cũng không cách nào phá giải Lý Vô Y thần thông.

Lý Vô Y hiển nhiên là muốn cùng Tứ trường lão đơn đả độc đấu, mà cái này cũng là Dương Khai vui với nhìn thấy, không còn Tứ trường lão cái này cường địch, ở đây những này Long tộc hắn không sợ bất luận cái nào.

Huống chi, hắn cũng không phải là một mình phấn khởi chiến đấu.

"Mười mấy năm trước ở các ngươi những này bò sát trên tay ăn thiệt thòi, lão nương hôm nay nhưng là phải báo trả về đến." Cửu Phượng đôi mắt đẹp đảo qua quần long, khóe miệng ngậm lấy một nụ cười gằn.

Một câu nói triệt để đem Long tộc làm tức giận.

Long tộc là thánh linh đứng đầu, là vạn linh trưởng, khi nào bị người gọi là bò sát?

Chính là Chúc Liệt cũng nhíu mày lại, Cửu Phượng loại này tộc pháo không thể nghi ngờ đem hắn cùng Chúc Tình cũng cho mắng tiến vào, có điều nói đi nói lại, mười mấy năm trước bọn họ tỷ đệ hai người xác thực cùng Cửu Phượng Lý Vô Y giao thủ quá, biết nữ nhân này khó chơi.

Chúng Long Đô mặt trầm như nước, tuy rằng không ai mở miệng nói chuyện, nhưng này vẻ mặt đã nói rõ tất cả.

Dương Khai ánh mắt đảo qua chúng long, trầm giọng nói: "Để ta cùng Tình nhi rời đi, ta hôm nay không cùng các ngươi làm khó dễ."

Hắn cũng không mong muốn cùng Long tộc triệt để không nể mặt mũi, vì lẽ đó những này Long tộc nếu như có thể mở một mắt nhắm một mắt thả hắn cùng Chúc Tình rời đi tự nhiên là không thể tốt hơn.

"Này, tiểu tử ngươi quá không đạo nghĩa chứ?" Cửu Phượng trừng mắt hướng hắn trông lại, không nghĩ tới Dương Khai vào lúc này lại nói lên như vậy đề nghị.

Dương Khai nếu là đi rồi, cái kia nàng chẳng phải là muốn một mình phấn khởi chiến đấu? Coi như nàng thực lực không sai, bị mười mấy con Long tộc vây công lại há có thể có kết quả gì tốt.

"Tiền bối có thể cùng chúng ta cùng đi!" Dương Khai cúi đầu nhìn nàng.

Cửu Phượng nói: "Ta Linh Thú Đảo hôm nay đến Long Đảo, nhưng là có chuyện quan trọng tại người, ta nếu là đi rồi, những người khác làm sao bây giờ?"

Dương Khai nói: "Đại Đế tay mắt thông thiên, không cần ngươi đi lo lắng, Lý tiền bối ở pháp tắc không gian tinh thông còn ở trên ta, nếu thật muốn thoát thân, Long Đảo lại há có thể ngăn được hắn?"

Cửu Phượng xì cười một tiếng: "Ngươi nói đúng là có chút đạo lý, chỉ là những người này nhìn dáng dấp không muốn để ngươi rời đi đây."

Dương Khai quay đầu nhìn tới, chỉ thấy đông đảo Long tộc sắc mặt âm trầm, vẻ mặt trầm mặc.

Không cần nhiều lời, Dương Khai đã biết muốn cùng bình giải quyết chuyện hôm nay là không thể.

Nhẹ nhàng gật đầu: "Đao kiếm không có mắt, nếu là tổn thương chết rồi, không nên oán trời trách đất!"

Dứt lời thời gian, cái kia cao tám trượng thân thể bỗng nhiên trở nên hoảng hốt, trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ.

Pháp tắc không gian nổi lên, hắn đã nhào tới long trong đám, thế như Mãnh Hổ Hạ Sơn, ương ngạnh ngang dọc, không quản, trực tiếp duỗi ra to lớn lòng bàn tay hướng trong đó một con Long tộc tóm tới, biểu hiện lãnh khốc.

Đột nhiên bị biến cố, chúng long phản ứng cũng là không gặp hoảng loạn, hiển nhiên là sớm có cảnh giác, thấy hắn vọt tới, trong nháy mắt tứ tán.

Nhưng này bị Dương Khai nhìn chằm chằm Long tộc nhưng là bỗng nhiên cảm giác bốn phía không gian sền sệt cực kỳ, giống như đầm lầy, thân hình càng là không từ một trận.

Chính là như thế trong nháy mắt trì hoãn, Dương Khai đã đem hắn nắm ở trên lòng bàn tay.

Này Long tộc cũng không biết là chúc hệ vẫn là phục hệ, từ long tức thuần khiết trình độ trên để phán đoán, hẳn là có cấp tám trình độ.

Cấp tám long mạch ở trên Long đảo cũng ít khi thấy, Long tộc tính toán đâu ra đấy có điều mười mấy người mà thôi, trong đó cấp tám có điều năm cái, ngoại trừ Chúc Liệt Phục Trì ở ngoài, cũng chỉ có ba cái là cấp tám huyết mạch.

Này long chính là một người trong đó.

Bị Dương Khai một cái nắm, này long kinh hãi đến biến sắc.

Dương Khai trước đây trong nháy mắt kéo xuống Phục Trì hai cái cánh tay một màn nhưng là khiến người ta ký ức chưa phai, hắn trong lòng biết chính mình nếu là thật rơi xuống Dương Khai trên tay, kết cục khẳng định so với Phục Trì chẳng tốt đẹp gì.

Trong chớp mắt, một tiếng rồng gầm nổ vang, vang tận mây xanh.

Dài hơn hai mươi trượng thân thể đột nhiên hiện ra nguyên hình, vô cùng long uy tràn ngập, làm cho người ta cùng áp lực mạnh mẽ.

Hắn hiện ra cự long chân thân, liền mang ý nghĩa thực lực toàn mở, Dương Khai coi như lại tuyệt vời cũng không thể một tay bóp nát hắn, dù sao hình thể ở nơi đó bày.

Quả nhiên, cự long chân thân hiện ra sau khi, Dương Khai bàn tay lớn lập tức bị tạo ra, sức mạnh cuồng bạo cũng có chút không thể tiếp tục được nữa, cái kia Long tộc thân thể loáng một cái, liền muốn từ Dương Khai trên tay tránh thoát.

Dương Khai nhưng là chợt quát một tiếng, hai tay cùng xuất hiện, một phát bắt được này long đuôi rồng, một thân bắp thịt cao cao gồ lên, hai cái tay cánh tay tựa hồ cũng bành trướng một vòng.

Hắn mạnh mẽ hơi dùng sức, nắm lấy đuôi rồng liền hướng hạ ném tới.

Ở tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ, cái kia muốn phóng lên trời cự long lại sững người lại, phảng phất một con rắn chết như thế bị tầng tầng té xuống đất trên.

Oanh địa một tiếng vang thật lớn, hành cung trước đại địa rạn nứt, từng đạo từng đạo nhằng nhịt khắp nơi khe xen kẽ như răng lược.

Rên rỉ rồng gầm vang lên.

Hóa thân tám trượng thân rồng sau, Dương Khai sức mạnh biết bao chi lớn, bị hắn như thế một duệ đập một cái, chính là cự long cũng có chút không chịu nổi, ngửa đầu rồng gầm, một cái máu rồng dĩ nhiên phun ra, hiển nhiên chịu ám thương.

Dương Khai giẫm thân rồng, đạp bước mà lên, hai mắt trợn tròn, ở cái kia từng mảng từng mảng vảy rồng bên trên nhìn quét.

Chỉ là trong nháy mắt, hắn liền xác định mục tiêu của chính mình.

Đó là một chiếc vảy rồng, một mảnh ước chừng to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân  vảy rồng, liếc mắt xem ra cùng với những cái khác vảy rồng cũng không có khác nhau, nhưng nếu là tử quan sát kỹ, nhưng có thể phát hiện cái kia trên vảy rồng có phải là địa lóe lên một vệt sáng.

Long Điện che chở thuật!

Vượt qua trước đối phó Chúc Liệt kinh nghiệm, Dương Khai biết Long Điện che chở thuật bình thường đều gia trì ở một cái nào đó chiếc vảy rồng trên, chỉ cần đem này vảy rồng hất đi, cái kia đến từ Long Điện che chở thì sẽ mất đi hiệu quả.

Hắn lấy tay kẹt ở này một mảnh đặc thù vảy rồng phía dưới, trên trán gân xanh tuôn ra, hầu như là dùng hết khí lực toàn thân, đột nhiên hất lên.

"Hống!" Cái kia cự long bị đau gào thét, quay đầu một cái long tức liền hướng Dương Khai phun đến, hóa thành vô biên hàn khí, dường như phải đem Dương Khai đông lại.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, thân thể to lớn trên lập tức che kín sương lạnh, liền tóc kia đều trở nên trắng như tuyết doạ người.

Xì địa một tiếng, máu rồng tung toé, một mảnh lấp loé ánh sáng vảy rồng đã bị Dương Khai rút ra.

Mất đi Long Điện che chở, cái kia cấp tám cự long trong nháy mắt khí thế một nuy, đến từ Dương Khai huyết mạch áp chế để hắn một thân sức mạnh quay vòng mất linh, dài hơn hai mươi trượng thân thể lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở biến lập tức co lại thành vài chục trượng, tựa hồ rất nhanh sẽ không cách nào duy trì cự long chân thân.

Dương Khai cất bước từ này cự long trên thân thể đi xuống, một cước cuốn ra ngoài, đem này cự long cuốn bay, lọt vào trong biển rộng, bắn lên to lớn bọt nước.

Thân thể run lên một hồi, một thân băng sương lập tức tan rã hầu như không còn, hắn tay cầm cái kia nhuốm máu vảy rồng, ánh mắt đảo qua cái khác Long tộc, ngữ khí lạnh lẽo thấu xương, để chúng long kinh hồn bạt vía: "Cái thứ nhất! Còn có ai?".