Chương 3063: Chiến chiến chiến

Chương 3063: Chiến chiến chiến

Trong nháy mắt, một con cấp tám cự long bị phế.

Nói là bị phế cũng không chính xác, Dương Khai chỉ là xốc hắn một chiếc vảy rồng mà thôi, nghiêm ngặt tính được, thương thế như vậy hầu như không tính là gì, đổi ở chỗ khác, cái kia cấp tám cự long còn có toàn thịnh sức chiến đấu, co hồ không bị ảnh hưởng.

Nhưng mất đi Long Điện che chở, ở Dương Khai long uy bao phủ bên dưới, hắn liền duy trì cự long chân thân đều không thể làm được, còn làm sao tái chiến?

Hắn tuy không có quá đáng lo, cũng đã mất đi tham dự chiến đấu tư cách.

Này điện quang hỏa thạch giống như tốc độ, cái kia trực tiếp hung ác phong cách, để hết thảy Long tộc đều nhìn mí mắt nhảy lên.

Mà ngay ở Dương Khai đối với cái kia cấp tám cự long động thủ đồng thời, mấy trăm người phàm cùng Phục Trì các nữ nhân cũng rốt cục phản ứng lại, dồn dập sợ hãi kêu to, hướng bốn phía bỏ chạy.

Nơi đây sắp có đại chiến phát sinh, bọn họ cái nào còn dám tiếp tục dừng lại? Trong nháy mắt, hành cung trước đã không gặp những người không có liên quan, còn để lại đến, đều là cùng chuyện hôm nay có quan hệ người.

Chúc Tình tỷ đệ, Cửu Phượng, Lưu Viêm hơn nữa Dương Khai, năm người này chính là Dương Khai bên này hết thảy sức chiến đấu.

Mà trái lại Long tộc bên kia, đầy đủ còn có mười mấy vị, nhân số trên chênh lệch cực kỳ cách xa.

Nhưng truớc khí thế trên, nhưng là Dương Khai nhất chi độc tú, hạc đứng trong bầy gà, huề xông lên trước oai, càng là ép rất nhiều Long tộc có chút thở không nổi.

"Ha ha ha ha!" Cửu Phượng cười to, "Tiểu tử làm ra không sai, nên cẩn thận mà thu thập những này mắt cao hơn đầu gia hỏa."

Bởi vì mười mấy năm trước sự, Linh Thú Đảo cùng Long Đảo trong lúc đó hơi có chút không đối xử, nhìn thấy Long tộc ăn quả đắng, Cửu Phượng tự nhiên cao hứng, nhìn Dương Khai cũng không từ hợp mắt rất nhiều, nghĩ thầm không trách Đại tiểu thư đối với tiểu tử này nhớ mãi không quên, quả nhiên không phải cái gì quả hồng nhũn.

Trong lòng âm thầm vui mừng, may mà hôm nay không đem Đại tiểu thư cho mang tới, nếu không thì để tiểu nha đầu kia nhìn thấy Dương Khai vừa nãy cái kia dũng mãnh vô cùng một màn, vậy còn không tâm trì thần diêu a, Đại tiểu thư tuổi tác đó chính là thiếu nữ hoài xuân thời gian, dễ dàng nhất bị nam nhân anh hùng khí khái mê hoặc.

Dương Khai bễ nghễ tứ phương, trầm giọng quát lên: "Hỏi lại một lần cuối cùng, bọn ngươi để vẫn là không cho!"

Long tộc không nói gì, chỉ có từng đôi cừu thị mà ánh mắt phẫn nộ hướng hắn trông lại.

"Vậy thì đến chiến!" Dương Khai quát khẽ, trong lỗ mũi phun ra cực nóng khí tức, hai chân trên mặt đất đạp xuống.

Oanh địa một thanh âm vang lên động, toàn bộ linh đảo tựa hồ cũng hơi lung lay một chút, thân thể to lớn như đạn pháo bình thường phóng lên trời, thẳng hướng một cái Long tộc nhào tới.

Kinh thiên đại chiến, trong nháy mắt mở ra.

Từng có trước đây dẫm vào vết xe đổ, đông đảo Long tộc cái nào còn không biết hắn ở đánh ý định quỷ quái gì? Vì lẽ đó vừa thấy Dương Khai đập tới, lúc này liền cùng nhau phát sinh tiếng rồng ngâm, dồn dập hiện ra cự long chân thân.

Chỉ một thoáng, Hồng Long Bạch Long Lục Long Lam Long, tràn ngập bầu trời.

Một cái nhỏ nhất cũng có dài hơn mười trượng thân thể, to lớn nhất một cái càng là có dài hơn hai mươi trượng ngắn, từng con từng con cự long nối tiếp nhau hư không, long uy tràn ngập, làm cho bốn cực run rẩy, càn khôn điên đảo.

Không chờ Dương Khai nhào tới, cái kia mười mấy con cự long liền cùng nhau há mồm, cực kỳ thuần khiết long tức từ phía trên phụt lên mà xuống.

Cực nóng long viêm, băng hàn long tức, bích lục nọc độc, nặng như núi lớn thuần nguyên chi nước, dường như có thể cắt chém thiên địa đao gió che ngợp bầu trời địa hướng Dương Khai đánh tới, uy thế cực kỳ kinh người, dường như có thể hủy thiên diệt địa.

Dương Khai gầm nhẹ, trong miệng vang lên rườm rà long ngữ, há mồm phun một cái, một mảnh kim sáng loè loè ánh sáng vắt ngang ở trên đỉnh đầu, hóa thành một mặt phòng hộ.

Ầm ầm ầm một trận, hết thảy công kích đều đánh vào cái kia màu vàng phòng hộ bên trên, chỉ là trong nháy mắt, liền đem cái kia màu vàng phòng hộ bắn cho tan tành, dư uy không giảm, dồn dập rơi Dương Khai trên người.

Dương Khai đi nhanh, trở về cũng nhanh.

Thân thể to lớn rơi xuống ở trên đảo, đem đại địa đập ra một cái hố sâu, bụi trần nổi lên bốn phía, lộ ra ở bên ngoài trên da thịt một mảnh lít nha lít nhít vết thương.

Chúng long thấy thế dồn dập đại hỉ, đang muốn không ngừng cố gắng, nhân lúc hắn bệnh đòi mạng hắn thời gian, nhưng hoảng sợ phát hiện Dương Khai rung đùi đắc ý địa từ trong hố sâu bò lên, vốn là doạ người hai con mắt toả ra muốn muốn ăn thịt người hồng quang, phảng phất một con bị làm tức giận mãnh thú, ngước đầu nhìn lên một hồi, thân hình loáng một cái, trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Chúng long vẻ mặt một loạn, trong lòng báo động lớn tiếng.

Thấy hoa mắt, Dương Khai đã xuất hiện ở cách đó không xa, dò ra một tay liền hướng một cái dài mười mấy trượng cự long tóm tới.

Cái kia cự long sớm có phòng bị, vừa nhìn Dương Khai hiện thân liền lập tức liền muốn trốn xa, bốn phía Long tộc đồng dạng cảnh giác tản ra.

"Ngưng!" Dương Khai quát lớn, pháp tắc không gian phun trào bên dưới, hóa thành một toà vô hình lao tù, đem cái kia dài mười mấy trượng cự long bao phủ, không gian hóa thành đầm lầy, có cực cường ràng buộc lực lượng.

Cái kia cự long trong nháy mắt càng không có thể kiếm thoát, nhớ tới trước đây Dương Khai hung ác thủ đoạn, nhất thời một tiếng sợ hãi rồng gầm, quay đầu liền muốn Dương Khai táp tới, cái kia miệng rồng mở ra, hàm răng sắc bén như dao cầu  khiến cho nhân sởn cả tóc gáy.

Dương Khai chộp tới động tác bất biến, một tay kia nắm chặt thành nắm đấm, mạnh mẽ đập tới, trực tiếp nện ở cái kia cự long trên đầu.

Cú đấm này sức mạnh hơi lớn, càng là đập cho cái kia cự long não túi phiến diện, trên đầu vảy rồng đều bóc ra một mảnh, chỉ một thoáng đầu óc choáng váng.

Nhân cơ hội này, Dương Khai một cái bắt của hắn đuôi rồng.

Còn không chờ Dương Khai bào chế y theo chỉ dẫn, mặt khác một con cự long đã quấn quanh người mà đến, thân thể to lớn theo Dương Khai hai chân một đường xoay quanh mà lên, phảng phất mãng xà ở săn mồi con mồi, trong nháy mắt đem Dương Khai bó ở tại chỗ, gắt gao ghìm lại thân thể của hắn.

Bốn phía Long tộc thấy thế, lập tức lao tới cứu viện.

Bị Dương Khai xuất kỳ bất ý phế bỏ một cái tộc nhân cũng là thôi, nếu là lại xuất hiện tình huống như vậy, cái kia Long tộc hôm nay nhưng là thật sự danh dự quét rác, toàn bộ Long Đảo Long tộc hầu như có thể nói là dốc hết toàn lực, há có thể để một kẻ loài người ở đây diễu võ dương oai?

Chúc Tình mấy người cũng rốt cục đánh tới.

Có điều Long tộc bên này hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, cũng không biết là ai trong bóng tối truyền đạt hiệu lệnh, mười mấy con cự long phân công sáng tỏ, dồn dập hướng Chúc Tình đám người tiến lên nghênh tiếp, đem bọn họ ngăn trở ngăn lại.

"Tình tỷ tỷ, ngươi có thể không nên làm khó ta, ta cũng không muốn đối địch với ngươi, chỉ là bị bất đắc dĩ." Một con Tử Long vắt ngang ở Chúc Tình trước mặt, miệng rồng mở đóng, con ngươi rồng bên trong tràn đầy làm khó dễ vẻ mặt.

Này Tử Long không thể nghi ngờ chính là Phục Linh.

Nàng có điều cấp sáu long mạch, chính diện đối đầu Chúc Tình cái này cấp chín long mạch thực sự có chút không có sức, nếu không phải là có Long Điện che chở, nàng căn bản không thể cản ở đây, huyết thống trên áp chế cũng đủ để cho nàng bó tay bó chân.

Ở Phục Linh bên cạnh, còn có một con so với nàng hình thể hơi trường Lam Long, nghe tiếng đồng ý nói: "Tình tỷ tỷ, còn xin dừng bước!"

Này Lam Long, chính là trước đây cùng Phục Linh đồng thời kéo lẵng hoa, một đường rải xuống mưa hoa cái kia long nữ, huyết mạch của nàng so với Phục Linh muốn cao hơn một chút, nhưng cũng chỉ là cấp bảy mà thôi.

Có điều có Long Điện che chở, nàng như cùng Phục Linh liên thủ, đúng là có thể cùng Chúc Tình đấu một trận, nói không chắc còn có thể chiếm chút thượng phong.

Chúc Tình sắc mặt một lệ, gầm thét nói: "Cút ngay!"

Cái kia cấp bảy Lam Long lắc đầu nói: "Xin thứ cho ta không thể đáp ứng."

Chúc Tình không nói nhảm nữa, tiếng rồng ngâm vang lên thời gian, đã hóa thành dài ba mươi trượng Hồng Long, một thân ngập trời sóng nhiệt, phảng phất có hỏa diễm ở trên người thiêu đốt, cái kia to lớn hình thể đủ là Phục Linh hai lần lớn để Phục Linh cùng cái kia Lam Long đều không kìm lòng được địa nuốt nước miếng một cái.

Tuy đã sớm nghe nói Chúc Tình đã lên cấp cấp chín long mạch, nhưng này dù sao chỉ là nghe nói, bây giờ tận mắt nhìn thấy, mới biết nghe đồn không giả.

Ở Chúc Tình trước, toàn bộ Long Đảo cũng chỉ có hai vị cấp chín cự long, cái kia chính là Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão.

Tam trưởng lão ở mười mấy năm trước bị trục xuất tiến vào Long Mộ bên trong, không rõ sống chết, Tứ trưởng lão làm người khá là sự hòa hợp, rất nhiều Long tộc ở trước mặt hắn xưa nay không cảm nhận được áp lực quá lớn.

Thế nhưng cho tới giờ khắc này, hai cái long nữ mới rõ ràng, cấp chín cự long cùng các nàng sự chênh lệch thực sự quá lớn, mặc dù là có Long Điện che chở, hai cái long nữ đang đối mặt Chúc Tình chân thân thời điểm cũng là có chút run sợ cảm giác kinh hãi.

Cự long chân thân hiện ra, Chúc Tình đã hóa thành một tia ánh sáng đỏ hướng Phục Linh cùng cái kia Lam Long xông va tới, dường như thiêu đốt liệt diễm, để không gian kia đều trở nên vặn vẹo.

Phục Linh cùng cái kia Lam Long vội vàng chặn lại.

Chúc Tình bị cản, Chúc Liệt đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi.

Hắn đã hóa ra cự long chân thân, cùng một cái khác cấp tám cự long triền đấu ở một chỗ, trảo nạo, xỉ cắn, quẫy đuôi, thỉnh thoảng địa có Long tộc bí thuật bắn ra, dường như lẫn nhau trong lúc đó có cái gì không cách nào hóa giải thâm cừu đại hận, thoáng qua liền đánh tới trên bầu trời, tình hình trận chiến kịch liệt cực kỳ.

Một bên khác, Cửu Phượng lấy sức một người du đấu hai con Long tộc không rơi xuống hạ phong, thân hình của nàng rất phiêu dật, nhàn rỗi qua lại, xê dịch thoải mái, để cái kia hai con đối với nàng vây đuổi chặn đường cự long nổi trận lôi đình.

Cảm giác này rất nguy, chỉ có một thân bản lĩnh, nhưng Cửu Phượng một mực không cùng bọn họ chính diện giao phong, dường như đang đùa bỡn bọn họ như thế, càng đánh hỏa khí càng thịnh.

"Tiểu nha đầu, nếu không muốn chết liền cút ngay!"

Phục Tề một mình đối mặt Lưu Viêm, cái kia dài mười mấy trượng thân thể cùng nho nhỏ người bắt đầu so sánh cùng vì là rõ ràng, to bằng gian phòng đầu rồng gần kề Lưu Viêm, trong miệng phát sinh ong ong âm thanh, không phải Phục Tề bi ngày thương nhân, chỉ là Long tộc đều có chính mình kiêu ngạo, đối phó như vậy một cái chỉ có bảy, tám tuổi tiểu cô nương, lại có gì tài ba?

Nhưng hắn rất nhanh sẽ biết mình sai rồi, mười phần sai.

Cái này xem ra đúc từ ngọc, béo mập đáng yêu tiểu nha đầu, trong cơ thể càng là chất chứa một luồng không chút nào kém sức mạnh của hắn.

Lanh lảnh to rõ tiếng phượng hót vang lên thời gian, Lưu Viêm sau lưng bỗng nhiên hai đạo sáng sủa hỏa diễm hướng bên mở ra, cái kia lưu động lửa khói ở sau lưng nàng hóa thành một hai cánh, vù vù vang vọng.

Cùng lúc đó, Lưu Viêm kiều tiểu thân thể cũng cấp tốc lớn lên, một trận vặn vẹo biến ảo, một con hình thể không chút nào kém Phục Trì chim lửa lóe sáng lên sàn.

Cái kia chim lửa hình thái ưu mỹ, trong mắt nhưng tràn đầy so với Long tộc còn cường liệt hơn kiêu ngạo, có vương giả uy nghiêm.

"Phượng tộc!" Phục Trì quát khẽ một tiếng, con ngươi rồng không nhịn được co rụt lại.

Mặc dù biết tiểu nha đầu này tuyệt đối không phải nhìn từ bề ngoài như thế người hiền lành, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới nàng lại là Phượng tộc một thành viên.

Long phượng long phượng, long tuy ở trước, nhưng Phượng tộc cũng không kém.

Thánh linh bên trong, long cùng phượng bây giờ nói không tốt ai mạnh ai yếu, thế nhưng thật so ra hơn nhiều hạ xuống, Phượng tộc số lượng so với Long tộc còn ít ỏi hơn, Long tộc tối thiểu còn có cái Long Đảo, có truyền thừa của chính mình, thế nhưng Phượng tộc nhưng thật giống như đã vô số năm không có tin tức.

Đông vực Man Hoang cổ địa Loan Phượng, cũng không tính chân chính Phượng tộc, nàng chỉ là Phượng tộc chi nhánh mà thôi, liền ngay cả này một chuyến tới được Cửu Phượng, tựa hồ cũng không thể xem như là chân chính Phượng tộc.

Có thể trước mắt cái này, tuyệt đối chính là chính thống nhất Phượng tộc!

Phục Trì tâm thần ngưng lại, không dám tiếp tục xem thường..