Chương 3064: Thất Long giao đấu

Chương 3064: Thất Long giao đấu

Chương 3064: Thất Long giao đấu

Thiên băng địa liệt, nhật nguyệt vô quang, pháp tắc mọc thành bụi, linh khí hỗn loạn, từng mảnh từng mảnh hư không sụp đổ, biển cả cuốn lên ngàn thước sóng lớn.

Long Đảo chỗ tiểu thế giới, đều tựa hồ trở nên không còn ổn định.

Trận chiến ngày hôm nay, nhất định sẽ ghi vào sử sách.

Long tộc dốc hết toàn lực, Dương Khai bọn người từng người tự chiến, tuy có đám người gánh vác áp lực, nhưng Dương Khai y nguyên một mình đối mặt bảy con Cự Long. Hôm nay hết thảy đều là do hắn mà lên, Long tộc tự nhiên đối với hắn hận thấu xương, các phương diện chiếu cố cực kì.

Nhìn chung toàn trường, có hi vọng nhất có thể phân ra phần thắng, cũng chỉ có Dương Khai cùng cái này Thất Long ở giữa chiến đấu.

Chúc Tình lấy một địch hai cũng không rơi xuống hạ phong.

Cửu Phượng đồng dạng lấy một địch hai, bất quá lại lấy du đấu làm chủ, nàng không làm gì được cái kia hai cái Long tộc, đối phương đồng dạng không làm gì được nàng. Cùng Chúc Tình một dạng, hai người chiến trường trong khoảng thời gian ngắn không có khả năng phân ra thắng bại.

Chúc Liệt cùng mình đối thủ đơn đả độc đấu, hai người đều là bát giai Cự Long, chính là lực lượng ngang nhau, muốn phân cái cao thấp như thế nào chuyện đơn giản?

Lưu Viêm đối mặt Phục Tề huyết mạch mặc dù không cao, nhưng dù sao Long tộc nội tình bày ở cái kia, Lưu Viêm đến Phượng tộc truyền thừa, trưởng thành kỳ quá ngắn, còn chưa tới tự thân lúc toàn thịnh, du một cùng Phục Tề giao thủ liền rơi xuống hạ phong, long phượng dây dưa, long ngâm phượng minh liên tiếp, chỉ có thể tự vệ. Không cầu bại địch, chỉ cầu khả năng giúp đỡ Dương Khai gánh vác một điểm áp lực, nàng tâm niệm Dương Khai an nguy, phân tâm thời điểm càng là có chút giật gấu vá vai.

Mấy chỗ chiến trường cơ bản cân đối, chỉ có Dương Khai bên kia ở vào rõ ràng thế yếu.

Đánh lén thất bại, Thất Long trong nháy mắt quấn thân mà đến, không cho hắn mảy may phát huy không gian, góc cạnh tương hỗ, cấp độ rõ ràng, từng đạo Long tộc bí thuật thi triển đi ra, Dương Khai đúng là bị đánh đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi, thân thể khổng lồ thỉnh thoảng lại ở giữa không trung quay cuồng, bất quá nửa nén hương thời gian, trên thân liền đã nhiều hơn trên trăm đạo vết thương, cái kia từng đạo vết thương đều có thể thấy xương, máu nhuộm vảy rồng, toàn thân trên dưới giống như bị bôi lên một tầng kim phấn.

May long hóa đằng sau Dương Khai tố chất thân thể lại có rõ rệt tăng lên, nếu không cao như vậy chiến đấu cường độ hắn căn bản không có khả năng chống xuống tới, đã sớm không biết chết bao nhiêu lần.

Càng thua thiệt hắn thắng bại không gian thần thông, mỗi lần có thể tại thời khắc mấu chốt thay đổi hư không, biến nguy thành an.

Giọt giọt kim huyết vẩy xuống, trong biển rộng vô số Hải thú nghe tiếng mà đến, đem cái kia nhuốm máu nước biển nuốt vào, luyện hóa thuộc về mình long tính. Long huyết cập kỳ trân quý  bình thường thời điểm Long tộc căn bản không có khả năng đổ máu, cho nên cho dù là tại Long Đảo bên trong sinh sống nhiều năm như vậy, những này Hải thú cũng chưa từng từng có nuốt long huyết cơ duyên.

Thế nhưng là hôm nay, cái kia giọt giọt long huyết phảng phất không cần tiền đồng dạng hướng xuống nhỏ xuống, tự nhiên dẫn tới vô số Hải thú tranh nhau cướp đoạt.

Trên bầu trời Dương Khai cùng Thất Long dây dưa đại chiến, biển cả phía dưới, vô số Hải thú gặm cắn chém giết, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng điên cuồng.

Chiến trường không ngừng mà tại chuyển dời, lại một lát sau, Phục Trì Linh đảo đã thấy không rõ lắm.

Dương Khai thở hổn hển, tám trượng thân rồng sừng sững giữa trời, ánh mắt kiệt ngạo bễ nghễ, bốn phía Thất Long nhìn chằm chằm, đem hắn vây quanh.

"Nhục ta Long tộc, tội nhưng làm tru!" Một rồng gào thét.

"Đáng chém!" Còn lại Lục Long cũng nhao nhao ứng hòa, cái kia giống như long ngâm giống như thú rống thanh âm rõ ràng xen lẫn Long tộc bí thuật vết tích, tiếng rống truyền ra sự tình, lại hóa thành vô hình thần hồn công kích, hướng Dương Khai thức hải bên trong đánh tới.

Chiến đấu thời gian dài như vậy, bọn hắn cũng mất trước đó cẩn thận, trước đây Dương Khai trong chớp mắt phế bỏ một cái tộc nhân cuồng bạo xác thực hù dọa bọn hắn, nhưng hiện tại xem ra, người này cũng không phải cái gì ba đầu sáu tay, sở dĩ có thể làm được cũng bất quá là ỷ vào đánh lén hiềm nghi mà thôi.

Thất Long giao đấu, đã bị hắn lớn lao vinh dự, dù chết cũng không tiếc.

Dương Khai bát phong bất động, đưa tay móc móc lỗ tai, nhếch miệng cười một tiếng: "Ai tru ai còn không nhất định đâu, đừng đem lời nói quá vẹn toàn, cẩn thận đau đầu lưỡi không tốt kết thúc."

"Ngu xuẩn mất khôn!" Cái kia Long tộc không kiên nhẫn gào thét: "Đã ngươi một lòng muốn chết, vậy bọn ta liền thành toàn ngươi."

Dứt lời lúc, long ngâm rung trời, Thất Long từ bốn phương tám hướng đánh giết mà đến, cuồn cuộn long uy tràn ngập hư không, chính là đồng dạng Đế Tôn tam trọng ở đây, bị cái này long uy xông lên, chỉ sợ cũng phải trước sợ hãi ba phần, mất đi phản kháng lực lượng.

Dương Khai mặc dù không đến nỗi này không chịu nổi, nhưng này bất cần đời dáng tươi cười cũng bỗng nhiên thu vào, vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm.

Cứ việc không nguyện ý thừa nhận, nhưng bằng mình một người giao đấu Thất Long, xác thực. . . Không phải là đối thủ, Long tộc quả nhiên không phải tốt như vậy trêu chọc.

Đến tranh thủ thời gian gọi giúp đỡ tới mới được a, vừa nghĩ đến đây, Dương Khai một bên cố gắng tránh đi Thất Long sát phạt, một bên lặng lẽ thần niệm phun trào.

Một bên khác, Phục Linh cùng cái kia Lam Long hợp lực giáp công Chúc Tình, cũng là liều lực lượng ngang nhau.

Ba rồng ở giữa không trung bốc lên dây dưa, ngươi tới ta đi, náo nhiệt đến cực điểm.

Bỗng dưng, Phục Linh động tác có chút dừng lại, sau đó thần niệm phun trào cho cái kia Lam Long truyền âm nói một câu cái gì.

Lam Long hiểu ý, thân thể uốn éo, liền thẳng hướng Chúc Tình đánh tới.

Nhưng vào lúc này, Phục Linh biến thành Tử Long lại là bỗng nhiên bay nhào đến cái này Lam Long bụng bên cạnh, hung hăng một trảo cào ra ngoài.

Xùy một tiếng vang động, cái kia Lam Long thân thể lắc một cái, cơ hồ là bản năng tránh đi yếu hại vị trí, nhưng ngay sau đó, eo chỗ liền truyền đến đau đớn kịch liệt, cùng lúc đó, cửu giai Cự Long long uy hướng nàng chụp xuống, thể nội Long Nguyên đúng là trở nên tắc bắt đầu, vận chuyển mất linh.

Một tiếng gian tân tiếng rên rỉ vang lên, gần dài hai mươi trượng thân rồng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thu nhỏ lại.

Huyết mạch áp chế!

Lam Long trong mắt bên trong đầy tràn hoảng sợ cùng không hiểu, chẳng biết tại sao sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Quay đầu nhìn lại lúc, trong mắt không khỏi hiện lên không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ, giận dữ hét: "Phục Linh ngươi. . ."

Giờ này khắc này, Phục Linh long trảo phía trên thình lình nhiều một khối màu lam nhạt vảy rồng, mà khối kia vảy rồng rõ ràng là thuộc về Lam Long, nếu là bình thường vảy rồng thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác khối này vảy rồng chính là Long Điện phù hộ chi thuật ký thác tồn tại.

Vảy rồng bị nhổ, phù hộ chi thuật mất đi hiệu quả, huyết mạch áp chế tự nhiên lập tức liền thể hiện ra ngoài.

Nàng làm sao cũng nghĩ không thông, Phục Linh tại sao lại bỗng nhiên xông mình ra tay, nếu không phải mình đối nàng không có nửa điểm phòng bị, cũng không trở thành bị Phục Linh một kích đánh trúng yếu hại, phá Long Điện phù hộ chi thuật.

Chúc Tình hiển nhiên cũng không nghĩ tới, tại Phục Linh đánh lén cái kia Lam Long đồng thời, nàng đã lách mình tới đến Phục Linh phía trước, to lớn Long thân đem Phục Linh quấn quanh, gắt gao đưa nàng ghìm chặt, sắc bén long trảo kẹt tại Phục Linh trên thân, đầu ngón tay chỗ đã rịn ra đỏ thẫm long huyết.

"Tình tỷ tỷ không được!" Phục Linh hoảng sợ la lên.

Nàng Long thân cùng Chúc Tình Long thân tương đối, đơn giản có gấp hai chênh lệch, trước đó cùng cái kia Lam Long hợp lực đấu Chúc Tình thời điểm trải nghiệm còn không phải rõ ràng như vậy, nhưng trong lúc khắc trực diện Chúc Tình lúc mới cảm thấy hoảng sợ.

Tựa hồ Chúc Tình tùy thời có thể lấy lấy đi của mình tính mệnh một dạng, loại này sinh tử nhận người khác khống chế cảm giác để cho người ta cực kỳ không thoải mái, nhưng lại bất lực.

Chúc Tình kỳ một tiếng, không có tiếp tục động thủ, quay đầu hướng cái kia Lam Long vị trí liếc mắt nhìn, lại trong coi một cái Phục Linh, mở miệng nói: "Đây là ý gì?"

Phục Linh đánh lén Lam Long một màn, cũng làm cho nàng có chút nhìn không rõ. Nàng cùng Phục Linh quan hệ cũng không tính hòa hợp.

"Ta là tỷ phu người." Phục Linh vội vàng giải thích.

"Tỷ phu?"

"Chính là Dương Khai Dương đại ca."

"Ừm?" Chúc Tình trong con ngươi bỗng nhiên tung ra sát cơ.

Phục Linh giật nảy mình, đột nhiên ý thức được vấn đề, lập tức thanh minh nói: "Tỷ phu lúc trước hắn tại trong thức hải của ta gieo lạc ấn, ta hiện tại nghe hắn mệnh lệnh."

Nàng cũng minh bạch Chúc Tình vì sao bỗng nhiên đối với mình có sát cơ, chính mình nói là Dương Khai người, chợt nghe xong Chúc Tình khẳng định cho là mình cùng Dương Khai cấu kết, Chúc Tình không giận mới là lạ.

"Hắn thế mà cho ngươi gieo thần hồn lạc ấn!" Chúc Tình bất khả tư nghị hô nhỏ một tiếng, giờ mới hiểu được Phục Linh tại sao lại bỗng nhiên ra tay giúp mình.

Phục Linh liền vội vàng gật đầu: "Đúng vậy, hắn vừa rồi truyền mệnh lệnh tới, để cho ta động thủ."

"Minh bạch!" Chúc Tình thu long trảo, hướng cái kia Lam Long chỗ liếc mắt nhìn, giờ này khắc này, cái kia Lam Long đã hiện ra thân người, cửu giai Long Mạch áp chế dưới, nàng miễn cưỡng duy trì thân rồng căn bản không có chút ý nghĩa nào, còn không bằng tiết kiệm một chút khí lực.

Phần bụng chỗ một đạo thước dài lỗ hổng, máu tươi chảy dài, nàng đang dùng tay bưng bít lấy vết thương, bộ mặt tức giận trừng mắt Phục Linh.

Mặc cho ai bị người đánh lén như vậy một cái, cũng sẽ không có cái gì hảo tâm tình. Bất quá nghe Phục Linh giải thích đằng sau, nàng cũng minh bạch Phục Linh đại khái là thân bất do kỷ, chỉ là. . . Một cái Long tộc bị một cái nhân loại gieo xuống thần hồn lạc ấn, đây quả thực là sỉ nhục, trong mắt của nàng không khỏi hiện lên vẻ khinh bỉ.

"Tình tỷ tỷ, tỷ phu cần hỗ trợ." Phục Linh lo sợ bất an nhìn qua Chúc Tình.

"Không được kêu tỷ phu hắn, Chúc Liệt cũng sẽ không cưới ngươi!" Chúc Tình nói một tiếng đằng sau, đuôi rồng vung vẩy, nhanh chóng hướng Dương Khai chỗ phi đi.

Nàng hiển nhiên biết Phục Linh là dạng gì đức hạnh, tự nhiên không muốn Chúc Liệt cùng nàng kết làm phu thê.

"Thật xin lỗi a." Phục Linh có chút lúng túng nhìn qua cái kia Lam Long, nói tiếng xin lỗi.

"Lời này ngươi đến lúc đó nói với Nhị trưởng lão đi, nhìn nàng có thể hay không tha thứ ngươi!" Lam Long cười lạnh liên tục.

Phục Linh trong mắt lóe lên hoảng sợ, cũng đã không tốt lại nói cái gì, quay người vội vàng hướng Chúc Tình đuổi theo.

Chúc Tình tâm niệm Dương Khai an nguy, tốc độ nhanh vô cùng, thân thể khổng lồ ở giữa không trung vạch ra duyên dáng đường vòng cung, phảng phất một đạo thiêu đốt hỏa diễm, thân rồng những nơi đi qua, ngay cả cái kia hư không đều lưu lại thiêu đốt in dấu ngấn.

Phục Linh tuy là sau một bước xuất phát, nhưng làm sao cũng đuổi không kịp nàng, lập tức có chút ảo não.

Nàng từ Dương Khai bên kia lấy được mệnh lệnh cũng không vẻn vẹn chỉ là đi qua hổ trợ, càng quan trọng hơn là từng cái đánh tan, đây mới là hôm nay thắng lợi nơi mấu chốt.

Bọn hắn bên này lớn nhất thế yếu là nhân số.

Nhưng nếu là có thể đi trước đem Chúc Liệt Cửu Phượng cùng Lưu Viêm đối thủ giải quyết, đến lúc đó bọn hắn bên này liền có sáu người, giao đấu bảy con Cự Long, mặc dù nhân số bên trên vẫn còn thế yếu, nhưng thực lực tổng hợp tuyệt đối phải cường đại hơn rất nhiều.

Đáng tiếc nàng còn đến không kịp cẩn thận nói rõ với Chúc Tình Dương Khai kế hoạch, Chúc Tình liền đã bay mất.

Cái này khiến Phục Linh có chút bất an, không biết đợi lát nữa Dương Khai có thể hay không trách tội nàng.

Dương Khai chỗ chiến trường cùng Chúc Tình chiến trường khoảng cách cũng không tính xa, chỉ là ngắn ngủi mười mấy hơi thở công phu liền đã đuổi tới.

Đập vào mắt thấy, Chúc Tình con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Bảy con Cự Long, gần như là lấy một loại lưu manh phương thức tại đối với Dương Khai tiến hành cực kỳ tàn ác quần ẩu, Dương Khai cái kia khổng lồ trên thân thể, cơ hồ không có một khối hoàn hảo địa phương, có một ít vị trí huyết nhục đều bị giật xuống, lộ ra sâm bạch xương cốt..