Chương 3065: Ám kỳ

Chương 3065: Ám kỳ

Dương Khai mặc dù đang không ngừng phản kháng tránh né, cũng là song quyền không địch lại bốn tay, nhìn thê lương vô cùng, giống như tùy thời đều có thể bị Thất Long một kích trí mạng, mất mạng tại chỗ.

Chúc Tình gầm thét, ngập trời liệt diễm phun ra, thẳng hướng cái kia Thất Long trùm tới.

Chúng rồng kinh hãi, cùng Dương Khai cùng một chỗ quay đầu nhìn lại, mọi người trong lòng đồng thời tung ra một cái buồn bực suy nghĩ: Chúc Tình tại sao cũng tới?

Một ngụm liệt diễm hóa giải Dương Khai nguy cơ, Chúc Tình lập tức hướng hắn bay đi, hiển nhiên là muốn cùng hắn kề vai chiến đấu, cho hắn gánh vác áp lực.

Nhưng Thất Long chỉ là liếc nhau, liền đã có ứng đối phương án.

Trong đó lưỡng long vọt chúng bay ra, lắc đầu vẫy đuôi liền ngăn ở Chúc Tình phía trước, ba rồng trong nháy mắt giằng co, lẫn nhau long uy hướng phía trước va chạm, làm cho cái kia hư không run rẩy, hoàn vũ phá toái.

"Cút ngay!" Chúc Tình gầm nhẹ.

Cùng nàng giằng co lưỡng long tự nhiên không có khả năng nhượng bộ, trong đó một rồng trầm giọng nói: "Chúc Tình, chớ có sai lầm! Ngươi bây giờ đã là cửu giai Long Mạch, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ là ta Long tộc thứ năm trưởng lão, còn xin ngươi lấy đại cục làm trọng, lấy Long tộc làm trọng!"

Chúc Tình lạnh lùng nói: "Ta chỉ là nữ nhân, không hiểu cái gì đại cục, ta chỉ biết là các ngươi ngay tại khi dễ nam nhân của ta!"

Cái kia Long tộc giận dữ: "Chú ý lời nói của ngươi, đó bất quá là cái ti tiện Nhân tộc! Chớ có cho ta Long tộc bôi xấu hổ!"

Một cái khác rồng cũng trầm giọng nói: "Chúc Tình, ngươi quên mười mấy năm trước chuyện? Năm đó vị kia cũng không so ngươi kém, kết quả của nàng như thế nào ngươi cũng biết, chẳng lẽ ngươi nghĩ phó nàng theo gót?"

Chúc Tình lo lắng nói: "Mười mấy năm trước ta không hiểu nàng vì sao như vậy cố chấp, thế nhưng là hôm nay ta đã hiểu, nếu như lại cho ta một lần lựa chọn cơ hội, mười mấy năm trước ta sẽ lựa chọn giúp nàng, mà không phải đứng tại nàng mặt đối lập."

"Không thể nói lý!"

"Ngươi sẽ bị trục xuất tiến Long Mộ! Chúc Tình, thu tay lại đi."

"Nên thu tay lại chính là bọn ngươi!"

Mấy người đang khi nói chuyện, Phục Linh cũng rốt cục chạy đến, dài hơn mười trượng Tử Long cũng là hình thái ưu mỹ, uy thế không tầm thường, nhưng du vừa hiện thân liền đưa tới hai tiếng trách cứ: "Phế vật!"

Một tiếng tự nhiên là đến từ Long tộc, Thất Long khá là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Phục Linh cùng cái kia Lam Long liên thủ, thế mà còn không có ngăn lại Chúc Tình, hơn nữa nhìn như bây giờ tình huống, tựa hồ cái kia Lam Long đã bị phế sạch, bằng không cũng sẽ không chỉ còn lại có Phục Linh một cái đuổi đi theo.

Theo đạo lý tới nói, Phục Linh cùng cái kia Lam Long liên thủ, có Long Điện phù hộ chi thuật gia trì, hẳn là có thể ngăn chặn Chúc Tình mới đúng, nhưng trên thực tế, Phục Linh cùng cái kia Lam Long cũng chỉ kéo Chúc Tình mấy chục hơi thở công phu, để bọn hắn bị bất đắc dĩ phân ra lưỡng long đến giao đấu Chúc Tình.

Một cái khác âm thanh trách cứ tự nhiên là đến từ Dương Khai.

Hắn không nghĩ tới Phục Linh liền như vậy đơn giản nhiệm vụ đều không thể hoàn thành, nếu là Phục Linh có thể chuẩn xác truyền đạt kế hoạch của mình, để Chúc Tình đi trước trợ giúp những người khác đem đối thủ từng cái đánh tan, vậy hôm nay chi cục phía bên mình liền có thể chiếm hết thượng phong.

Thế nhưng là dưới mắt Chúc Tình trực tiếp chạy tới, hiển nhiên là Phục Linh nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Cái này khiến hắn đối với Phục Linh có chút bất mãn.

Phục Linh thần sắc cũng có chút xấu hổ, bỗng nhiên tại trong giữa không trung, có chút tay chân luống cuống cảm giác.

"Còn không đi hỗ trợ!" Cùng Chúc Tình giằng co một rồng xông nàng khẽ quát một tiếng.

Phục Linh nghe vậy, cũng chỉ có thể hướng Dương Khai bên kia tiến đến, gặp nàng đến, còn lại Ngũ Long hừ nhẹ một tiếng. Bọn hắn vốn là lấy bảy đối với một, chiếm hết thượng phong, tuy nói Chúc Tình bỗng nhiên xuất hiện để bọn hắn bị bất đắc dĩ phân ra hai người tay, nhưng tốt xấu lại thêm một cái Phục Linh, tổng thể trên thực lực cũng không có chênh lệch quá nhiều.

Bây giờ bọn hắn trên cơ bản đem Dương Khai nội tình thăm dò rõ ràng, biết trận chiến ngày hôm nay Dương Khai không có khả năng có hy vọng thắng lợi, bây giờ chỉ cần chậm rãi triền đấu, làm hao mòn rơi hắn nhuệ khí cùng lực lượng, để hắn không cách nào lại thi triển cái kia xuất quỷ nhập thần không gian thần thông, liền có thể đem hắn bắt thậm chí đánh giết.

Vừa nghĩ đến đây, chúng rồng nhìn qua Dương Khai nhãn thần đều tràn đầy trêu tức cùng mỉa mai.

Cũng không biết người này đến cùng phát cái gì thần kinh, lại dám chạy tới Long Đảo nháo sự.

Long Đảo là địa phương nào? Dám ở chỗ này nháo sự lại có thể có cái gì tốt kết quả.

"Chọn một đi."

Ngay tại chúng tim rồng bên trong xem thường lúc, Dương Khai bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn qua Phục Linh, nói một câu không giải thích được.

Chúng rồng kinh nghi bất định, chọn một? Tuyển cái gì?

Phục Linh trong mắt lóe lên một tia giãy dụa cùng do dự, Dương Khai lập tức hừ lạnh một tiếng, điềm nhiên nói: "Chớ cho rằng ta không dám lấy tính mạng ngươi!"

Dài mười mấy trượng Tử Long thân thể có chút lắc một cái, không còn có do dự, há miệng liền phun ra một đạo tử mang, hướng bên trong một cái Long tộc đánh tới.

Cái kia Long tộc hình thể cùng Phục Linh Cự Long chân thân không xê xích bao nhiêu, thực lực cùng huyết mạch đẳng cấp bên trên hẳn là cùng Phục Linh không kém bao nhiêu, đều là thuộc về hạng chót tồn tại, lúc đầu bắn xuống bắn xuống đem lực chú ý thả trên người Dương Khai, há không liệu Phục Linh bỗng nhiên đối với hắn ra chiêu, vội vàng không kịp chuẩn bị lúc bị cái kia tử mang trực tiếp đánh vào trên thân thể, lập tức quay cuồng một hồi không ngừng, trong miệng gầm thét liên tục.

"Phục Linh ngươi nổi điên làm gì?" Có Long tộc gầm thét.

Trước mắt một màn này thực sự quá mức đột ngột, thân là Long tộc, thế mà giúp đỡ Dương Khai đi công kích một cái khác Long tộc, đơn giản có chút không thể nói lý, Chúc Tình cùng Chúc Liệt tỷ đệ thì cũng thôi đi, làm sao Phục Linh cũng đi theo một khối phát khởi thần kinh?

Phục Linh đuối lý, cũng không cách nào đi giải thích, thân thể khổng lồ đã hóa thành một đạo tử quang, hướng nàng chằm chằm chuẩn mục tiêu nhào tới.

Mà đối thủ của nàng tại tức giận phía dưới cũng rốt cục lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về Phục Linh nghênh tiếp, chỉ một thoáng lưỡng long chiến làm một đoàn, long ngữ rung trời, bí thuật nở rộ, thân hình quay cuồng vào biển, nhấc lên thao thiên cự lãng.

"Ngươi trên người Phục Linh giở trò gì?" Cũng không phải là tất cả mọi người là kẻ ngu, có cái Long tộc ánh mắt lấp lóe mấy lần, hiển nhiên là nhìn ra cái gì, xoay đầu lại hung tợn nhìn chằm chằm Dương Khai.

Dương Khai cười ha ha, lau mặt một cái bên trên vết máu, lộ ra dữ tợn khuôn mặt: "Ngươi đoán!"

Con rồng này sắc mặt lập tức trầm xuống, cảm giác tình thế phát triển càng ngày càng không bị khống chế.

Lúc đầu bọn hắn Thất Long đối phó Dương Khai một cái, vô luận Dương Khai như thế nào đến cũng không có khả năng lại lật ra cái gì bọt nước, đạt được thắng lợi bất quá là thời gian vấn đề sớm hay muộn, nhưng là Chúc Tình tới, phân đi trong đó hai cái tộc nhân, Phục Linh phản chiến đối mặt, lại phân đi một rồng.

Bây giờ Thất Long lập tức biến thành Tứ Long, số lượng này hơn mấy hồ trong nháy mắt thiếu một nửa, để cho người ta hoảng loạn. Dương Khai cái kia xuất quỷ nhập thần không gian thần thông bọn hắn thế nhưng là khắc sâu lãnh giáo qua, lúc trước ỷ vào nhân số bên trên ưu thế cự lớn đối với Dương Khai bao vây chặn đánh, cuối cùng không có ra quá lớn chỗ sơ suất, bây giờ chỉ còn lại có Tứ Long, chắc chắn sẽ không như vừa rồi như vậy hoàn mỹ.

Nếu thật đem Dương Khai tìm tới cơ hội phá Long Điện phù hộ chi thuật, vậy hôm nay chi chiến Long tộc liền có thể thất bại thảm hại.

Dạng này sỉ nhục  bất kỳ cái gì một cái Long tộc đều không thể tiếp nhận.

Cẩn thận cảnh giác ở giữa, Tứ Long đã không còn dám tùy tiện phát động công kích, lẫn nhau ánh mắt giao hội, rõ ràng tại giao lưu thứ gì.

Dương Khai lại không cho bọn hắn cơ hội này, tám trượng thân rồng bọc lấy một cỗ ngoài ta còn ai khí thế, tại Tứ Long kinh hồn táng đảm nhìn soi mói vọt tới.

Đại chiến, tái khởi.

. . .

Một tòa không người trên hải đảo, Phục Trì sắc mặt tái nhợt không máu, khoanh chân ngồi tại một cái linh khí dạt dào chi địa, thầm vận lấy huyền công.

Bị Dương Khai kéo xuống hai tay đã nối liền, nhưng cho dù là lấy Long tộc cường đại sinh mệnh lực cùng sức khôi phục, thương thế như vậy muốn khôi phục cũng không phải chuyện đơn giản, muốn khôi phục đỉnh phong, ít nhất cũng là một năm nửa năm.

Sắc mặt hắn vặn vẹo, cũng không biết là bởi vì đau đớn hay là cái gì, một bên chữa thương một bên cắn răng mắng: "Tiện nhân, tiện nhân tiện nhân!"

Chuyện hôm nay, Long tộc cố nhiên chịu nhục, nhưng hắn Phục Trì nhận nhục nhã cần phải so toàn bộ Long tộc lớn hơn nghìn lần vạn lần.

Tại ngày đại hôn bị cướp thân, hết lần này tới lần khác thành hôn đối tượng còn đem hắn chế ngự, cái kia ti tiện nhân loại càng là trực tiếp xé toang hắn hai cái cánh tay, nếu không có tối hậu quan đầu có Đại trưởng lão ra mặt bảo đảm, chỉ sợ hắn hôm nay đã vẫn lạc.

Lấy nam nhân kia quả quyết cùng hung ác, hắn tuyệt đối làm ra việc này.

Dạng này sỉ nhục giống như một tòa núi lớn đặt ở lồng ngực của hắn, để hắn cơ hồ thở không nổi.

Có thể tưởng tượng, sau ngày hôm nay, danh dự của mình nhất định quét rác, ngày sau chỉ sợ đều không có mặt đi gặp những tộc nhân khác, ngẫm lại bọn hắn tại đối mặt mình lúc có thể sẽ có thần sắc, Phục Trì liền cảm giác ngực một trận đổ đắc hoảng.

Khí huyết cuồn cuộn thời điểm, há miệng ra, đúng là long huyết phun ra, nhuộm đỏ trước mặt đại địa.

Trong đầu một nam một nữ thân ảnh không ngừng mà hiện lên, Phục Trì đem Dương Khai cùng Chúc Tình hận thấu xương, âm thầm thề, mối thù hôm nay lai lịch nhất định gấp trăm lần hoàn lại, nếu không khó tiêu trong lòng hắn chi nộ. Nhất là Chúc Tình, Phục Trì đối nàng hận ý còn còn tại Dương Khai phía trên.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Phục Trì bỗng nhiên giống như là đã nhận ra cái gì, mở mắt hướng phía trước nhìn lại, lập tức ánh mắt một lệ.

Tại trước đó phương cách đó không xa hư không, lại có một người đứng bình tĩnh ở nơi đó, không đúng, không phải nhân loại, là long duệ!

Phục Trì từ trên người hắn cảm nhận được cái kia tạp nhạp long huyết khí tức, đối với dạng này khí tức hắn không thể quen thuộc hơn nữa, Bán Long Thành bên trong những cái kia lũ tạp chủng, mỗi người trên thân đều có loại này làm cho người buồn nôn khí tức.

Loại khí tức này là mỗi cái Long tộc đều chán ghét, gần như là một loại bản năng bài xích, Phục Trì tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

"Cút!" Phục Trì sắc mặt lạnh lùng, trong miệng quát lớn.

Hắn vốn là chịu to lớn nhục nhã, chạy trốn tới trên cái đảo này đến một mình bắn xuống vết thương chữa thương, lại không nghĩ thế mà còn có cái long duệ theo tới, đứng tại cách đó không xa nhìn hắn.

Một cái ti tiện nhân loại làm nhục mình, bây giờ thế mà ngay cả cái này tạp chủng cũng phải đến nhục nhã mình a?

Đổi lại bình thường, Phục Trì đã sớm xuất thủ giải quyết hắn, thế nhưng là dưới mắt chính là chữa thương thời điểm, hắn cũng không tâm tình cùng cái này tạp chủng nói thêm cái gì.

Hắn vốn cho là mình gầm lên giận dữ, trước mắt cái này tạp chủng còn không dọa đến tè ra quần, chật vật mà chạy? Trên thực tế  bất kỳ cái gì một cái đến từ Bán Long Thành tạp chủng tại đối mặt tinh khiết Huyết Long tộc thời điểm đều không sinh ra lòng phản kháng, đây hết thảy cùng thực lực không quan hệ, là đến từ sâu trong tâm linh tự ti.

Long Mạch phân chia nghiêm ngặt, thuần chính Long Mạch cùng bán long huyết mạch cơ hồ là trời cùng đất khác nhau.

Có thể để Phục Trì kinh ngạc vạn phần là, hắn một tiếng này gầm thét, đối diện cái kia tạp chủng thế mà nửa điểm phản ứng cũng không có, y nguyên như vậy lẳng lặng nhìn qua hắn, thần sắc giếng cổ không gợn sóng.

Phục Trì triệt để nổi giận, giấu ở ngực nộ khí rốt cuộc tìm được phát tiết đối tượng, sâm tiếng nói: "Không biết sống chết!"

Lúc nói chuyện, long uy tràn ngập, vào đầu hướng Lệ Giao chụp xuống..