Chương 3066: Lệ Giao liều mạng Tam Bản Phủ

Chương 3066: Lệ Giao liều mạng Tam Bản Phủ

Chương 3066: Lệ Giao liều mạng Tam Bản Phủ

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phục Trì biểu lộ kinh ngạc vạn phần.

Bởi vì trước mắt một màn có chút vượt qua hắn lý giải, tại hắn long uy áp chế dưới, cái kia tạp chủng thế mà còn là không có gì quá lớn phản ứng, vẻn vẹn chỉ là nhíu mày mà thôi, trong tưởng tượng bị triệt để áp chế, sợ hãi quỳ sát tràng cảnh áp chế liền không có xuất hiện.

Làm sao có thể?

Đối diện người này bất quá là cái huyết mạch không tinh khiết tạp chủng mà thôi, mà mình thế nhưng là bát giai Lôi Long, huyết mạch bên trên chênh lệch cách biệt một trời, vì sao hắn còn có thể bình yên vô sự? Địa phương nào sai lầm?

Cùng Phục Trì kinh nghi khác biệt, Lệ Giao nhưng trong lòng thì phấn chấn vạn phần.

Chặn, thật chặn! Mặc dù vẫn còn có chút khó chịu, nhận lấy một điểm áp chế, dù sao tam giai cùng bát giai chênh lệch thực sự quá lớn, nhưng cuối cùng để hắn thấy được báo thù rửa hận hi vọng.

Long Điện phù hộ chi thuật quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ cần có cái này phù hộ chi thuật mang theo, vậy hắn cùng Phục Trì huyết mạch bên trên chênh lệch sẽ không còn rõ ràng như vậy, hắn sẽ có tới liều mạng tư cách.

Mà hắn, cũng chỉ cầu dạng này một cái tư cách.

Nếu không có Dương Khai trước đây cắt một đường tới từ Long Điện phù hộ chi thuật, gia trì ở trên người hắn, cái kia Lữ Tam Nương huyết hải thâm cừu hắn cả một đời cũng không có khả năng báo còn.

Đây hết thảy đều là Dương Khai mang tới, trong lòng của hắn đối với Dương Khai cảm kích không thôi.

"Ngươi có Long Điện phù hộ?" Phục Trì cũng rốt cục suy nghĩ minh bạch, trừng mắt gào thét: "Ngươi làm sao có thể đạt được Long Điện che chở?"

Sau khi hắn rời đi, Tứ trưởng lão câu thông Long Điện, dẫn tới phù hộ chi thuật, hắn tự nhiên không biết được. Chỉ là để hắn nghĩ không hiểu là, cái này long duệ tại sao lại đến Long Điện phù hộ? Mà lại. . . Hắn tựa hồ là cùng mình có cái gì thâm cừu đại hận, bằng không cũng sẽ không theo đuôi mình đến tận đây, càng dùng loại kia cừu thị ánh mắt nhìn lấy mình.

"Ngươi muốn làm gì?" Phục Trì sắc mặt âm trầm xuống, trong lòng cười lạnh không thôi, gia hỏa này sẽ không phải cho là mình bị thương liền cảm giác mình dễ khi dễ a? Mình quả thật bị thương, nhưng mình vẫn là bát giai Lôi Long.

Lệ Giao không đáp, chỉ là thản nhiên nói: "Ta gọi Lệ Giao!"

Đang khi nói chuyện, trên tay kim quang lóe lên, một thanh trường kích xuất hiện.

Đế bảo, Kim Sư Kích.

Này kích là năm đó Lệ Giao đến cấp 12 Yêu thú Hoàng Cực Kim Sư thi cốt luyện chế mà thành, Hoàng Cực Kim Sư cũng là Thượng Cổ di chủng, hôm nay đã sớm diệt tuyệt, tại thời kỳ Thượng Cổ hô phong hoán vũ, thậm chí có thể cùng một chút Thánh Linh tranh phong. Lệ Giao có thể được đến cái kia Hoàng Cực Kim Sư thi cốt cũng là cơ duyên xảo hợp, về sau tìm một cái Luyện Khí Đại Sư luyện chế thành kích, bồi bạn hắn gần 500 năm, một mực lấy tinh huyết cùng nhau tu, có thể nói, cái này một cây trường kích là Lệ Giao vũ khí mạnh mẽ nhất.

Trường kích nơi tay, Lệ Giao khí thế liên tục tăng lên, chỉ là ba hơi liền đến đỉnh phong.

Đối mặt một cái bát giai Lôi Long, hắn không dám có chút phớt lờ, mặc dù đối phương thụ thương, hắn cũng không thấy được bản thân có thể thắng dễ dàng đối phương, cho nên vừa lên đến liền lấy ra liều mạng tư thế.

Phục Trì rõ ràng là đã nhận ra điểm này, chau mày, có chút giật mình. Hắn không biết Lệ Giao cùng mình rốt cuộc có cái gì thâm cừu đại hận, thế mà không tiếc làm đến trình độ như vậy.

Bỗng nhiên, chạy bằng khí, người tránh, kích ra, hàn quang nở rộ.

Lệ Giao đã nhào đến Phục Trì trước mặt, kích ra như rồng, hóa thành khắp Thiên Kích ảnh đem Phục Trì bao phủ.

"Làm càn!" Phục Trì giận tím mặt, Dương Khai nhục nhã hắn, Chúc Tình nhục nhã hắn, bây giờ ngay cả cái tạp chủng cũng phải đến nhục nhã hắn, Long tộc cao ngạo há có thể mặc người chà đạp? Gầm thét thời điểm, một trận lốp bốp nổ vang, đầy trời lôi quang du tẩu, cái kia lôi quang hóa thành thiểm điện, ầm ầm hướng Lệ Giao bổ tới, đồng thời há miệng ra, một cái cự đại lôi cầu hướng Kim Sư Kích đánh tới.

Lệ Giao trên thân hiện ra màu đỏ như máu quang mang, một thân lỗ chân lông thư giãn ra, tinh huyết lan tràn ra, mà cái kia màu đỏ như máu quang mang, rõ ràng là tinh huyết thôi phát đằng sau thành quả.

Hắn biết trận chiến này nhất định phải tốc chiến tốc thắng, chỉ có mang theo giận dữ chi dũng, mới có cơ hội cùng Phục Trì điểm cái thắng bại, thời gian càng dài, hắn báo thù hi vọng liền sẽ càng xa vời, cho nên hắn không tiếc thôi động tự thân tinh huyết, chỉ hy vọng có thể tại ba chiêu hai thức bên trong cùng Phục Trì đấu cái sinh tử.

Đạo đạo lôi hồ bổ xuống dưới, đánh vào Lệ Giao bên ngoài thân, đem cái kia hào quang màu đỏ như máu oanh một trận chập chờn bất định, tựa như lúc nào cũng khả năng sụp đổ.

Từ Phục Trì trong miệng thốt ra cái kia lôi cầu, cũng đụng trên Kim Sư Kích, một tiếng ầm vang tiếng vang, Lệ Giao tung bay ra ngoài, khoanh chân ngồi dưới đất Phục Trì cũng là thân hình bất ổn, lập tức lui nhanh vài chục trượng có thừa.

"Muốn chết!" Phục Trì gầm thét, hôm nay sở thụ đủ loại khuất nhục tại thời khắc này giống như núi lửa bạo phát đi ra, trừng mắt hướng phía trước nhìn lại lúc, sắc mặt không khỏi khẽ biến.

Bởi vì tung bay đi ra Lệ Giao một ngụm tinh huyết phun tại mình Kim Sư Kích bên trên, trên tay kết mấy cái phức tạp ấn quyết, đưa tay hướng hắn chỗ bỗng nhiên một chỉ.

Rống

Thú rống rung trời, cái kia Kim Sư Kích bỗng nhiên một trận vặn vẹo huyễn hóa, hóa ra một cái to lớn hùng sư, Thú Vương chi uy tràn ngập, hóa thành một đạo kim mang hướng Phục Trì đánh tới.

Cảm nhận được một kích này kinh khủng uy năng, Phục Trì cũng không dám lãnh đạm, tiếng long ngâm vang lên lúc, hắn đã hiện ra Cự Long chân thân, hung hăng một trảo hướng phía trước cào ra ngoài, chính giữa cái kia một đạo bay xông tới kim mang.

Hùng sư băng tán, Kim Sư Kích một lần nữa hiển lộ, quang mang ảm đạm, hiển nhiên là nguy rồi trọng thương, linh tính đều có chỗ tổn thất, trực tiếp nhất phản ứng chính là Lệ Giao một ngụm máu tươi phun ra, khí tức rơi xuống một mảng lớn.

"Dám khiêu khích Long tộc, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Phục Trì Long thân chiếm cứ, đầu rồng cao cao tại thượng, giống như thượng thiên Thần bồ, vô tình tuyên án lấy Lệ Giao mạt lộ.

Bất quá sau một khắc hắn liền sắc mặt đại biến, bỗng nhiên sinh ra một loại cực kỳ cảm giác bất an, định nhãn nhìn lại lúc, chỉ gặp Lệ Giao phun ra cái kia một ngụm máu tươi bên trong, thế mà kích xạ ra một viên chỉ có lớn chừng trái nhãn hạt châu.

Hạt châu kia nhìn bình thường không có gì lạ, lại thế tới như điện.

Phục Trì rõ ràng từ hạt châu này bên trong cảm nhận được để hắn lo sợ bất an uy hiếp.

"Long Châu, ngươi thế mà tu luyện ra Long Châu!" Phục Trì kinh hô.

Một cái long duệ tạp chủng, thế mà tu luyện ra Long Châu, đây quả thực thật bất khả tư nghị, cứ việc cái này Long Châu phẩm chất có chút thấp kém, nhưng đúng là Long Châu không thể nghi ngờ.

Mỗi một cái Long tộc đều có mình Long Châu, Long Châu là Long tộc căn bản, trân quý đến cực điểm, thì tương đương với Yêu thú nội đan.

Yêu thú tại trước khi chết phản công lúc có thể phun ra mình nội đan tiến hành công kích, Long tộc tự nhiên cũng được, nhưng cho đến tận này, còn không có bao nhiêu Long tộc làm qua chuyện như vậy, bởi vì có thể uy hiếp được Long tộc tính mệnh tồn tại cũng không nhiều, cho dù có, tuỳ tiện cũng sẽ không đi đắc tội Long tộc, càng sẽ không đem Long tộc đưa vào chỗ chết.

Mà phun ra Long Châu càng là cần lớn lao dũng khí, bởi vì Long Châu uy lực mặc dù to lớn vô cùng, chỉ khi nào phun ra, đã mất đi nhục thân phòng hộ, cũng dễ dàng hư hao, Long Châu nếu là hư hại, vậy cái này Long tộc căn cơ cũng liền hủy, nhẹ thì dưới thực lực ngã, nặng thì mất mạng.

Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Yêu thú sẽ không phun ra nội đan, Long tộc càng sẽ không phun ra Long Châu, đó là chỉ có liều mạng lúc mới có thể làm sự tình.

Nhưng là giờ này khắc này, liền có một cái long duệ tạp chủng tại Phục Trì trước mặt phun ra mình Long Châu, bày ra không thành công thì thành nhân tư thế.

Gia hỏa này có cái gì mao bệnh, cùng mình rốt cuộc có cái gì thù cái gì oán? Thế mà một lời không hợp liền phun ra Long Châu công kích, đối với gia hỏa này thế mà có thể tu luyện ra Long Châu, Phục Trì càng khiếp sợ chính là hắn kiên quyết.

Đến bây giờ hắn đều không có hiểu rõ Lệ Giao vì sao hung ác như vậy.

Từ đầu tới đuôi, hắn chỉ là báo ra tên của mình, lại không khác nói nhảm, sau đó trong vòng ba chiêu liền sinh tử tương bác.

Cái này nhanh ngay cả Tam Bản Phủ đồng dạng công kích đánh Phục Trì một trở tay không kịp.

Cái này đã là Lệ Giao công kích mạnh nhất, là một vị uy tín lâu năm Đế Tôn tam trọng liều mình một kích, dù là Phục Trì thân là bát giai Lôi Long, cũng không dám phớt lờ.

Thần sắc của hắn đột nhiên trở nên trang nghiêm, long ngữ tiếng vang lên thời điểm, một ngụm long tức hướng phía trước phun ra, hóa thành một mặt nhìn như vững như thành đồng đồng dạng phòng ngự.

Lệ Giao Long Châu hung hăng đụng vào.

Phục Trì thân thể khổng lồ bỗng nhiên dừng lại, Lệ Giao lại là một ngụm máu tươi cuồng phún, nhuộm đỏ trước ngực quần áo, Long Châu bên trên quang mang lóe lên một cái, nhưng ở hắn đang cố gắng duy trì phía dưới, cái kia lấp lóe quang mang rất nhanh ổn định lại.

Răng rắc. . .

Hình như có thứ gì vỡ vụn thanh âm vang lên.

Phục Trì thần sắc lại biến, hắn đến cùng hay là khinh thường Lệ Giao liều mạng quyết tâm, vốn cho rằng để hắn gặp khó, hắn liền sẽ biết khó mà lui, lại không nghĩ phen này chặn đường ngược lại càng thêm kích phát Lệ Giao hung ác.

Tạp chủng kia đối với mình Long Châu mặc kệ không hỏi, chỉ là liều mạng thôi phát Long Châu uy năng, đây quả thực là phát rồ!

Phục Trì bày ra phòng ngự trong nháy mắt bị phá, cái kia Long Châu chớp mắt liền oanh đến trước mắt.

Ngay tại Phục Trì do dự phải chăng muốn phun ra mình Long Châu chặn đường lúc, cơ hội đã chớp mắt là qua.

Nho nhỏ Long Châu giống như trên đời sắc bén nhất vũ khí, phá vỡ Phục Trì vảy rồng, tại nơi ngực của hắn oanh ra một cái lỗ thủng, từ phía sau lưng xuyên qua ra ngoài, mang theo giội mưa đồng dạng long huyết.

Phục Trì rên rỉ, thân rồng vặn vẹo, đem trên đảo núi đá đập vỡ nát, bụi bặm nổi lên bốn phía.

Một kích này mang tới vết thương tương đối hắn hình thể mặc dù không lớn, nhưng đã quả thực đem hắn trọng thương, thể nội ngũ tạng lục phủ thình lình đã lệch vị trí, thể nội Long Nguyên đều trở nên có chút hỗn loạn, không bị khống chế.

Dưới sự phẫn nộ, đuôi rồng vung ra, chính giữa phía sau Long Châu.

Răng rắc. . .

Long Châu bên trên đã nứt ra khe hở, quang mang trong nháy mắt ảm đạm.

Oa

Lệ Giao há miệng đẫm máu, sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch như tờ giấy, thân thể lung lay sắp đổ, lập tức té quỵ dưới đất, ngụm lớn hít vào khí, nhưng không có bất kỳ khí tức gì phun ra, tựa hồ lúc nào cũng có thể chết đi.

Hắn nỗ lực ngẩng đầu, chính nhìn thấy Phục Trì tòng long thân thể trở lại thân người một màn.

Vừa rồi cái kia liều mạng một kích cũng không phải là không có hiệu quả, mình mặc dù không dễ chịu, nhưng Phục Trì cũng thụ thương không nhẹ, giờ này khắc này, Phục Trì cũng là sắc mặt tái nhợt, tay che ngực vị trí, sắc mặt dữ tợn hướng Lệ Giao trông lại.

Lồng ngực kia chỗ một mảnh máu thịt be bét.

Nếu là thật sự chính diện vật lộn, hắn tin tưởng trước mắt cái này tạp chủng liền xem như có Long Điện phù hộ, cũng không thể nào là đối thủ của mình.

Nhưng cái này tạp chủng quả quyết cùng dũng hung ác hoàn toàn khác biệt thường nhân, Phục Trì cũng là bị đánh một cái xuất kỳ bất ý, nếu không có như thế, làm sao có thể thụ thương nặng như vậy?

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lệ Giao, gằn từng chữ một: "Ngươi nhất định phải chết!"

Lệ Giao gian khổ giơ tay, lau đi khóe miệng bên cạnh máu tươi, thần sắc bình tĩnh nhìn qua Phục Trì.

Thất bại! Cho dù là liều tính mạng, mình quả nhiên cũng không có khả năng giết một cái Long tộc a, làm đến loại trình độ này, đã là cực hạn của hắn. Hắn chỉ thán thượng thiên bất công, trời sinh vạn vật, vì sao lại phải điểm đủ loại khác biệt? Long tộc vì sao hết lần này tới lần khác liền muốn sừng sững vạn linh phía trên?.