Chương 3067: Ta chỉ là đến ăn rồng

Chương 3067: Ta chỉ là đến ăn rồng

Phục Trì từng bước một địa hướng Lệ Giao đi đến, trong mắt lập loè hung tàn ánh sáng, thân hình tuy rằng loạng choà loạng choạng, nhưng dù sao trạng thái muốn so với Lệ Giao tốt hơn nhiều.

Hắn đã nhìn ra, Lệ Giao là cung giương hết đà, xoa đánh vò viên mặc cho chỉ ở chính mình trong một ý nghĩ, căn bản không thể có sức phản kháng.

Bị một cái long duệ như vậy trọng thương, Phục Trì tức giận trong lòng đã tột đỉnh, quyết định dùng tàn nhẫn nhất thủ đoạn đến dằn vặt Lệ Giao, gọi hắn biết đắc tội kết cục của chính mình.

Hắn không quan tâm Lệ Giao tại sao lại cùng mình liều mạng, một cái con hoang ý nghĩ hắn còn khinh thường đi tìm hiểu.

Ngăn ngắn vài chục trượng con đường, Phục Trì đi rồi đầy đủ nửa chén trà nhỏ, đi lại tập tễnh, có thể thấy được tình trạng của hắn cũng cực kỳ không ổn.

Đứng ở Lệ Giao trước mặt, trên mặt hắn hiện ra người thắng tư thái, quan sát ngã quỳ trên mặt đất miệng lớn thở dốc Lệ Giao, bên khóe miệng nổi lên nụ cười gằn dung.

Lệ Giao thở dài một tiếng, con mắt hơi đóng trên, nghển cổ liền đâm.

Như còn có một chút sức mạnh phản kháng, hắn cũng không biết ngồi chờ chết. Nhưng đầu tiên là bản mệnh tướng tu kim sư kích linh tính lớn thất, sau là chính mình long châu nứt ra, Lệ Giao dĩ nhiên thương tới căn bản, hắn bây giờ, liền động một ngón tay khí lực đều không còn.

Nhận mệnh sao? Phục Trì thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng cười gằn không hạ, nhận mệnh thì lại làm sao? Đắc tội chính mình chung quy phải trả giá cái giá tương ứng.

Ngay ở Lệ Giao mí mắt sắp đóng trên thời khắc, bỗng nhiên lại đột nhiên mở, một mặt kinh ngạc địa hướng Phục Trì phía sau nhìn tới, làm như nhìn thấy gì không thể tin tưởng đồ vật, một đôi mắt hạt châu trợn tròn.

Phục Trì thấy thế, không khỏi lạnh rên một tiếng: "Chết đến nơi rồi còn muốn đùa nghịch hoa chiêu gì?"

Hắn cho rằng Lệ Giao là muốn phân tán sự chú ý của hắn.

Có thể lời vừa ra khỏi miệng liền cảm giác có gì đó không đúng, nhân vì là phía sau chính mình. . . Tựa hồ thật sự có một luồng sinh linh khí tức.

"Người nào!" Phục Trì một thân lông tơ nổi lên, bỗng nhiên quay đầu nhìn tới, vừa vặn nhìn thấy sau lưng một cái đầu trâu mặt ngựa, xấu xí gia hỏa cười híp mắt đang nhìn mình, nụ cười kia khiến người ta cảm thấy cùng với không thoải mái.

"Là ngươi!" Phục Trì hơi nhướng mày, nhận ra thân phận của người đến.

Hắn nhớ cái tên này là phụ trách kiến tạo hành cung chủ nhân, trước đó vài ngày hắn cùng Chúc Liệt cùng đi hành cung nơi điều tra thời điểm, chính là cái tên này ở một bên cùng đi, thời gian qua đi không lâu, Phục Trì đương nhiên sẽ không quên cái tên này xấu xí sắc mặt, cái kia khúm núm tư thái nhưng là để hắn lúc đó tàn nhẫn mà xem thường một hồi.

Thấp kém nhân loại ở tại bọn hắn Long tộc trước mặt, mãi mãi cũng chỉ là giun dế bình thường tồn tại.

"Ngươi đến đây làm gì?" Phục Trì cau mày nhìn hắn.

Chuyện hôm nay khắp nơi lộ ra quái lạ, đầu tiên là có một cái con hoang theo đuôi chính mình tới đây, cùng mình liều mạng một hồi, sau đó lại xuất hiện một kẻ loài người, một khi bị rắn cắn mười năm sợ tỉnh thằng, Phục Trì tự nhiên đối với người này có chút cảnh giác.

Đổi làm bình thường, tên như vậy bị hắn nhìn thẳng nhìn một hồi tư cách đều không có, nhưng là hôm nay hắn liên tiếp địa bị thương nặng, tự nhiên so với bình thường càng thêm cẩn thận.

Hắn luôn cảm giác cái tên này trong nụ cười lộ ra một luồng nại nhân suy nghĩ sâu sắc mùi vị, điều này làm cho hắn không khỏi nổi nóng.

Đối mặt Phục Trì hỏi dò, Võ Trần cũng không có trả lời, chỉ là mỉm cười ở Lệ Giao trên người liếc nhìn nhìn, lại trên dưới đánh giá một hồi Phục Trì, không được địa vuốt cằm nói: "Được, hay "

Ba tiếng chữ tốt, nét cười của hắn càng quái dị, lại còn lè lưỡi liếm môi một cái, phảng phất ngày đông bên trong đi ra kiếm ăn sói ác nhìn thấy mỹ vị ngon miệng đồ ăn.

"Ngươi cũng là đến cùng ta Long tộc là địch?" Phục Trì mắt lạnh nhìn hắn, bên khóe miệng ngậm lấy cười gằn.

Hắn lại không phải người ngu, tự nhiên nhìn ra này xấu xí gia hỏa có chút không có ý tốt, nhưng mà. . . Kẻ nhân loại này có điều là Đế Tôn ba tầng kính, coi như Phục Trì bây giờ trạng thái không tốt, thương thế trên người nghiêm trọng, người này cũng không thể là đối thủ của hắn.

Nghe vậy, Lệ Giao vẻ mặt chấn động, chờ mong vô cùng hướng Võ Trần nhìn tới.

Hắn vốn đã nản lòng thoái chí, bởi vì hắn đã dùng hết thủ đoạn, nhưng vẫn như cũ không có thể đem Phục Trì như thế nào, bây giờ đã là đèn cạn dầu, nhưng nếu là cái này Võ Trần cũng là tới đối phó Long tộc, nói không chắc có thể mượn hắn tay báo thù rửa hận.

"Cùng ngươi Long tộc là địch?" Võ Trần mỉm cười lắc đầu, "Không không không. . . Ta không phải là đến cùng các ngươi Long tộc là địch."

Phục Trì khinh bỉ nói: "Lượng ngươi cũng không gan này."

Võ Trần vuốt cằm nói: "Ta chỉ là đến ăn rồng."

"Ăn Rồng?" Phục Trì ngẩn ra, hiển nhiên không phản ứng lại hắn lời này rốt cuộc là ý gì, nhưng hắn cũng không có cơ hội đi suy nghĩ sâu sắc, bởi vì Võ Trần đang nói xong câu nói kia sau khi, trong tròng mắt bỗng nhiên tuôn ra một đoàn tinh quang, đột nhiên hóa thành một cái vòng xoáy.

Bốn mắt đối diện bên dưới, Phục Trì vẻ mặt không khỏi chấn động, chỉ cảm thấy cặp mắt kia bên trong lại truyền đến cực kỳ quái lạ lực cắn nuốt, dường như muốn đem chính mình thần hồn nuốt vào trong đó.

Hắn hoàn toàn biến sắc, vội vàng liền muốn dời ánh mắt, có thể đã đã muộn.

Mặc cho hắn cố gắng như thế nào, càng đều không thể chuyển động đậy con ngươi, đối phương trong đôi mắt truyền đến kỳ lạ sức mạnh càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng khủng bố, để hắn không tự chủ được địa liền cùng đối phương đối diện, ngăn ngắn thời gian mấy hơi, Phục Trì liền cảm giác mình thần hồn dao động lên.

Sau lưng trong nháy mắt bị một mảnh mồ hôi lạnh ướt nhẹp, sau đó mắt tối sầm lại, mất đi ý thức, ngây ngốc đứng ở nơi đó, cũng không nhúc nhích.

Võ Trần hướng về trước bước ra một bước, cả người ở Lệ Giao trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ, phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Cái kia nhỏ gầy hình thể bỗng nhiên bắt đầu bành trướng, xấu xí đầu trâu mặt ngựa bề ngoài cũng một trận vặn vẹo.

Trát thời gian trong chớp mắt, Võ Trần liền bỗng nhiên hóa thành một cái tướng mạo uy nghiêm, ánh mắt bễ nghễ, khí thế tuyệt luân nam tử, nam tử kia xem ra người đã trung niên, từ đầu đến chân cái kia còn có một chút Võ Trần cái bóng?

Đây là bí thuật gì? Lệ Giao trong lòng hoảng hốt, trong mắt dật đầy sợ hãi bất an.

Lấy nhãn lực của chính mình, trước lại đều không có nhìn ra nửa điểm kẽ hở, hắn tin tưởng Dương Khai cũng không nhìn ra, ở mấy trăm cùng Võ Trần đồng thời kiến tạo hành cung người e sợ tất cả đều không nhìn ra.

Này thay hình đổi dạng bí thuật lại thần kỳ như thế?

Bị nam tử này ánh mắt lơ đãng đảo qua, Lệ Giao càng không tự chủ được địa sinh ra một loại sợ hãi ý nghĩ.

Không thể chống đối, không cách nào chống đối, này hóa thân Võ Trần nam tử nếu là muốn lấy tính mệnh của hắn, e sợ cũng chỉ là trong nháy mắt sự. Sự phát hiện này để Lệ Giao kinh hồn bạt vía, một thân huyết dịch hầu như đều đông lại.

Phải biết, hắn trước đây đang đối mặt Phục Trì cái này cấp tám Lôi Long thời điểm, đều có thể sinh ra liều mình tướng bác dũng khí cùng quyết tâm, có thể đối mặt nam tử này tùy ý một cái ánh mắt càng đều tâm thần dao động, có thể tưởng tượng được đối phương khủng bố.

"Ha ha ha ha!" Nam tử kia vòng quanh Phục Trì đi rồi một vòng, không nhịn được cất tiếng cười to lên: "Thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được toàn không uổng thời gian." Dứt lời thời gian, hắn lại không nhịn được liếm liếm khóe miệng, nhìn Phục Trì ánh mắt lấp loé không ngớt.

"Tôn giá. . . Đến cùng là thần thánh phương nào?" Lệ Giao nuốt nước miếng hỏi.

Chuyện đến nước này, hắn cũng coi như là nhìn ra rồi, cái này hóa thân Võ Trần gia hỏa tuyệt đối là cái nhân vật cực kỳ khủng bố, sở dĩ hóa thân Võ Trần lẻn vào Long Đảo, nên cũng là có mưu đồ, mà từ chuyện trước mắt đến suy đoán, mưu đồ của hắn e sợ cực kỳ không đơn giản, vô cùng có khả năng làm cho cả Long Đảo đều vì thế mà chấn động.

Võ Trần đối với lời nói của hắn nhưng là ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn như cũ nhìn Phục Trì, mở miệng nói: "Lần này việc, bản tọa nhưng phải cảm tạ ngươi. Nếu không có ngươi đem hắn trọng thương, bản tọa muốn bắt hắn cũng phải phí chút sức lực, sách, thực lực này thấp cũng là phiền phức."

Thực lực thấp? Lệ Giao vẻ mặt ngạc nhiên.

Võ Trần bây giờ biểu hiện ra thực lực có thể tuyệt đối không thấp, một đọc, liền để một cái cấp tám Lôi Long định ở tại chỗ, thực lực như vậy như cũng coi như thấp, cái kia thực lực của hắn lại tính là gì?

"Bé ngoan đợi, bản tọa xử lý này tiểu Long sau khi trở lại cho ngươi cái thoải mái!" Võ Trần đưa tay chỉ trỏ hắn.

Lệ Giao lạnh cả người.

Trước hắn nghe đối phương cùng chính mình nói cám ơn, còn hi vọng đối phương khả năng tha mình một lần, có thể lời vừa nói ra, hắn cái nào còn không biết chính mình này một chuyến cũng là thập tử vô sinh? Thôi thôi, ngược lại Phục Trì cũng không kết quả gì tốt, cũng tạm thời xem như là cho Lữ Tam Nương báo thù rửa hận, không uổng công chính mình thân là một đời nam nhi, cũng coi như là chết cũng không tiếc.

Hắn không phải không muốn chạy trốn chạy, nhưng ở người này trước mặt, hắn biết mình căn bản không thể có cơ hội chạy trốn, tùy tiện hành động chỉ sợ sẽ chết càng nhanh hơn.

Hắn nhẹ nhàng nhắm mắt, trên mặt vô cùng bình tĩnh.

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một luồng dị dạng khí tức càng từ nam tử kia trên người thoải mái đi ra, làm hơi thở này xuất hiện thời gian, nam tử kia biến sắc mặt, khẽ quát: "Lão quỷ ngươi muốn làm gì!"

Hắn bạch bạch bạch đạp lui về phía sau vài bước, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị cực kỳ, trên mặt vẻ mặt cũng là biến hóa liên tục, cùng lúc đó, trên người hắn cái kia hai cỗ khí tức lại cũng bắt đầu xung đột củ quấn lên, để cả người hắn trở nên quỷ dị cực kỳ.

Lệ Giao ngạc nhiên mà nhìn hắn, không biết hắn đây là phát cái gì thần kinh.

"Chớ có làm càn, ngươi nếu dám xấu bản tọa chuyện tốt, bản tọa chắc chắn sẽ không để ngươi dễ chịu, ngươi không có gì lấy vì bản tọa ăn không xong ngươi." Nam tử kia vừa giận rống lên một tiếng, trên người khí tức xung đột càng kịch liệt, tùy ý kình khí càng để Lệ Giao da thịt đau đớn.

Lệ Giao càng ngày càng mờ mịt, dưới cái nhìn của hắn, nam tử này rõ ràng chính là đang lầm bầm lầu bầu, dường như nhân cách phân liệt như thế.

Hắn sống nhiều năm như vậy, quái sự cũng đã gặp không ít, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy chuyện như vậy.

Nam tử đang khi nói chuyện, hai cái tay bỗng nhiên chuyển động, hơn nữa cực kỳ quái lạ chính là, này hai cái tay phân biệt bấm không giống ấn quyết, nhanh chóng cực kỳ, làm cho Lệ Giao nhìn hoa cả mắt, mắt không kịp nhìn.

Mà cái kia ấn quyết phồn vinh cùng huyền diệu trình độ, chính là Lệ Giao cũng vì đó kinh ngạc, quả thực chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Một lát sau, nam tử kia bỗng nhiên quay đầu, gương mặt vặn vẹo cực kỳ, hung ác đến cực điểm địa trừng mắt Lệ Giao, cắn răng quát lên: "Còn không mau cút đi, muốn không chết được?"

Lệ Giao giật mình, mơ hồ là ý thức được cái gì, chỉ vào nam tử kia nói: "Ngươi. . ."

Nam tử lại quát: "Nhanh đi tìm Dương Khai, nói cho hắn. . ."

Lời đến đây, nam tử bỗng nhiên câm miệng không nói, quát lớn nói: "Tìm ai cũng vô dụng, hôm nay ai cũng không ngăn được bản tọa!"

Song hồn cộng thân thể! Người này lại là song hồn cộng thân thể!

Lệ Giao cuối cùng cũng coi như rõ ràng trước mắt nam tử này vì sao biểu hiện quái dị như vậy, hắn này một bộ bên trong thân thể, lại có hai cái thần hồn, cho nên mới lầm bầm lầu bầu, cho nên mới phải tự mâu thuẫn, một hồi nói muốn giết mình, một hồi lại muốn chính mình mau mau trốn..