Chương 3068: Hai độ long hóa

Chương 3068: Hai độ long hóa

Lệ Giao không muốn chết, lúc trước nghển cổ liền đâm, có điều là không nhìn thấy hy vọng sinh tồn thôi, bây giờ đã có hi vọng, hắn tự nhiên không muốn ngồi chờ chết.

Đưa tay ở chính mình không gian trong nhẫn móc một cái đan dược đi ra ngoài, toàn bộ nhét vào trong miệng, đồng thời hơi suy nghĩ, trong biển rộng một viên nứt ra khe hở hạt châu bay vụt mà đến, bị Lệ Giao một cái nuốt vào trong bụng.

Hạt châu kia, chính là của hắn tạp phẩm long châu.

Long châu vào bụng, lại có đan dược giúp đỡ, Lệ Giao cuối cùng cũng coi như là khôi phục một chút khí lực.

Đưa tay một chiêu, liền đem chính mình cái kia linh tính lớn thất kim sư kích chiêu trở về, nỗ lực nhấc lên một hơi, gấp hướng phương xa thoát đi.

Hắn không biết sau lưng người kia đến cùng là thân phận gì, nhưng hắn biết, để hắn đào tẩu cái kia thần hồn khẳng định là nhận thức Dương Khai, vì lẽ đó hắn nhất định phải chạy tới cho Dương Khai báo tấn, chỉ tiếc lúc đó cái kia thần hồn không có đem lời nói rõ ràng ra, hoặc là nói hắn không có cơ hội nói rõ ràng, nếu không thì, chính mình lẽ ra có thể làm rõ người kia thân phận chân chính.

. . .

Rồng gầm rung trời, trên hư không, Dương Khai cùng bốn rồng dây dưa không ngớt, dù cho có Chúc Tình cùng Phục Linh tới rồi gánh vác áp lực, hắn cũng vẫn như cũ rơi xuống hạ phong bên trong.

Long tộc chính là thánh linh, ở đây bốn rồng đều là thành niên cự rồng, tuy rằng huyết thống có phân chia cao thấp, nhưng mỗi một con Long tộc đều có dễ dàng nghiền ép phổ thông Đế Tôn ba tầng kính bản lĩnh, dù cho hắn hóa  thân tám trượng thân rồng, uy mãnh vô cùng, cũng vẫn như cũ không phải là đối thủ.

Âm thầm vui mừng, may mà có Chúc Tình cùng Phục Linh tới rồi gánh vác áp lực, nếu không thì trận chiến này chính mình chỉ sợ đã thất bại.

Bây giờ cục diện tuy rằng không ổn, nhưng bao nhiêu còn có chút cơ hội.

Hắn một mực chờ đợi, chờ đợi một cái thời cơ thích hợp, đem bốn rồng một lần trọng thương, hắn còn có lá bài tẩy chưa ra. Lá bài tẩy mặc dù bị xưng là lá bài tẩy, cũng là bởi vì có thể ở xuất kỳ bất ý mang đến to lớn hiệu quả.

Đầm đìa máu tươi, khắp toàn thân hầu như không có một khối xong chỗ tốt, khí tức cũng không còn nữa đỉnh cao, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Bốn rồng thấy thế, không do dự nữa, từ bốn góc vồ giết mà tới.

Dương Khai thân hình lay động, tách ra một con gãi tới được vuốt rồng, tránh ra một đoàn phun đồ tới được rồng tức, mạnh mẽ chống đỡ một con khác cự rồng Long tộc bí thuật, thân thể chấn động dữ dội, nhưng không đề phòng bị con thứ bốn cự rồng kéo chặt lấy.

Cái kia cự rồng là ở đây bốn rồng bên trong thực lực mạnh nhất một cái, có tới cấp bảy huyết thống, gần dài hai mươi trượng thân thể, thân rồng ràng buộc trụ Dương Khai thân thể, để hắn không cách nào dễ dàng vận dụng không gian thần thông chạy trốn, một thân xương đều truyền đến răng rắc răng rắc tiếng vang.

Còn lại ba rồng thấy thế đại hỉ, một cái chiết thân lần thứ hai chém giết tới, mỗi một con cự rồng trong mắt đều lập loè hàn quang lạnh lẽo, như ở tại bọn hắn đập tới trước Dương Khai còn tránh thoát không xong, hôm nay chỉ sợ liền lành ít dữ nhiều.

Dương Khai gào thét, trong mắt loé ra một vệt tinh quang.

Chuyện đến nước này, hắn đã không có cách nào lại ẩn giấu cái gì, chỉ có thể sử dụng chính mình cuối cùng thủ đoạn liều chết một kích.

Ngay vào lúc này, thần sắc hắn bỗng nhiên hơi động, tiếp theo trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

Xoay cổ tay một cái, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một vật, sau đó đem đồ trên tay hướng một cái đập tới Long tộc ném tới, giận dữ hét: "Làm hắn!"

Động tác của hắn bị còn lại ba rồng đặt ở trong mắt, tất cả đều là trong lòng cả kinh, ở không biết Dương Khai tung đến đồ vật đến cùng là cái gì trước, bọn họ cũng không dám tùy tiện tiếp chiêu, Dương Khai hung ác cùng ngoan cường bọn họ nhưng là từng trải qua.

Ở vào thời điểm này bị Dương Khai xuất ra thủ đoạn, chắc chắn sẽ không kém đi nơi nào.

Dưới con mắt mọi người, chỉ thấy một khối hình tròn tảng đá bay bắn ra, cái kia tảng đá ước chừng một người cao, toàn thân êm dịu, xem ra bình thản không có gì lạ.

Đây là cái gì? Mấy cái Long tộc thấy thế, đều có chút ngờ vực không rõ.

Cái kia đối diện khối đá này bay tới Long tộc càng là không kiên nhẫn đuôi rồng vung một cái, muốn đem cái kia chặn đường viên thạch quét ra.

Thế nhưng làm đuôi rồng quét trúng này viên thạch thời gian, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một tiếng nổ vang truyền ra, đá vụn tung toé, cả khối viên thạch bỗng nhiên chia năm xẻ bảy ra.

Như vậy biến cố, để chúng rồng cả kinh, định nhãn nhìn lại, chỉ thấy cục đá vụn kia bên trong, một cái một người cao người đá quỷ dị xuất hiện, người đá này cả người góc cạnh rõ ràng, ngũ quan đầy đủ, tứ chi kỳ trường, như vẻn vẹn chỉ là như vậy vậy cũng liền thôi, then chốt là người đá này cả người liều lĩnh đỏ chót hỏa diễm, hơn nữa trong cơ thể lại có một luồng thuộc về thánh linh độc nhất khí tức.

"Tia lửa!" Một rồng quát khẽ, một mặt khó mà tin nổi.

Đều là thánh linh, Long tộc đối với tia lửa đương nhiên sẽ không xa lạ, tia lửa xếp hạng ở thánh linh bên trong tuy rằng không tính quá cao, nhưng cũng không kém.

Chỉ là để Long tộc không nghĩ ra chính là, này tia lửa làm sao sẽ từ một khối viên trong đá đụng tới, hơn nữa còn là bị Dương Khai cho ném ra đến.

Này biển rộng mênh mông bên trên, Dương Khai là làm thế nào đến?

Mà tia lửa du vừa hiện thân, liền rít lên một tiếng gào thét, trong miệng tuôn ra âm sóng hầu như mắt trần có thể thấy, dường như sóng trùng kích như thế đem hư không xung kích nổi lên gợn sóng, cái kia làm xông Long tộc cư là không tự chủ được địa bỗng nhiên hạ bộ pháp.

Hắn bản năng cảm giác được, cái này tia lửa có chút không đơn giản.

"Cút ngay!" Vuốt rồng bỗng nhiên nạo ra, mạnh mẽ hướng tia lửa vồ xuống.

Tia lửa thì thế nào? Ở Long tộc trước mặt, không có thánh linh có thể ngẩng đầu, hơn nữa cái này tia lửa xem ra tựa hồ vừa mới vừa sinh ra, nên không có bản lãnh gì.

Sau một khắc, này Long tộc liền biết mình mười phần sai.

Gào thét sau khi, cái kia một người cao tia lửa lại tấn bắt đầu bành trướng.

Ba trượng, năm trượng, mười trượng, hai mươi trượng. . .

Hầu như chỉ là một cái hô hấp công phu, ở Long tộc trong mắt như giun dế bình thường tia lửa, lại liền bành trướng đến cùng với cách biệt không có mấy hình thể, cái kia từ trong cơ thể bốc lên hỏa diễm càng là hung mãnh dâng trào, dường như có thể đốt cháy thiên hạ vạn vật.

Oanh địa một tiếng, vuốt rồng nạo ở tia lửa trên lồng ngực, lắp bắp ra tia lửa chói mắt, càng ra chói tai tiếng ma sát, tia lửa thân thể cũng là hơi lảo đảo một cái, lui về phía sau ra vài bước, cái kia nơi ngực trong nháy mắt có thêm vài đạo vết trảo.

Ra tay Long tộc ngẩn ngơ, hiển nhiên không nghĩ tới còn có biến cố như vậy.

Này vẫn là tia lửa sao? Tia lửa cái gì là thời điểm có thần thông như thế.

Cái kia tia lửa trúng rồi một trảo, cúi đầu liếc nhìn nhìn chính mình lồng ngực, sau đó ngẩng đầu lên, hai con lập loè hồng quang con mắt nhảy lên như hỏa diễm, trong cổ họng ra a a a a quái dị tiếng cười.

Sau đó nó đột nhiên duỗi ra hai tay, một phát bắt được cái kia Long tộc nửa thân dưới, mạnh mẽ hướng về phía bên mình tha duệ.

Tiếng rồng ngâm truyền ra, cái kia Long tộc đột nhiên không kịp chuẩn bị liền bị lôi quá khứ, hai cỗ thân thể va chạm ở một khối, ra kinh thiên tiếng động, chặt chẽ đón lấy, một luồng thịt nướng mùi vị truyền tới, để cái kia Long tộc bị đau gào thét, lẫn nhau dây dưa hướng trong biển rộng rơi đi, bắn lên to lớn bọt nước cùng bốc hơi hơi nước.

Bốn rồng liên thủ, bởi vì tia lửa xuất hiện bị kiềm chế đi một con, bây giờ đối phó Dương Khai chỉ còn dư lại ba con Long tộc.

"Ha ha ha a!" Dương Khai bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười, tiếng cười cuồn cuộn như lôi.

"Chết đến nơi rồi còn dám như vậy hung hăng!" Cái kia trói buộc Dương Khai Long tộc chợt quát một tiếng, thực sự không hiểu có cái gì tốt cười, tuy rằng chuyện hôm nay biến cố không ngừng, nhưng Dương Khai vẫn như cũ nằm ở rõ ràng thế yếu.

Ba rồng đối phó hắn, cũng là chắc chắn thắng.

"Là thời điểm!" Dương Khai sắc mặt nghiêm nghị, âm thanh cũng thấp chìm xuống.

Nói ra thời gian, ba cái Long tộc tất cả đều sinh ra một loại cực kỳ cảm giác không ổn, cũng không còn do dự, cùng nhau tỏa ra sát chiêu, cái kia vẫn dùng tự thân thân thể trói buộc Dương Khai cự rồng càng là sử dụng bú sữa khí lực đem ràng buộc, không cho Dương Khai có giãy dụa không gian.

Mặt khác hai rồng cũng từ hai bên trái phải vồ giết mà đến, trên long trảo lập loè sắc bén hàn quang, cắt ra không gian cách trở, thẳng hướng Dương Khai muốn hại nơi kéo tới.

"Long. . . Hóa!"

Thanh âm trầm thấp vang lên thời gian, ba rồng cũng vì đó sững sờ.

Hoá rồng? Hắn hiện tại bộ dáng này, chẳng lẽ không là còn hoá rồng? Một kẻ loài người, có thể hóa ra tám trượng thân rồng đã là không thể tưởng tượng nổi thành tựu, lại còn muốn hoá rồng?

Chẳng lẽ hắn còn muốn hóa thân trở thành sự thật Rồng?

Cái ý niệm này hiện lên, ba rồng cũng không nhịn được có chút khịt mũi con thường, dưới cái nhìn của bọn họ, Dương Khai coi như lại cố gắng thế nào, đời này cũng không biết hóa là chân long, đây là chủng tộc trên hạn chế, không phải sức người có thể đột phá.

Thế nhưng chặt chẽ đón lấy, cái kia xem thường liền đã biến thành ngạc nhiên.

Bởi vì ở Dương Khai hoá rồng hai chữ nói ra sau khi, vốn là không tầm thường long uy lại liên tục tăng lên, lập tức nhảy lên tới để ba Long Đô cảm giác sợ hãi trình độ.

Cùng lúc đó, một trận bùm bùm nổ vang thanh truyền ra, vốn là có cao tám trượng Dương Khai lại bắt đầu tăng vọt.

"Đây là. . ." Cái kia vẫn ràng buộc trụ Dương Khai Long tộc trọn tròn mắt hạt châu, chỉ cảm thấy vô cùng to lớn sức mạnh từ bốn phía đẩy chen mà đến, để hắn bàn lên thân thể không tự chủ được địa liền bị tạo ra.

Tám trượng, mười trượng, mười hai trượng, mười lăm trượng!

Đỉnh đầu thanh thiên, chân đạp hư không, Dương Khai nguy nga như người khổng lồ, khủng bố uy thế tùy ý ra, làm cho thiên địa vì đó run rẩy, biển rộng bên trên, cuốn lên ngàn cơn sóng.

Ba rồng con ngươi kịch liệt run rẩy.

Cùng Chúc Tình cùng Phục Linh đối chiến Long tộc cũng tất cả đều thất thần, cùng nhau hướng bên này chú ý mà tới.

Chúc Tình cũng sửng sốt một chút, có điều rất nhanh, trong con ngươi liền né qua một vệt sắc mặt vui mừng.

Nàng cũng không nghĩ tới, Dương Khai lại vẫn ở ẩn giấu thực lực của chính mình, một mực chờ đợi đợi phản công cơ hội.

Mà hiện tại, cơ hội này đến rồi.

Tám trượng thân rồng, cùng mười lăm trượng nhưng là khác biệt một trời một vực, Long tộc lấy hình thể to nhỏ biện huyết thống mạnh yếu cao thấp, Dương Khai tu luyện Hóa Long Quyết tự nhiên cũng kế thừa cái này đặc tính, hình thể càng là to lớn, liền nói rõ huyết thống càng tinh khiết hơn.

Hơn một tháng trước, hắn có điều chỉ là năm trượng thân rồng mà thôi, thế nhưng sau một tháng, hắn đã là mười lăm trượng, gấp ba thân thể chênh lệch, mang đến cũng không phải gấp ba thực lực tăng trưởng, thực lực chân chính tăng cường kỳ thực không tính quá nhiều, nhưng mang đến nhưng là quá gấp ba long mạch uy thế cùng huyết thống áp chế.

Có thể ở Hóa Long Quyết trên trưởng thành đến trình độ như thế này, đương nhiên phải quy công cho những kia Long Huyết Hoa.

Đặc biệt là cái kia hai cây cực phẩm Long Huyết Hoa luyện chế ra đến Long Huyết Đan, một tháng này trưởng thành hơn nửa thành quả đều là chúng nó mang đến, còn lại mới là những kia thượng phẩm Long Huyết Hoa công lao.

Như lại cho hắn nhiều một chút thời gian, này mười lăm trượng thân rồng còn cao hơn nữa lớn một chút mới đúng.

Biến hóa không đơn thuần chỉ là hình thể, nguyên bản Dương Khai trên người bao trùm vảy rồng cũng không có chỗ đặc biệt, thế nhưng vào giờ phút này, cái kia một thân vảy rồng lại đều nổi lên kim quang nhàn nhạt, khắp toàn thân, làm như rót một tầng kim nước, ở ánh mặt trời phản xạ hạ rạng ngời rực rỡ..