Chương 3069: Long vẫn hóa vũ

Chương 3069: Long vẫn hóa vũ

Vốn chỉ là tại đầu hai bên đột ngột trống nhỏ bao, giờ phút này cũng như khỏe mạnh cây giống phá đất mà lên, hai cái sừng rồng dựng đứng lên, so với chân chính Long Mạch bề ngoài cũng kém không đến đi đâu.

Long uy như thực chất đồng dạng bao phủ hư không, lại để Tam Long đều có chút hô hấp không khoái, ngực như cự thạch ngăn chặn, phiền muộn vô cùng, thể nội Long Nguyên vận chuyển không duyên cớ chậm một phần.

Tam Long hoảng hốt.

Nhất là khi bọn hắn phát hiện mình nào đó một mảnh vảy rồng thế mà loé lên quang mang mãnh liệt lúc, trong lòng cái kia phần hãi nhiên cùng sợ hãi càng sâu.

Cái kia lóe ra quang mang vảy rồng, đương nhiên đó là Long Điện phù hộ chi thuật căn cơ chỗ, sẽ xuất hiện dạng này dị thường, rõ ràng là bởi vì cái kia phù hộ chi thuật trở nên không ổn định nguyên nhân.

Dương Khai tám trượng thân rồng lúc, bọn hắn không nhận huyết mạch áp chế ảnh hưởng, nhưng khi Dương Khai hóa thân 15 trượng thân rồng lúc, cho dù là có Long Điện phù hộ, cái kia kinh khủng uy áp cũng làm cho bọn hắn cảm nhận được từng tia đến từ huyết mạch bên trên e ngại.

Chúc Liệt trước đó nói qua, Long Điện phù hộ chi thuật có thể tại rất lớn một bộ phận trình độ bên trên triệt tiêu huyết mạch áp chế, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là rất lớn một bộ phận, cũng không phải là hoàn toàn triệt tiêu. Làm loại này áp chế vượt qua nhất định cực hạn thời điểm, chính là có Long Điện phù hộ, cũng vô pháp không nhìn huyết mạch bên trên chênh lệch.

Giống như Lệ Giao tại đối mặt Phục Trì lúc một dạng, thời khắc này Tam Long tại đối mặt Dương Khai lúc, đều cảm nhận được thật sâu sợ hãi cùng hoảng sợ.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không hôm nay chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Tam Long trong nháy mắt có quyết đoán, tại Dương Khai hóa thân 15 trượng thân rồng đằng sau, mắt rồng bên trong thần sắc càng kiên quyết, thẳng tiến không lùi.

Dương Khai bỗng nhiên ra quyền, to bằng gian phòng nắm đấm lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ đánh vào từ bên trái đánh tới Cự Long đầu lâu bên trên, một tiếng ầm vang tiếng vang thời điểm nương theo lấy một tiếng rên rỉ long ngâm, cái kia Cự Long bị một quyền này đập nghiêng đầu một cái, trên đầu vảy rồng tróc ra mấy phiến, thân thể to lớn càng không ngừng xoay tròn, bay xuống phương xa trong biển rộng.

Bất quá bị như thế một chậm trễ, từ bên phải đánh tới Cự Long đã gần trong gang tấc, nhô ra long trảo phía trên hàn quang tùy ý, phảng phất vô kiên bất tồi lưỡi dao, hung hăng hướng Dương Khai lồng ngực chỗ móc đi.

Dương Khai tránh cũng không thể tránh, thân thể bị trói buộc, liền ngay cả không gian thần thông đều không thể thi triển đi ra.

Một trảo này nếu là bị cào bên trên, khẳng định không có gì tốt kết quả.

Thời khắc nguy cơ, cơ hồ là nguồn gốc từ bản năng phản ứng, sau lưng bỗng nhiên khẽ động.

Một con rồng đuôi cuốn đi, phảng phất từ trên trời giáng xuống thần tiên, kẹp lấy kinh khủng tuyệt luân lực lượng hung hăng kéo xuống.

Ba một tiếng, đuôi rồng chính đập vào cái kia Cự Long xương sống phía trên, nương theo lấy cao vút tiếng long ngâm, cái kia từ phía bên phải đánh tới Cự Long liền giống như thiên thạch đồng dạng hướng phía dưới rơi xuống.

Dương Khai mặt lộ vẻ cổ quái, thần niệm đảo qua phía sau mình, lông mày không khỏi giương lên.

Phía sau cái mông không biết lúc nào thế mà nhiều một con rồng đuôi.

Phát hiện này để hắn có chút kinh ngạc.

Mặc dù trải qua hơn một tháng khổ tu, hắn biết mình tại long hóa bí thuật bên trên có rất lớn tiến triển, nhưng thi triển long hóa đằng sau đến cùng lại biến thành cái dạng gì, chính hắn cũng không biết.

Cho tới giờ khắc này!

15 trượng thân rồng, đầu mọc sừng rồng, sau lưng có đuôi rồng, một thân vảy rồng đều hiện ra kim quang, dạng này cải biến cơ hồ có thể nói là nghiêng trời lệch đất, cùng năm trượng thân rồng lúc hoàn toàn là hai cái bộ dáng.

Thân thể nguy nga, Dương Khai bễ nghễ tứ phương, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới tựa hồ cũng phủ phục tại dưới chân của mình, trong lúc nhất thời trong lòng hào khí vạn trượng.

Mà cái kia một mực trói buộc Dương Khai Cự Long giờ phút này lại là nhịn không được trừng lớn mắt rồng, cái này tất cả biến cố đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, mình hai cái tộc nhân bị Dương Khai một quyền một đuôi liền nhẹ nhõm đánh bay ra ngoài, còn lại hắn một cái một mình đối mặt hai độ long hóa Dương Khai, trong lòng không khỏi một trận căng lên.

Trong mắt thần sắc lóe lên một cái, đầu rồng khẽ động, mở ra miệng to như chậu máu hướng Dương Khai vào đầu cắn xuống.

Dương Khai ngang tay ngăn tại phía trước, sắc bén kia răng lập tức khảm vào cánh tay huyết nhục bên trong, lập tức máu tươi chảy ròng, Dương Khai lại vẫn cười lạnh, tại cái kia Cự Long trong lòng run sợ nhìn soi mói, duỗi ra tay kia, bắt lại trên đầu của hắn sừng rồng, hung hăng một tách ra.

"Rống!" Long ngâm rung trời, sừng rồng bẻ gãy, đầu lâu kia một bên, máu tươi cuồng phún.

Dương Khai đem sừng rồng thu hồi, nhô ra một cái long trảo lại hướng cái này Cự Long phần bụng nào đó một chỗ vạch tới.

Xuy xuy. . .

Chỉ là trong nháy mắt, cái này Cự Long phần bụng liền bị kéo ra một đạo dài mấy trượng miệng máu, từ cái kia trong vết thương mơ hồ có thể thấy được nhúc nhích nội tạng, vảy rồng bay xuống mười mấy phiến nhiều, trong đó một mảnh chính là ký thác Long Điện phù hộ chi thuật căn cơ.

Quang mang hiện lên lúc, cái kia Cự Long cũng không còn cách nào duy trì Chân Long, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, thời gian nháy mắt liền hóa thành thân người, hắn cấp tốc từ Dương Khai bên người thoát đi, tay bưng bít lấy phần bụng, máu tươi thuận khe hở chảy ra đến, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Dương Khai hai cái đỏ thẫm mắt rồng khinh miệt liếc mắt nhìn hắn, cũng không có đuổi bắt ý tứ.

Đã mất đi Long Điện phù hộ, cái này Long tộc ở trước mặt hắn đã không bay ra khỏi cái gì bọt nước.

Hắn khẽ quát một tiếng, thân thể to lớn thẳng tắp hướng trong biển rộng rơi đi, quỷ dị không có tóe lên nửa điểm bọt nước.

Một lát sau, dưới biển truyền đến kịch liệt năng lượng ba động, ngay sau đó, cột nước bốc lên, Dương Khai Phá Hải mà ra, hai tay các cầm một rồng, bọt nước bốn phía, trên bầu trời lập tức treo lên một vòng cầu vồng.

Cái này hai cái Cự Long chính là mới vừa rồi bị Dương Khai đánh bay ra ngoài hai cái, bàn tay khổng lồ gắt gao kẹt tại lưỡng long trên cổ rồng, kéo lấy bọn hắn hướng không trung bay đi.

Dương Khai râu tóc đều là cuồng, cười ha ha, hai tay vừa dùng lực, lưỡng long liền hướng lẫn nhau đụng tới, oanh một tiếng, tất cả đều choáng đầu hoa mắt.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Dương Khai dường như chơi lên nghiện, không ngừng mà để bọn hắn lẫn nhau va chạm, trong lúc nhất thời long huyết văng khắp nơi, tiếng xương gãy vang lên không ngừng truyền ra.

Liên tiếp đụng mấy chục lần, hung hăng xả được cơn giận, Dương Khai mới đưa bọn hắn quăng ra. Bắt chước làm theo, phá cái này hai trên thân rồng gia trì Long Điện che chở chi thuật.

Cao ngàn trượng giữa không trung, cái kia hai cái Long tộc bị bất đắc dĩ cũng hóa thành hình người, lung la lung lay, phảng phất uống rượu say một dạng, ngay cả đứng ổn đều cực kỳ gian khổ, cũng như chạy trốn thoát ra hơn mười trượng, nhìn qua Dương Khai ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng kiêng kị.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, ánh mắt ngưng tụ, khóa lại nào đó một chỗ, sau một khắc, Không Gian pháp tắc phun trào, thân hình đột nhiên biến mất không thấy.

Chờ đến thời điểm xuất hiện lại, đã xông vào Chúc Tình bên trong chiến trường.

Chặn đường Chúc Tình cái kia hai cái Long tộc chợt nhìn hắn xuất hiện, tất cả đều quá sợ hãi.

Bọn hắn cùng Chúc Tình dây dưa, khoảng cách Dương Khai vị trí cũng không xa, trước đây một màn tự nhiên nhìn rõ rõ ràng ràng. Tam Long liên thủ, qua trong giây lát bị hắn phế đi sạch sẽ, quả thực là không hề có lực hoàn thủ.

Bây giờ hai người bọn họ lại nào có dũng khí đi đối mặt Dương Khai hung tàn? Long uy va chạm tới, huyết mạch của bọn hắn trong nháy mắt nhận lấy trình độ nhất định áp chế.

Liếc nhìn nhau, bỗng nhiên hóa thành quang mang liền muốn bỏ chạy. Chuyện hôm nay, đã không phải bọn hắn có thể giải quyết, nói một cách khác, cũng không phải là ỷ vào về số lượng ưu thế có thể giải quyết, muốn vãn hồi Long Đảo mặt mũi, chỉ có Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão tự mình xuất thủ mới thành.

Bọn hắn cần chạy tới cho hai vị trưởng lão báo tin tức.

Nhưng bọn hắn đâu còn có cơ hội này?

Vừa mới muốn chạy trốn, không gian bốn phía liền trở nên sền sệt vô cùng, giống bị huyền diệu gì lực lượng phong tỏa.

Không Gian pháp tắc.

Lưỡng long vừa sợ vừa giận, liều mạng thôi động tự thân uy áp, muốn phá vỡ Không Gian pháp tắc đối với bản thân ảnh hưởng, Dương Khai đã đánh giết đi lên, một phát bắt được một cái Long tộc cái đuôi, hung hăng luân vài vòng đằng sau hướng một cái khác Long tộc đập tới.

Oanh một tiếng, lưỡng long cùng nhau kêu thảm bay ra, Dương Khai thừa cơ nhào tới, xốc hai người bọn họ chiếc vảy rồng, để bọn hắn bị bất đắc dĩ hiện ra hình người.

Sau đó sự tình liền đơn giản, 15 trượng thân rồng Dương Khai, tại này một đám bát giai trở xuống Long tộc trước mặt đơn giản đánh đâu thắng đó, không ai có thể ngăn cản.

Giải quyết Phục Linh đối thủ đằng sau, tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại.

Dương Khai đưa ánh mắt về phía biển cả chỗ sâu, ở nơi đó, pháp thân đang cùng một cái khác Long tộc ác chiến, tựa hồ thế lực ngang nhau dáng vẻ.

Bỗng nhiên thức tỉnh pháp thân cho hắn một kinh hỉ, dù sao kể từ ngày đó tại Man Hoang Cổ Địa dung hợp tia lửa bản nguyên đằng sau, pháp thân liền một mực ở vào ngủ mê không tỉnh trạng thái, lần này lại là bỗng nhiên tỉnh lại, thật sự là vượt quá Dương Khai dự kiến.

Hắn gần nhất một mực đang chú ý pháp thân tình huống  ấn hắn suy tính, pháp thân hẳn là còn muốn một hồi mới có thể tỉnh lại, cũng không biết có phải hay không cảm ứng được phía bên mình tình huống, cho nên mới sẽ có chỗ sớm.

Bất quá mặc dù sớm, nhưng cũng không có trở ngại, Dương Khai có thể cảm giác được pháp thân đã triệt để dung hợp tia lửa bản nguyên, hiện tại nó chính là Thánh Linh Thạch Hỏa!

Dặn dò Chúc Tình một câu, Dương Khai đang muốn đi qua trợ pháp thân một chút sức lực thời điểm, sâu trong đảo rồng bỗng nhiên vang lên một thanh âm vang lên triệt Vân Tiêu tiếng long ngâm.

Cái này long ngâm cùng Dương Khai trước đây đã nghe qua long ngâm hoàn toàn khác biệt, cùng với rên rỉ, lại cho người ta một loại chim sắp chết, nó minh cũng buồn bã cảm giác.

Tiếng long ngâm vang lên thời điểm, Chúc Tình cùng Phục Linh cùng nhau biến sắc, quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương vị nhìn đi qua.

Chẳng những là bọn hắn, sở hữu Long Đảo Long tộc, đều là như thế.

Cái kia tiếng long ngâm kéo dài mười mấy hơi thở công phu mới im bặt mà dừng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai bỗng nhiên đưa thay sờ sờ gương mặt, bởi vì trên mặt hốt nhiên nhưng rơi xuống mấy giọt thứ gì, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, cau mày nói: "Trời nắng mưa rơi, Long Đảo thời tiết coi là thật cổ quái."

Trên bầu trời, một vòng mặt trời treo cao, bầu trời xanh vạn dặm, không thấy một đám mây màu.

Nhưng hết lần này tới lần khác trên trời thế mà rơi xuống giọt mưa, hơn nữa còn là mưa rào tầm tã, rầm rầm một trận hung mãnh vô cùng.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy kinh ngạc là, cái này mưa tựa hồ còn bao hàm linh tính.

"Đây không phải trời mưa!" Phục Linh sắc mặt tái nhợt, nhìn chằm chằm vào thanh âm kia nơi phát ra phương hướng, nghe được Dương Khai nói chuyện vô ý thức trả lời một câu, thân thể mềm mại run rẩy lên.

Chúc Tình biểu lộ cũng tái nhợt vô cùng, trầm giọng nói: "Long vẫn hóa vũ!"

"Cái gì?" Dương Khai quay đầu hướng Chúc Tình nhìn lại, lông mày không khỏi nhíu một cái, mơ hồ cảm thấy là xảy ra đại sự gì, nếu không Chúc Tình thần sắc không có khả năng như thế ngưng trọng.

"Có Long tộc chết!" Chúc Tình quay đầu nhìn về phía hắn, một mặt hãi nhiên.

Dương Khai ngơ ngác một chút, con ngươi cũng không nhịn được rút lại: "Làm sao ngươi biết? Vừa rồi cái kia long ngâm?"

Coi như cái kia long ngâm bi thương vô cùng, cũng không nhất định chính là có Long tộc vẫn lạc a? Nói không chừng chỉ là bị trọng thương mà thôi..