Chương 3070: Thú Võ Đại Đế

Chương 3070: Thú Võ Đại Đế

Trên Long Đảo, trời nắng mưa rơi, toàn bộ Long Đảo trong nháy mắt này tựa hồ toàn đều yên tĩnh lại, ánh mắt của mọi người đều hướng về một cái hướng khác chú ý.

Phục Linh nuốt nước miếng một cái, khàn giọng nói: "Long tộc như vẫn, tất hóa linh vũ, này mưa là rồng vẫn chi mưa!"

"Chắc chắn chứ?" Dương Khai vẻ mặt nghiêm túc nhìn Phục Linh.

Phục Linh nói: "Sẽ không sai."

Chúc Tình cũng vuốt cằm nói: "Đúng là có Long tộc chết rồi."

Dương Khai chảy mồ hôi ròng ròng chảy xuống: "Không đến nỗi chứ? Ai làm? Chín Phượng tiền bối? Vẫn là Lý Vô Y? Lẽ nào là Chúc Liệt tiểu tử kia?"

Nghe được Chúc Tình kết luận có Long tộc ngã xuống, hắn cũng kinh lên.

Hôm nay tuy cùng Long tộc không nể mặt mũi, càng ra tay tổn thương mấy cái Long tộc, nhưng Dương Khai từ đầu tới đuôi đều chưa hề nghĩ tới muốn giết chết người nào Long tộc. Cùng Long tộc làm lộn tung lên không có gì, quá mức sau đó cả đời không qua lại với nhau, hắn vốn là có chút không ưa Long tộc cao cao tại thượng thái độ, tự nhiên chẳng muốn cùng bọn họ có cái gì lui tới. Nhưng nếu là có Long tộc chết ở trên tay hắn, tình huống kia liền không giống nhau, đến thời điểm không chỉ sẽ làm Chúc Tình khó làm, càng sẽ cùng toàn bộ Long Đảo trở thành kẻ thù sống còn.

Lấy Long Đảo thực lực, hắn hiện tại còn không cách nào chống lại, Long Đảo một khi ra tay, thiên hạ chi lớn, hắn chỉ sợ không còn chỗ ẩn thân.

Vì lẽ đó cứ việc hôm nay Dương Khai nổi giận ra tay, cũng không có thật sự giết chết người nào Long tộc, hết thảy bị hắn tổn thương tới Long tộc đều không bị tổn thương căn cơ, chỉ là phá bọn họ Long Điện che chở thuật liền không tiếp tục để ý.

Hắn muốn dẫn đi Chúc Tình, nhất định phải triển phát hiện mình tư bản cùng thực lực, nhưng cũng vẫn ở nắm một cái độ, một cái có thể làm cho mình hả giận đồng thời cũng làm cho Long Đảo có thể tiếp thu độ.

Nhưng là hiện tại, cái này độ bị đánh vỡ, có Long tộc bị giết.

Ai như thế gan to bằng trời, lại dám ở Long Đảo giết chết một cái Long tộc, đây là không muốn sống sao.

Dương Khai vẻ mặt trong nháy mắt nghiêm nghị lên. Trong đầu ý nghĩ cuồn cuộn, suy đoán đồ long ứng cử viên.

Chúc Liệt không thể, hắn cũng là Long tộc, vì lẽ đó không thể thật sự đối với mình đồng bào lạnh lùng hạ sát thủ, hơn nữa nên cũng không năng lực này. Cửu Phượng đại khái cũng không làm được, Dương Khai nhớ nàng là lấy một địch hai, có thể ổn định chính mình trận tuyến là tốt lắm rồi, làm sao có khả năng giết ngược lại Long tộc?

Lý Vô Y? Tứ trưởng lão tốt xấu là cấp chín cự long, làm sao có khả năng nhẹ như vậy tùng bị giết?

Sẽ không phải là Lưu Viêm chứ?

Dương Khai trong lòng một đột, nếu là Lưu Viêm, cái kia chuyện hôm nay nhưng là thật sự không ổn.

Ngay ở Dương Khai suy nghĩ lung tung thời khắc, Chúc Liệt đám người bên kia chiến trường cũng yên tĩnh lại, chính đang đối chiến mọi người dồn dập thoát ly vòng chiến, từng người vì là trận, sắc mặt biến huyễn không ngớt.

Cửu Phượng đưa tay tiếp được vài giọt linh vũ, một mặt cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt: "Các ngươi cái nào tộc nhân chết rồi đây."

Nàng hiển nhiên là biết rồng vẫn hóa mưa sự, đôi mắt đẹp liếc chéo cái kia hai cái vừa nãy cùng nàng tranh đấu Long tộc, chế nhạo nói: "Sẽ không phải là Chúc Viêm cùng Phục Truân chết rồi một cái chứ?"

Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng nàng cũng biết đây là không thể sự, Long tộc Đại trưởng lão Chúc Viêm, Nhị trưởng lão Phục Truân, cái kia đều là có thể so với Đại Đế tồn tại, coi như là thú võ Đại Đế cũng không thể có năng lực đem bọn họ đánh giết.

Đến cùng là ai? Lại thật sự đồ long.

Nàng cùng Dương Khai nội tâm là như thế, đều âm thầm khiếp sợ không thôi, trong đầu né qua từng cái từng cái khả năng ứng cử viên, nhưng tất cả đều bị phủ định rơi mất.

Bên này chiến trường lắng lại, khác một chỗ cũng giống như thế.

Long tộc Long Mộ trước, bốn bóng người lẳng lặng đứng sừng sững.

Một người thân hình khôi ngô, cao lớn vạm vỡ, người mặc một cái đỏ sậm áo khoác, biểu hiện không giận tự uy, trên người tản mát ra khí tức đủ để thiên địa run rẩy, hư không vặn vẹo.

Trong ngực của hắn ôm một cái xem ra cực kỳ suy yếu nữ tử, cô gái kia sắc mặt tái nhợt, lẳng lặng mà y ôi tại nơi ngực của hắn, nhẹ nhàng hơi thở hơi thở như hoa lan, lông mi thật dài hơi run run, vẻ mặt bình tĩnh, tựa hồ đối với nàng mà nói, chỉ cần có thể y ôi tại người đàn ông này trong lòng, chính là trời sập xuống cũng không sao, nhưng nếu là nhìn kỹ, vẫn như cũ có thể phát hiện ở này mặt mũi bình tĩnh bên dưới, ẩn giấu đi sâu sắc vẻ áy náy.

Một bên khác, Đại trưởng lão Chúc Viêm cùng Nhị trưởng lão Phục Truân trình tả hữu giáp công tư thế, đứng ở một nam một nữ này cách đó không xa.

Đại trưởng lão bên ngoài thân nơi ánh sáng màu xanh tràn ngập, Nhị trưởng lão một thân băng hàn pháp tắc cũng thúc đến cực hạn, đều đều như lâm đại địch.

Nam tử kia tướng mạo thô cuồng, lông mày rậm mắt to, hơi thở hổn hển, một bộ tiêu hao rất lớn dáng vẻ, ở cái kia linh vũ hạ xuống sau khi, hắn bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười: "Hai vị, rồng vẫn hóa mưa ý vị như thế nào, không cần bản tọa nhắc nhở các ngươi chứ? Các ngươi như sẽ cùng bản tọa tiếp tục dây dưa xuống, chỉ sợ trên Long đảo long tử long tôn đều muốn ngã xuống, đến lúc đó hai vị nhưng dù là Long tộc tội nhân thiên cổ, trách nhiệm này ta nghĩ hai vị cũng không gánh vác được."

Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão vẻ mặt bất biến, thực lực tu vi đến bọn họ trình độ như thế này, đã rất làm khó ngoại vật quấy nhiễu, Long tộc ngã xuống tuy là chuyện lớn bằng trời, nhưng hai người cũng không dám có chút phân tâm.

Không gì khác, trước mặt người đàn ông này, nhưng là thập đại Đế Tôn một trong thú võ Đại Đế, Mạc Hoàng! Luận bản lĩnh cùng thực lực không ở hai người bọn họ bất luận cái nào bên dưới.

Bất kỳ một chút phân tâm cùng sơ sẩy bất cẩn, cũng có thể để hắn có thừa cơ lợi dụng.

Long tộc ngã xuống đúng là không được đại sự, nhưng bị Mạc Hoàng xông vào Long Mộ, mang ra bị trục xuất long nữ cũng tương tự là đại sự.

"Sách." Mạc Hoàng thấy Long tộc hai vị trưởng lão một bộ thờ ơ không động lòng dáng vẻ, không nhịn được bĩu môi, có chút tức giận nói: "Chuyện hôm nay rốt cuộc muốn làm sao kết thúc, hai vị không ngại vẽ ra đạo đến đây đi, bản tọa tiếp theo liền phải

Nhị trưởng lão lạnh nhạt nói: "Thả Phục Tuyền, từ nay về sau cũng chưa bước vào Long Đảo nửa bước, ta để ngươi Linh Thú Đảo mọi người an toàn rời đi."

Mạc Hoàng lạnh rên một tiếng: "Ta cùng Tuyền nhi chính là phu thê, tình đầu ý hợp, hai bên tình nguyện, làm sao ở Nhị trưởng lão trong miệng, cũng như là bản tọa kèm hai bên nàng như thế? Ngươi Long tộc không có tình người, tuân thủ nghiêm ngặt giáo điều quy củ, đem Tuyền nhi trục xuất tiến vào Long Mộ, món nợ này bản tọa không cùng các ngươi toán, để ta mang Tuyền nhi rời đi, hai vị đều có thể đi xử lý Long Đảo việc, bản tọa tuyệt không ngăn trở."

Phục Truân lắc đầu nói: "Phục Tuyền là ta Long tộc Tứ trưởng lão, sinh ở Long Đảo, chết ở Long Mộ, ngươi hôm nay mang không đi nàng!"

Mạc Hoàng cười lạnh nói: "Bản tọa hôm nay vẫn đúng là càng muốn đem nàng mang đi, ngươi cản một cái thử xem."

Phục Truân nói: "Vậy cũng chỉ có thể tốc chiến tốc thắng." Đang khi nói chuyện, khí tức trên người bỗng nhiên trở nên cực kỳ nguy hiểm.

Mạc Hoàng không cùng nàng phí lời, quay đầu nhìn phía Chúc Viêm nói: "Đại trưởng lão nói như thế nào? Nếu thật sự muốn động thủ, bản tọa ngược lại cũng vui với lĩnh giáo hai vị biện pháp hay, chỉ sợ ngươi Long tộc hôm nay tai vạ đến nơi, có diệt tộc nguy hiểm."

Chúc Viêm vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng thầm than một tiếng.

Thời buổi rối loạn, đúng là thời buổi rối loạn a.

Hôm nay Long Đảo chi biến, giản làm cho người ta hoa cả mắt, chính là hắn sống nhiều như vậy năm cũng chưa từng gặp phải tình huống như vậy.

Đầu tiên là trên người chịu Tổ Long bản nguyên Dương Khai chạy đi cướp cô dâu, tiếp theo thú võ Đại Đế mang theo Linh Thú Đảo người xông vào Long Đảo bên trong, càng thâm nhập Long Mộ bên trong mang ra Phục Tuyền, chuyện bên này còn không giải quyết, lại có Long tộc bị giết.

Nhiễu là Đại trưởng lão tu vi Thông Thiên, cũng cảm thấy chuyện hôm nay cức thủ vô bỉ, tâm lực tiều tụy, tựa hồ mấy vạn năm không gặp chuyện phiền toái đều tiến đến một khối đến rồi.

Long tộc bị giết không thể không hỏi, tộc nhân số lượng vẫn ít ỏi cực kỳ, đã có rất nhiều năm chưa từng xuất hiện chuyện như vậy. Mấu chốt nhất chính là, Chúc Viêm không biết hung thủ kia còn có thể hay không thậm chí có không có năng lực đi đánh giết cái khác Long tộc.

Như cái kia đồ long người còn có năng lực đi đánh giết cái khác Long tộc, vậy hắn nhất định phải chạy tới xử lý, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Nhưng là chuyện bên này cũng không cách nào xem thường.

Chúc Viêm thật là khó có thể lựa chọn.

"Đại trưởng lão cũng phải cố ý làm khó dễ bản tọa?" Mạc Hoàng trầm giọng quát hỏi, đã hơi không kiên nhẫn.

Chúc Viêm giương mắt nói: "Mạc Hoàng, lão phu có cái đề nghị."

"Giảng tới nghe một chút." Mạc Hoàng nhíu mày.

"Long Đảo cùng của ngươi ân oán, tạm thời thả xuống."

Phục Truân nghe vậy nhíu mày, có điều cũng không có vội vã nói cái gì.

Mạc Hoàng cười ha ha: "Đại trưởng lão cử chỉ sáng suốt."

Chúc Viêm nói tiếp: "Tiền đề là ngươi muốn theo chúng ta một đạo đi một chuyến."

Mạc Hoàng tiếng cười hơi thu lại, nghiêm túc nhìn chăm chú Chúc Viêm, làm như muốn nhìn một chút hắn có phải là đang nói đùa, một lát sau cười lạnh nói: "Đại trưởng lão ngươi lão bị hồ đồ rồi đi, Long Đảo có biến, bản tọa tự nhiên là nên nhân cơ hội rời đi nơi đây, bằng không chờ hai vị rút ra tay đến, bản tọa chỉ sợ muốn đi cũng đi không được, Đại trưởng lão không nên nhục nhã sự thông minh của ta."

Chúc Viêm lắc đầu nói: "Nếu ngươi không đồng ý, lão phu kia cũng chỉ có thể cùng Nhị trưởng lão liên thủ, trước tiên bắt ngươi lại nói."

Mạc Hoàng gầm thét nói: "Đại trưởng lão tự tin thật là khiến người ta nhìn mà than thở."

Chúc Viêm thở dài nói: "Nếu ngươi một thân một mình, lão phu dù cho cùng Nhị trưởng lão liên thủ cũng không ngăn được ngươi, nhưng ngươi còn mang theo Phục Tuyền, ngươi thì lại làm sao có thể ra tay toàn lực? Ngươi cũng không muốn nàng bởi vậy bị thương chứ?"

Mạc Hoàng sầm mặt lại, cúi đầu nhìn một chút trong lòng người, tàn nhẫn vẻ mặt nhu hòa một chút.

Chúc Viêm tiếp tục nói: "Tương ứng địa, lão phu nguyện cho ngươi một cơ hội, nếu ngươi đồng ý lão phu đề nghị, sau ngày hôm nay lão phu có thể câu thông Long Điện, thay Phục Tuyền cầu xin tổ tiên lượng giải, nhìn có hay không có cơ hội rời đi Long Mộ."

Mạc Hoàng nghe vậy sáng mắt lên: "Lời ấy thật chứ?"

Chúc Viêm nói: "Lão phu cũng chỉ có thể bảo đảm nỗ lực thử một lần  còn có thể thành hay không cũng phải nhìn tổ tiên thái độ."

Mạc Hoàng vuốt cằm nói: "Ta tin ngươi."

"Vậy chúng ta nói xong rồi?" Chúc Viêm trưng cầu mà nhìn hắn.

Mạc Hoàng quay đầu liếc nhìn nhìn Phục Truân nói: "Vậy sẽ phải nhìn Nhị trưởng lão là thái độ gì."

Phục Truân không nói một lời, bỗng nhiên hóa thành một tia sáng trắng, hướng phương xa phi đi.

Hành động của nàng đã cho thấy chính mình thái độ, vừa không có đồng ý cũng không có phản đối, hiển nhiên là ngầm thừa nhận, dù sao cũng là Đại trưởng lão đề nghị, coi như trong lòng nàng có ý kiến cũng không tốt cùng Đại trưởng lão làm trái lại, huống chi, đề nghị này là giải quyết trước mắt phiền phức biện pháp tốt nhất.

Thấy thế, Chúc Viêm xông Mạc Hoàng gật gù, cũng hóa thành một vệt sáng hướng phía đó phi đi.

Hai vị Long tộc trưởng lão lại liền như thế trực tiếp đi rồi.

Nhân vì là bọn họ cũng đều biết, Mạc Hoàng nếu đáp ứng rồi cái kia đề nghị, liền không thể đổi ý, dù sao Mạc Hoàng thân phận đặt tại cái kia.

Huống chi, coi như hắn đổi ý thì đã có sao? Hắn lần này có thể mang theo Phục Tuyền nhân cơ hội đào tẩu, nhưng hắn có thể đào tẩu, Linh Thú Đảo có thể đào tẩu sao? Thật muốn là xảo trá, qua mấy ngày toàn bộ Long Đảo Long tộc liền có thể sẽ đi đến thăm một hồi Linh Thú Đảo. Vì lẽ đó hai vị trưởng lão mới sẽ thả trong tâm đi..