Chương 3071: Ô Quảng ở đây

Chương 3071: Ô Quảng ở đây

"Làm như vậy, đáng giá không?"

Nhẹ nhàng tiếng hỏi thăm vang lên, Phục Tuyền ngước đầu nhìn lên Mạc Hoàng, cái kia trên cằm dày đặc hồ tra đâm ở trên trán của nàng, ngứa tê tê, nàng nhưng cực kỳ quyến luyến cảm giác như vậy, đầu lâu khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng vuốt nhẹ, dường như phải đem phần này cảm giác ấn tiến vào sâu trong linh hồn.

Mạc Hoàng thô cuồng trên một mảnh nhu tình mật ý, duỗi tay sờ xoạng gò má của nàng, khẽ mỉm cười: "Giang sơn như họa, lại sao cùng được với ngươi lông mày một chút chu sa?"

Phục Tuyền đôi mắt đẹp sáng sủa vạn phần.

Mạc Hoàng lại nhếch miệng nở nụ cười: "Lý Vô Y tiểu tử kia trước đây đã nói như vậy, ta có điều đem ra dùng một lát."

Phục Tuyền ăn cười nói: "Hóa ra là không có quần áo."

Mạc Hoàng than thở: "Những năm này để ngươi bị khổ."

Phục Tuyền lắc đầu nói: "Đối với này ta sớm có dự liệu, không cái gì bị khổ, hôm nay không phải lại thấy sao?"

Mạc Hoàng nghiêm nghị nói: "Lần này, chắc chắn sẽ không để ngươi sẽ rời đi bên cạnh ta!"

"Cái kia nhưng là phải cùng toàn bộ Long Đảo là địch." Phục Tuyền đem đầu nằm ở Mạc Hoàng rộng rãi trên lồng ngực, lắng nghe tiếng tim đập của hắn, nhưng phảng phất nghe được trên đời êm tai nhất tiên vui, khắp khuôn mặt là nụ cười hạnh phúc.

Mạc Hoàng hừ nói: "Tự ngươi và ta gặp gỡ cái kia một ngày bắt đầu, ta liền đã làm tốt cùng Long Đảo là địch dự định."

Năm đó gặp gỡ, vừa lúc phong nhã hào hoa, chỉ trích mới tù, một chút liền nhận ra cái kia người kiêu ngạo đây là cái Long tộc, thú võ Đại Đế, điều khiển thiên hạ vạn thú, nhưng chưa bao giờ có ngự rồng trải nghiệm, trong lòng nhất thời rục rà rục rịch, ý nghĩ dâng lên đã xảy ra là không thể ngăn cản. Hết lần này tới lần khác thiết kế tiếp cận, thậm chí dùng mạnh, cuối cùng cũng coi như đưa nàng hàng phục, nhưng không ngờ một cước bước vào ôn nhu hương, từ đây không thể tự kiềm chế, cũng cùng Long tộc kết làm người ngoài không biết ân oán.

Tưởng tượng năm đó, Mạc Hoàng trên mặt hiện lên nụ cười ấm áp, đó là mình làm quá sáng suốt nhất quyết định.

"Tiểu Thất thế nào rồi?" Phục Tuyền bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Đã lớn rồi, chính là có chút bị quán hỏng rồi, ngươi nên theo ta về Linh Thú Đảo đi quản giáo nàng mới được."

Phục Tuyền nói: "Nàng không biết thân phận của chính mình chứ?"

Mạc Hoàng lắc đầu nói: "Tạm thời còn không nói cho nàng. Ân, nói tới nha đầu này, gần nhất cũng rất khiến người ta phiền lòng."

"Làm sao?" Phục Tuyền cả kinh, cái kia dù sao cũng là chính mình thân sinh cốt nhục, tuy rằng tự sinh ra nàng sau khi liền lại cũng chưa từng thấy diện, có thể mẹ con liền tâm, có thể nào không quan tâm?

"Có cái tiểu tử thúi để nha đầu kia nhớ mãi không quên." Mạc Hoàng mặt đen lại nói.

Phục Tuyền ngẩn ra, chợt nở nụ cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Phục Tuyền dừng lại tiếng cười nói: "Toán toán tuổi, tiểu Thất cũng gần như đến vào lúc ấy, có như vậy một hai nam tử có thể đi vào tầm mắt của nàng cũng không kỳ quái."

Mạc Hoàng đem đầu diêu thành trống bỏi: "Không được không được, nàng còn quá nhỏ, còn không phải cân nhắc những này thời điểm."

Phục Tuyền chầm chậm nói: "Ta tuy sinh hạ nàng, nhưng chưa từng có cơ hội quản quá nàng, nàng sự chính ngươi nhiều bận tâm, thế nhưng tuyệt đối không nên làm cho nàng chán ghét ngươi."

Mạc Hoàng cả kinh: "Vì tiểu tử thúi kia nàng sẽ chán ghét ta?"

Phục Tuyền hé miệng cười nói: "Cái kia nhưng khó mà nói chắc được, con gái lớn hơn, đều là khá là hướng ngoại."

Mạc Hoàng nghe vậy, sắc mặt càng đen, bỗng nhiên có chút lo được lo mất lên.

"Được rồi, chúng ta cũng qua xem một chút đi."

Mạc Hoàng cau mày nói: "Đừng đi, chúng ta liền ở ngay đây trò chuyện, chờ cái kia hai lão xử lý xong Long tộc sự lại nói."

Phục Tuyền ngẩng đầu nhìn hắn: "Mang ta đi xem một chút đi, cái kia dù sao cũng là ta tộc nhân."

Nàng một bộ chim nhỏ nép vào người dáng vẻ, Mạc Hoàng là nhất không chịu được, không ngừng địa vuốt cằm nói: "Được được được, nếu ngươi nói như vậy, cái kia liền đi xem xem." Dừng một chút, hắn mỉm cười nói: "Nếu là số may, nói không chắc còn có thể nhìn thấy tiểu tử thúi kia."

Dứt lời thời gian, đã mang theo Phục Tuyền bay ra ngoài.

Phục Tuyền ngẩn ra, hậu tri hậu giác nói: "Ngươi là nói, tiểu Thất coi trọng nam tử kia cũng ở Long Đảo?"

"Đúng đấy, lần này ta có thể thần không biết quỷ không hay mà đi vào, vẫn tính là mượn hắn ánh sáng." Mạc Hoàng gật đầu, nếu không là Dương Khai ở Long Đảo bên này đại náo một hồi, hấp dẫn Chúc Viêm cùng Phục Truân sự chú ý, hắn cũng không thể lặng lẽ lẻn vào đi vào.

Lúc bình thường, hắn như đặt chân Long Đảo, nhất định sẽ ngay lập tức bị Chúc Viêm cùng Phục Truân phát hiện.

"Hắn là Long tộc?" Phục Tuyền nhíu mày một cái. Nàng bản thân liền là Long tộc, tự nhiên biết trong long tộc những kia nam tính Long tộc cuộc sống riêng là cỡ nào thối nát, nếu là con gái của chính mình coi trọng chính là cái Long tộc, chuyện đó vẫn đúng là không dễ xử lí.

"Không phải Long tộc, chỉ là một nhân loại thôi." Mạc Hoàng lắc đầu trả lời.

"Nhân loại..." Phục Tuyền càng kỳ quái, "Một kẻ loài người làm sao có thể đi vào Long Đảo? Hơn nữa hắn đến Long Đảo làm gì?"

Mạc Hoàng khóe miệng xả một hồi, phun ra hai chữ đến: "Cướp cô dâu!"

Phục Tuyền một mặt kinh ngạc.

Ở nàng không ngừng truy hỏi hạ, lúc này mới biết được Dương Khai ở Long Đảo bên trong làm ra kinh thiên đại sự, nhất thời kinh dị liên tục, cảm thấy cái tên này lá gan cũng quá hơi lớn. Nghĩ lại vừa nghĩ, cái này gọi Dương Khai gia hỏa cùng Mạc Hoàng tình cảnh biết bao tương tự?

Đều là Nhân tộc, đều cùng một cái long nữ thành phu thê, đều bị Long Đảo mãnh liệt phản đối, bị bức ép cùng Long Đảo thành kẻ địch.

Phục Tuyền bỗng nhiên có chút đồng tình cái kia Dương Khai.

Mạc Hoàng là thập đại Đế Tôn một trong, liền ngay cả hắn năm đó cũng không thể đem chính mình từ Long Đảo mang đi, cái kia Dương Khai lần này khẳng định cũng không được, một đoạn này nhân rồng chi luyến nhất định phải lấy bi kịch kết cuộc, Long tộc ngoan cố nhưng là đi qua nghiệm chứng.

...

Trong biển rộng bỗng nhiên lao ra một bóng người, đem Dương Khai đám người sự chú ý thu hút tới.

Quay đầu nhìn tới thời gian, chỉ thấy Pháp Thân đã khôi phục một người cao dáng dấp, khắp toàn thân liều lĩnh bốc hơi sương mù, từ trong biển bay ra.

Chúc Tình cùng Phục Linh đều ngạc nhiên nghi ngờ địa đánh giá nó, không biết cái tên này đến cùng là từ nơi nào đụng tới, có điều người đá này trên người thánh linh khí tức cực kỳ rõ ràng, làm cho các nàng một chút liền nhận ra tia lửa thân phận.

Càng làm cho các nàng hơn cảm thấy kinh ngạc chính là, cái này tia lửa trên người lại có Dương Khai khí tức. Nếu không là dùng mắt thường đến xem, mà là thần niệm tra xét, nói không chắc sẽ đưa nó ngộ nhận thành Dương Khai bản thân.

Chúc Tình nghi ngờ hướng Dương Khai nhìn tới.

Dương Khai nhẹ giọng nói: "Người mình."

Pháp Thân là chính mình phân thần cùng thạch khôi kết hợp mà thành, coi như dung hợp tia lửa bản nguyên, trở thành thánh linh tia lửa, căn cơ nhưng sẽ không thay đổi.

Nó trước cùng một con Long tộc đại chiến, bây giờ nếu độc thân trở về, hiển nhiên đối thủ đã chạy, cũng không biết chiến đấu kết quả đến cùng thế nào.

Dương Khai đang muốn hỏi một tiếng, Pháp Thân một câu nói lại làm cho hắn ngốc tại chỗ.

"Ô Quảng ở đây!"

Dương Khai cả kinh nói: "Ngươi sao biết được?"

Chúc Tình cũng cau mày nói: "Ô Quảng? Cái nào Ô Quảng?"

Phục Linh cười nói: "Danh tự này làm sao như trước kia cái kia Phệ Thiên đại đế tên như thế?"

Phệ Thiên đại đế, vậy cũng là một đời truyền kỳ, trên dưới mười mấy vạn năm từ chưa có người có thể vượt qua tồn tại, vì lẽ đó mặc dù là kiêu ngạo Long tộc, đối với danh tự này cũng là khắc sâu ấn tượng, kiêng kỵ phi thường.

Pháp Thân nói: "Ta lẽ ra không nên ở hôm nay tỉnh lại, là bị một loại sức mạnh tỉnh lại."

"Sức mạnh nào?"

"Ta công pháp tu luyện sức mạnh!"

Nó vừa nói như thế, Dương Khai nhất thời cảm thấy sự tình tám chín phần mười. Pháp Thân công pháp tu luyện là Phệ Thiên Chiến Pháp, mà Phệ Thiên Chiến Pháp là Ô Quảng sáng lập đi ra thần công, năm đó Phệ Thiên đại đế chính là dựa vào này một môn công pháp mới có thể ngang dọc hoàn vũ không có địch thủ, chư đế cuộc chiến chết ở trên tay hắn Đại Đế đều có vài vị.

Nếu nói là cõi đời này còn có ai có thể cảm ứng được Ô Quảng tồn tại, cái kia chỉ có Pháp Thân không còn gì khác.

Không trách Pháp Thân sẽ sớm tỉnh lại, nguyên lai cũng không phải là chính mình lúc trước suy đoán sai lầm, mà là ra tình huống đặc thù.

"Hắn làm sao sẽ ở Long Đảo? Hắn nếu là ở Long Đảo, cái kia Đoàn tiền bối chẳng phải là cũng ở Long Đảo?"

Nát biển sao một trận chiến sau khi, Ô Quảng cùng đoạn hồng trần song hồn cộng thân thể, sau khi ở thanh Dương Thần điện thần du trong gương, Ô Quảng cướp giật quyền khống chế thân thể, chạy ra thanh Dương Thần điện, không thấy tăm hơi.

Dương Khai làm sao cũng không nghĩ tới, ở đây Long Đảo bên trong lại sẽ có Ô Quảng bóng người.

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Khai trong lòng một đột, Pháp Thân mặc dù có thể cảm nhận được Ô Quảng tồn tại, đơn giản cũng là bởi vì Ô Quảng triển khai Phệ Thiên Chiến Pháp duyên cớ, Ô Quảng không thể vô duyên vô cớ địa triển khai Phệ Thiên Chiến Pháp, lại liên tưởng đến lúc trước rồng vẫn hóa mưa cảnh tượng, một cái để Dương Khai kinh sợ ý nghĩ hiện lên đi ra.

"Không được!" Dương Khai quay đầu hướng một phương hướng nhìn tới, khẽ quát: "Tất cả đi theo ta!"

Dứt lời thời gian, đã bay vọt ra ngoài, phi hành trong quá trình, các vị trí cơ thể truyền đến bùm bùm nổ vang thanh, khôi phục vốn là dáng dấp.

Cần phải bọn họ đi rồi, lúc trước những kia bị đánh bại Long tộc mới lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một chút, cũng đều đuổi theo.

Ô Quảng xuất hiện ở Long Đảo, hơn nữa lại triển khai Phệ Thiên Chiến Pháp, bây giờ có Long tộc ngã xuống, hắn vô cùng có khả năng đã nuốt chửng một cái Long tộc. Trên người chịu Đại Đế gốc gác, lại có Phệ Thiên Chiến Pháp kề bên người, nếu không hơn nữa ngăn cản, cũng không ai biết Ô Quảng có thể tạo thành nhiều nguy hại lớn.

Long Đảo an nguy hắn không quan tâm, nhưng Lưu Viêm cùng Cửu Phượng bọn họ có thể đều ở bên kia, vạn nhất gặp phải Ô Quảng, chỉ sợ không chống đỡ được.

Giây lát công phu, Dương Khai đã chạy về trước kia chiến trường.

Đưa mắt nhìn tới, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Lưu Viêm cùng Cửu Phượng đều hoàn hảo không chút tổn hại, cùng các nàng chiến đấu cái kia mấy cái Long tộc từ lâu dừng tay đình chiến, sắc mặt khó coi địa tụ tập ở một khối, Long tộc ngã xuống hiển nhiên đối với bọn họ tạo thành khó có thể tưởng tượng xung kích, vào lúc này ai còn có tâm tư đánh tiếp nữa?

Hơn nữa, bên này Long tộc cũng không có ít, hiển nhiên Ô Quảng cũng không phải ở đây động thủ.

Thấy Dương Khai đến, Lưu Viêm vội vã bay qua.

Dương Khai đưa tay sờ sờ đầu của nàng, ân cần nói: "Không có sao chứ?"

Lưu Viêm lắc lắc đầu.

Trận chiến ngày hôm nay làm cho nàng thu hoạch không ít, dù sao cùng Long tộc giao thủ trải qua thực sự hiếm thấy, tin tưởng trận chiến này sau khi, thực lực của nàng lại có tăng lên.

"Dương tiểu tử, ngươi làm ra?" Cửu Phượng nhìn Dương Khai, cau mày hỏi.

Như cái kia Long tộc thực sự là Dương Khai giết, vậy hắn nhất định tai vạ đến nơi, vì lẽ đó Cửu Phượng không khỏi nhiều hỏi một câu.

Dương Khai lắc đầu nói: "Không phải ta."

Cửu Phượng nhất thời ngạc nhiên nói: "Vậy là ai? Chẳng lẽ Chúc Viêm cùng Phục Truân thật sự chết rồi một cái? Ạch... Làm ta không nói."

Nàng quay đầu nhìn về một phương hướng nhìn tới, bên kia một thanh nhất bạch hai tia sáng mang nhanh như tia chớp chạy tới, chớp mắt liền rơi xuống đoàn người phía trước, lộ ra Chúc Viêm cùng Phục Truân bóng người..