Chương 3072: Mạc Tiểu Thất?

Chương 3072: Mạc Tiểu Thất?

Long tộc hai Đại trưởng lão vẻ mặt có chút khó coi, Phục Truân du vừa hiện thân, ánh mắt liền đảo qua Dương Khai cùng Cửu Phượng đám người, sâm thanh quát hỏi: "Là ai?"

"Về Nhị trưởng lão, chúng ta vô sự." Phục Tề lên trước một bước, ôm quyền trả lời.

Phục Linh cũng vội vội vàng vàng nói: "Chúng ta bên kia cũng vô sự."

Phục Truân nhíu mày.

Chúc Viêm ánh mắt đảo qua quần rồng, trầm giọng nói: "Tứ trưởng lão cùng Phục Trì không ở."

Long tộc số lượng chỉ có ngần ấy, mỗi một cái đều có thể đối được hào, ít đi ai rất dễ dàng có thể phát hiện.

Chúc Không sở dĩ không ở, là bởi vì bị Lý Vô Y triển khai thần thông rút ngắn trong một vùng hư không, lấy Chúc Không bản lĩnh, đối đầu Lý Vô Y hẳn là sẽ không chịu thiệt.

Như vậy còn lại duy nhất khả năng chính là Phục Trì xảy ra vấn đề rồi, một niệm đến đây, Chúc Viêm sắc mặt cũng chìm xuống.

Phục Trì nhưng là cấp tám Lôi Long, ở trong long tộc xếp hạng cũng là trung thượng du tồn tại, nếu thật sự là hắn có chuyện, vậy hôm nay Long Đảo tổn thất nhưng là quá to lớn, lúc trước Phục Trì bị Dương Khai trọng thương, thực lực khẳng định có ngã xuống, nhưng ở này trên Long Đảo, ngoại trừ những người trước mắt này, lại có ai có thể đánh giết một cái cấp tám Lôi Long?

Điểm này mới là để Chúc Viêm nhất không nghĩ ra.

Dương Khai trầm ngâm một chút, vẫn là ôm quyền nói: "Đại trưởng lão, ta có việc cho biết."

Chúc Viêm đối với hắn không có gì hay ấn tượng, chuyện hôm nay nói đến tất cả đều là Dương Khai một tay bốc lên đến, tuy nói Mạc Hoàng hiện thân quan hệ với hắn không phải quá lớn, nhưng Long Đảo này đàm hồn thủy đều là hắn trộn lẫn, nếu không là Dương Khai ở chỗ này liên luỵ sự chú ý, bọn họ cũng không đến nỗi không phát hiện Mạc Hoàng lẻn vào Long Đảo, dẫn đến hắn tự tiện xông vào Long Mộ, hỏng rồi Long tộc quy củ.

Nhưng Đại trưởng lão làm người vẫn tính ôn hòa, nghe vậy vẫn là vuốt cằm nói: "Chuyện gì?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Ô Quảng khả năng ở trên Long đảo!"

"Ô Quảng?" Chúc Viêm nhíu mày lại: "Cái nào Ô Quảng?"

Dương Khai nói: "Cõi đời này gọi Ô Quảng người, chẳng lẽ còn có người khác sao?"

Chúc Viêm rốt cục biến sắc: "Ngươi là nói. . . Phệ Thiên đại đế?"

Một lời ra, tất cả mọi người cũng không khỏi nuốt nước miếng một cái, từng đôi con mắt khiếp sợ vô cùng hướng Dương Khai đánh giá quá khứ, làm như muốn nhìn một chút hắn có phải là đã phát điên. Ô Quảng danh tự này không bao nhiêu nhân biết, nhưng Phệ Thiên đại đế tên tuổi thực sự là quá vang dội.

Liền ngay cả Chúc Tình cũng khó mà tin nổi mà nhìn Dương Khai.

Phục Truân càng là quát mắng một tiếng: "Chớ có ăn nói linh tinh, Ô Quảng từ lâu ngã xuống nhiều năm, thì lại làm sao sẽ xuất hiện ở ta trên Long đảo, tiểu tử không nên mở mắt nói mò."

Nàng bản đối với Dương Khai ý kiến liền rất lớn, thêm nữa bây giờ có Long tộc ngã xuống, tâm tình càng là ác liệt, cái nào còn có cái gì tốt sắc mặt.

Dương Khai ánh mắt yên tĩnh nói: "Ô Quảng không chết."

Chúc Viêm cùng Phục Truân nghe vậy ngẩn ra, người trước lắc đầu không ngừng, người sau càng là một bộ khịt mũi con thường dáng vẻ, hiển nhiên không tin Dương Khai.

Dương Khai cũng bị thái độ của bọn họ làm có chút căm tức, hắn có điều là cung cấp một hồi chính mình bản thân biết tình báo mà thôi, cũng không có cái gì mưu đồ, không cầu được đến Long tộc cảm kích, tối thiểu đừng bày làm ra một bộ ghét bỏ dáng vẻ a.

Long tộc hai Đại trưởng lão thái độ làm cho hắn bất mãn, Dương Khai cũng không lại biện giải, ngược lại chết đi chính là Long tộc, cũng không liên quan chuyện của chính mình, hắn hiện tại duy nhất muốn cân nhắc chính là làm sao mới có thể ở Chúc Viêm cùng Phục Truân mí mắt hạ thấp mang theo Chúc Tình đám người trốn.

"Ha ha, hắn không phải là ở ăn nói linh tinh."

Một tiếng lãng uống truyền đến thời gian, một đạo thân ảnh khôi ngô bỗng nhiên rơi một bên, hoài ôm một cái sắc mặt trắng bệch nữ tử.

"Tam trưởng lão!" Chúc Tình nhìn cô gái kia, vui mừng kêu một tiếng.

Đông đảo Long tộc cũng đều biểu hiện phức tạp nhìn Phục Tuyền, thăm hỏi tiếng liên tiếp.

Phục Tuyền quay đầu nhìn về Chúc Tình liếc mắt một cái, suy nhược mà gật đầu mỉm cười, sau đó ánh mắt hình ảnh ngắt quãng ở Dương Khai trên người, trên dưới xem kỹ hắn.

Vừa vặn Dương Khai cũng hướng nàng nhìn tới, bốn mắt nhìn nhau bên dưới, Dương Khai không khỏi ngẩn ngơ.

Mạc Tiểu Thất? Nàng tại sao lại ở chỗ này?

Có điều sau một khắc, Dương Khai liền biết mình nhận lầm người. Bởi vì cô gái này tuy rằng nhìn qua tuy rằng cùng Mạc Tiểu Thất có bảy, tám tương tự chỗ, nhưng hai người khí chất nhưng là tuyệt nhiên không giống, cô gái này xem ra so với Mạc Tiểu Thất muốn thành thục nhiều lắm. Nếu như nói Mạc Tiểu Thất là nụ hoa chờ nở nụ hoa, cái kia nữ nhân này chính là tỏa ra hoa tươi, có Mạc Tiểu Thất không có phong vận.

Chủ yếu nhất chính là, cô gái này trên mặt không có cái kia hồ điệp hình dạng dấu ấn.

Mạc Tiểu Thất trên mặt hồ điệp dấu ấn là một đạo phong ấn, cũng không phải là Dương Khai mới bắt đầu cho rằng bớt, đó là Thú Võ Đại Đế cho nàng gieo xuống thủ đoạn bảo mệnh, lúc trước ở nát biển sao bên trong, phong ấn đó phá tan, Mạc Tiểu Thất suýt chút nữa nổi khùng, vẫn là nhờ có trương như tiếc mới đem trấn áp xuống.

Vì lẽ đó cô gái này không phải Mạc Tiểu Thất, cũng như là Mạc Tiểu Thất trưởng bối hoặc là tỷ tỷ.

Nhưng là Chúc Tình đám người đối với cô gái này xưng hô lại để cho hắn có chút mờ mịt, nghĩ không ra Mạc Tiểu Thất cùng nàng trong lúc đó quan hệ.

Nhất làm cho Dương Khai cảm thấy kỳ quái chính là cô gái này nhìn ánh mắt của chính mình, luôn cảm giác nàng mang theo một loại xem kỹ mùi vị.

"Đây là các ngươi Long tộc Tam trưởng lão?" Dương Khai không không ngại ngùng cùng nàng đối diện, mà là dời tầm mắt, thần niệm truyền âm cho Chúc Tình hỏi.

Vâng

"Cái kia bên cạnh hắn vị kia. . ."

"Thú Võ Đại Đế, Mạc Hoàng!"

Dương Khai cả người chấn động, vừa nãy người này tới được thời điểm, hắn tuy rằng cảm giác đối phương có chút không đơn giản, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới Thú Võ Đại Đế trên người. Hắn cũng chưa từng thấy Thú Võ Đại Đế, cũng không biết đối phương dung mạo ra sao, chỉ là thông qua Mạc Tiểu Thất dung mạo tưởng tượng quá Thú Võ Đại Đế dung nhan, cùng nhìn thấy trước mắt chênh lệch quá to lớn.

Nguyên lai đây chính là Thú Võ Đại Đế! Điều khiển thiên hạ vạn thú, hiệu lệnh vừa ra, không thú không từ chí tôn Đại Đế một trong!

Ý nghĩ chuyển qua, Dương Khai bỗng nhiên như là rõ ràng cái gì, vẻ mặt trở nên quái lạ lên, tiếp tục truyền âm nói: "Thú Vũ đại nhân đến Long Đảo, lẽ nào là vì các ngươi Tam trưởng lão?"

Chúc Tình trả lời: "Chính là, tình huống của bọn họ theo chúng ta. . . Có chút gần như."

Dương Khai xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán nói: "Cũng là bởi vì cái này, Tam trưởng lão mới sẽ bị trục xuất tiến vào Long Mộ bên trong?"

Chúc Tình nhẹ nhàng gật đầu, chợt lại nói: "Có điều chủ yếu nhất hay là bởi vì Tam trưởng lão cùng thú Vũ đại nhân kết hợp, đã sinh ra dòng dõi, như không có cái kia dòng dõi, Nhị trưởng lão cũng không biết đưa nàng trục xuất tiến vào Long Mộ bên trong, dù sao nàng tốt xấu là cấp chín long mạch. Nhị trưởng lão vốn định sự tình còn có đường lùi, vẫn ở khuyên bảo nàng cùng thú Vũ đại nhân tách ra, có thể ở cái kia dòng dõi sinh ra sau khi, hết thảy đều không giống."

Dương Khai thất thần nói: "Nguyên lai tiểu Thất mẫu thân lại là Long tộc."

Không cần hỏi, hắn cũng biết Long tộc vị này Tam trưởng lão cùng Mạc Hoàng kết hợp sinh ra dòng dõi là ai, Linh Thú Đảo trên chỉ có như vậy một vị Tiểu công chúa, Thú Võ Đại Đế dưới gối cũng chỉ có Mạc Tiểu Thất này một dòng máu, không trách dung mạo trên giống nhau đến bảy tám phần chỗ, mẹ con hai người tự nhiên có chút tương đồng dấu vết.

"Ngươi nói cái gì?" Chúc Tình quay đầu nhìn hắn.

Dương Khai vẻ mặt ngạch nghiêm nghị nói: "Yên tâm, liền coi như chúng ta có dòng dõi sinh ra, ta cũng sẽ không để cho ngươi bị trục xuất tiến vào Long Mộ."

Chúc Tình hơi đỏ mặt, sẽ không tiếp tục cùng hắn thảo luận vấn đề này.

Nhân tộc cùng Long tộc kết hợp, muốn sinh ra dòng dõi khó khăn cỡ nào? Thú Võ Đại Đế cùng Phục Tuyền hai người tương thân tương ái ngàn năm lâu dài, mới ở mười mấy năm trước sinh ra Mạc Tiểu Thất, có thể tưởng tượng được trong đó trình độ khó khăn.

Ở đây ngàn năm bên trong, Long Đảo vẫn là phản đối việc này, có điều bởi vì liên lụy đến Thú Võ Đại Đế, Long tộc cũng không có cách nào lấy thế đè người. Mãi đến tận Mạc Tiểu Thất sinh ra, Long tộc mới có quyết đoán.

Lần đó, Long tộc dốc hết toàn lực, binh lâm Linh Thú Đảo, Mạc Hoàng tuy có tâm phản kháng, nhưng Phục Tuyền vẫn là chủ động theo Long tộc trở lại Long Đảo, Mạc Hoàng tự nhiên cũng theo lại đây, nhưng cuối cùng vẫn là quả bất địch chúng, bị đuổi ra Long Đảo.

Này nhất đẳng chính là mười mấy năm.

Hai người lặng lẽ giao lưu thời điểm, Chúc Viêm cùng Phục Truân đều một mặt khiếp sợ hướng Mạc Hoàng nhìn tới, hầu như coi chính mình nghe lầm.

Mạc Hoàng cười lạnh nói: "Các ngươi Long tộc giậm chân tại chỗ, tự cho là, ngoại giới đại sự không nghe thấy bên tai, tự nhiên cho rằng người khác đều ở lừa các ngươi."

"Ngươi có ý gì?" Phục Truân lạnh lùng nhìn hắn.

Chúc Viêm cũng nhíu mày: "Ngươi là muốn nói, Ô Quảng thật sự không chết?"

Mạc Hoàng trầm giọng nói: "Ô Quảng phục sinh!"

"Cái gì?" Lần này, Chúc Viêm cùng Phục Truân cùng nhau biến sắc, rất nhiều Long tộc cũng đều kinh hãi không ngớt.

"Tin tức này có thể chuẩn xác?" Chúc Viêm vẻ mặt ngưng trọng nhìn Mạc Hoàng, nếu là như vậy, cái kia thiên hạ này chi sợ sắp biến đổi lớn rồi, năm đó chư đế cuộc chiến, Long tộc phương diện cũng tham dự, Chúc Viêm chính là một người trong đó, chỉ có trực diện quá Ô Quảng người, mới biết vị này Phệ Thiên đại đế đến cùng khủng bố cỡ nào.

Mạc Hoàng nói: "Một năm trước, bản tọa còn cùng hắn trao đổi qua, ngươi nói tin tức có đúng hay không xác thực?"

"Giao lưu. . ." Chúc Viêm chau mày, có chút không thể nào hiểu được hắn lời này rốt cuộc là ý gì, Phệ Thiên đại đế không phải là hảo giao lưu tồn tại, Thú Võ Đại Đế cùng hắn trong lúc đó nhưng là cũng có ân oán, nếu là gặp mặt còn không nỡ đánh lên, làm sao có khả năng còn có thể ngồi xuống giao lưu?

Mạc Hoàng không kiên nhẫn nói: "Ô Quảng tình huống có chút đặc thù, hắn vẫn ẩn núp ở nát biển sao bản nguyên chi trong biển, vốn định tụ tập tinh huyết tố thể trọng sinh, cũng gần như sắp muốn thành công. Nhưng ở thời khắc mấu chốt Đoàn Hồng Trần nhưng xông vào, cùng với đại chiến một trận, kết quả cuối cùng là lưỡng bại câu thương. Ô Quảng không thể tố thể trọng sinh, nhưng là chiếm cứ Đoàn Hồng Trần một nửa thân thể."

"Việc này còn liên lụy đến Đoàn Hồng Trần?"

Mạc Hoàng nói: "Nát biển sao sau khi, lão Đoàn liền đang nghĩ biện pháp phong ấn Ô Quảng thần hồn, hắn đi tới một chuyến U Hồn Cung, nhưng là U Hồn Cung người kia cũng không có cách nào, trước khi đi đến ta Linh Thú Đảo nối tiếp nhau một trận, vì lẽ đó tình huống của hắn ta mới có đã hiểu biết."

Linh Thú Đảo, U Hồn Cung, đều ở Đông vực, từ U Hồn Cung chuyển đạo đi Linh Thú Đảo có điều là tiện đường mà thôi.

"Liền U Hồn Cung người kia lại cũng không có cách nào?" Chúc Viêm một mặt kinh ngạc.

Nếu nói là cõi đời này còn có ai ở thần hồn trên nghiên cứu sâu nhất, lĩnh ngộ nhất thấu triệt, cái kia ngoại trừ U Hồn Cung vị kia, liền lại không người bên ngoài, nhưng hôm nay thậm chí ngay cả hắn đều không có cách nào xử lý Đoàn Hồng Trần tình huống, chỉ sợ cõi đời này lại không người có thể xử lý.

"Cho nên nói, Ô Quảng xác thực không chết." Mạc Hoàng khinh thường nhìn Long tộc hai Đại trưởng lão, "Các ngươi Long tộc vẫn là thêm ra đi đi một chút nhìn, hiểu thêm hạ thiên hạ đại sự đi."

Có điều nói đi nói lại, Ô Quảng cùng đoạn chuyện hồng trần trong thiên hạ cũng chỉ có như vậy những người này biết, coi như Long tộc thật sự đi ra ngoài cũng không nhất định có thể dò thăm tin tức gì..