Chương 3703: Võ Trần chính là Ô Quảng

Chương 3703: Võ Trần chính là Ô Quảng

Ô Quảng phục sinh tin tức cho hết thảy Long tộc cảnh tỉnh, thật lâu không thể nói.

Bỗng dưng, một bóng người lảo đảo địa từ đằng xa bay tới, người kia xem ra suy yếu đến cực điểm, phảng phất một con uống rượu say ong mật, phi hành thời khắc chìm nổi bất định, phảng phất lúc nào cũng có thể rớt xuống trong biển.

Mọi người cùng nhau quay đầu hướng hắn nhìn tới, mắt lộ ra vẻ ngờ vực.

Cần phải thấy rõ người kia hình dạng sau khi, Dương Khai hơi thay đổi sắc mặt.

Chúc Tình cũng ngạc nhiên nói: "Là Lệ Giao."

Lệ Giao phun máu phè phè, sắc mặt tái nhợt cực kỳ, xa xa mà, liền như là nhìn thấy thân nhân, trong miệng cấp thiết hô to: "Dương cung chủ. . ."

Dương Khai vội vàng đón nhận, đỡ lấy hắn, một phen xem kỹ, xác định hắn không có sự sống chi ưu, mới thần niệm truyền âm: "Phục Trì có phải là chết rồi?"

Phải

Dương Khai sắc mặt lại biến: "Ngươi giết?"

Lệ Giao lắc đầu.

Hắn đúng là muốn giết Phục Trì, đáng tiếc đến cùng là tài nghệ không bằng người, nếu không là thời khắc sống còn giết ra một cái khách không mời mà đến, hắn hôm nay chỉ sợ lành ít dữ nhiều. Tuy rằng hắn cũng biết tàn sát một cái Long tộc sẽ mang đến hậu quả gì, nhưng khi đó tình huống đó đã không cho phép hắn hay đi suy nghĩ, ngẫm lại Lữ Tam Nương những năm này tao ngộ, chỉ có dùng Phục Trì máu tươi mới có thể cọ rửa từng người sỉ nhục.

"Là Võ Trần! Võ Trần giết Phục Trì." Lệ Giao trầm giọng nói.

"Võ Trần?" Dương Khai nghe vậy vẻ mặt quái lạ, làm sao sẽ là hắn?

Biết được Phục Trì cũng không phải là chết ở Lệ Giao trên tay, Dương Khai cũng thoáng yên tâm không ít. Nhưng Lệ Giao nói lại làm cho hắn có chút không dám tin tưởng, đang xác định Phục Trì đã chết thời gian, hắn nghĩ tới rồi hai loại khả năng, một loại là Lệ Giao thực lực bạo phát, anh dũng đồ long, nếu là như vậy, vậy hôm nay Lệ Giao cũng đừng muốn rời đi Long Đảo, nói không chắc liền của hắn cách Long cung đều muốn theo gặp xui xẻo, nhưng khả năng này không lớn, trước hắn bỏ mặc Lệ Giao đi tìm Phục Trì, cũng là bởi vì biết lấy Lệ Giao tu vi tuyệt không thể đem Phục Trì thế nào, nhiều lắm chính là cùng với đại chiến một trận nói ra ác khí, lấy Lệ Giao bản lĩnh nếu muốn giết đi Phục Trì, khẳng định có chút không hiện thực.

Mặt khác một loại chính là Ô Quảng giết Phục Trì, đây là to lớn nhất khả năng, cũng là khả năng duy nhất.

Có thể Lệ Giao đưa ra đáp án vượt qua tưởng tượng.

Lại là Võ Trần giết Phục Trì?

Liên quan với Võ Trần người này, Dương Khai vẫn có một loại cực kỳ cảm giác kỳ quái, cũng vẫn ở cẩn thận phòng bị hắn, nhưng một tháng qua, Võ Trần cũng không có đối với mình toát ra bất kỳ địch ý, ngược lại là lúc sớm nhất còn giúp quá chính mình một chút việc nhỏ.

Càng làm cho Dương Khai lưu ý chính là, Võ Trần người này tu vi tăng lên có chút quái lạ.

Mới bắt đầu nhìn thấy của hắn thời điểm, hắn có điều Đế Tôn hai tầng cảnh, một tháng sau lại liền Đế Tôn ba tầng kính, tuy rằng chỉ là một cái tiểu cấp độ tăng lên, nhưng đối với hết thảy võ giả tới nói cũng là khó như lên trời sự.

Hắn không biết Võ Trần đến cùng thu được thế nào cơ duyên, nhưng dù là cảm thấy cái tên này có chút không đơn giản.

"Võ Trần là ai?" Phục Truân bỗng nhiên quát hỏi.

Lệ Giao câu nói sau cùng cũng không có thần niệm truyền âm, mà là nói thẳng ra, ở đây đều là tu vi Thông Thiên hạng người, tự nhiên nghe rõ rõ ràng ràng, xác định chết đi chính là Phục Trì, lại xác định đồ long hung thủ tên, Long tộc bên này tự nhiên là muốn làm rõ cái này Võ Trần lai lịch.

Nàng uy thế thúc một chút, Lệ Giao lại máu phun phè phè, xem ra lập tức liền muốn chết đi dáng vẻ.

Dương Khai lắc mình che ở trước mặt hắn, trả lời: "Là từ nửa rồng thành tới được một kẻ loài người."

Phục Truân cả giận nói: "Chỉ là nhân loại cũng có thể đồ ta Long tộc?" Nàng ánh mắt một lệ, nhìn chằm chằm Lệ Giao nói: "Trên người ngươi có Phục Trì máu tươi khí tức, ngươi đang nói dối, là ngươi giết Phục Trì?"

Lệ Giao liền vội vàng lắc đầu: "Không phải ta! Đúng là Võ Trần, ta tuy cùng Phục Trì đại chiến một trận, nhưng không thể làm sao cho hắn, chính mình càng suýt chút nữa chết ở Phục Trì trên tay, cái kia Võ Trần bỗng nhiên xông ra, cũng không biết triển khai bí thuật gì, trong nháy mắt liền chế phục Phục Trì."

"Cái kia Võ Trần có bực này bản lĩnh?" Chúc Viêm cũng kinh ngạc, có thể trong nháy mắt chế phục một cái cấp tám Lôi Long, không phải là cái gì chuyện đơn giản, nửa bên trong tòa long thành làm sao có khả năng còn ẩn giấu đi một cường giả như vậy, trầm ngâm một chút nói: "Ngươi đem sự tình cẩn thận nói đến, như có nửa câu hư nói, ngươi chết không có chỗ chôn."

Lệ Giao dáng dấp thê thảm, nhưng thần thái trầm ổn, cũng không giống như là nói dối dáng vẻ.

Lệ Giao nhẹ nhàng gật đầu, cân nhắc một chút tìm từ.

Dương Khai đưa tay khoát lên trên cổ tay của hắn, độ đế nguyên quá khứ, Lệ Giao sắc mặt lúc này mới đẹp đẽ không ít, đầu lấy cảm kích ánh mắt.

Sau một khắc, Lệ Giao êm tai nói.

Hắn cũng không có ẩn giấu cái gì, đem chính mình theo đuôi Phục Trì đến cái kia linh đảo, sau đó liều mạng ba chiêu, lại tới Võ Trần quỷ dị hiện thân sự tình từng cái kể ra, sự không lớn nhỏ, bao quát Võ Trần dáng dấp to lớn thay đổi cùng tính cách cực đoan biến hóa.

"Ta chạy ra nơi đó sau khi, liền nghe được Phục Trì kêu thảm, tiếp theo liền trời nắng mưa rơi, ta tuy là rồng duệ thân, nhưng cũng biết rồng vẫn hóa mưa việc, vì lẽ đó dưới cái nhìn của ta, Phục Trì sợ là đã chết rồi, mà giết hắn người chính là cái kia Võ Trần."

Phục Trì bị giết, hắn tự nhiên trong lòng khoái ý, dù cho cái tên này không phải chết ở trên tay mình, nhưng trước cùng với liều mạng ba chiêu cho hắn tạo thành không thể xóa nhòa thương tổn, cũng coi như là mạnh mẽ thở một hơi.

Lệ Giao thậm chí nghĩ, nếu không phải là mình cái kia liều mạng ba chiêu, Võ Trần nếu muốn giết Phục Trì e sợ còn muốn phí thêm chút công sức, từ góc độ này đến cân nhắc, Phục Trì cái chết hắn cũng xảy ra chút khí lực, xem như là tự tay báo thù.

Võ Trần mang đến cho hắn một cảm giác rất nguy hiểm, hắn nhưng có chút cảm kích Võ Trần.

Hắn sau khi nói xong, chư sắc mặt người biến hóa.

Dương Khai càng là vẻ mặt ngưng trọng nỉ non: "Dung mạo thay đổi, tính cách biến hóa. . . Võ Trần Võ Trần, ô bụi! Ô Quảng, Đoàn Hồng Trần!"

Võ Trần có điều là cái dùng tên giả mà thôi, lấy Ô Quảng chi họ hài âm, tập hợp Đoàn Hồng Trần một chữ kết hợp mà thành, ngược lại cũng cực kỳ phù hợp, dù sao bọn họ hai vị này Đại Đế vốn là song hồn cộng thân thể, tên của hai người tiến đến một khối làm cái dùng tên giả đi ra ngược lại cũng chuẩn xác vô cùng.

Dương Khai khóe miệng nổi lên cười khổ.

Coi như hắn tưởng tượng lực như thế nào đi nữa phong phú, cũng không thể đem Võ Trần cùng hai vị Đại Đế liên lạc với một khối, dù sao trước đây Võ Trần biểu hiện có thể không có nửa điểm Đại Đế khí khái, cái kia dung mạo trên càng là không cần nhiều lời, đầu trâu mặt ngựa, xấu xí dáng vẻ, cùng Đại Đế quả thực không hề liên quan.

Bây giờ xem ra, chưởng quản bộ thân thể này chủ muốn vẫn là Ô Quảng, Đoàn Hồng Trần hẳn là bị áp chế xuống, cũng không biết Ô Quảng đến cùng là làm thế nào đến điểm này.

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Khai lại là sợ hãi cả kinh.

Hắn chợt nhớ tới đến, kiến tạo hành cung 500 người, ở sau một tháng có thể cũng chỉ còn sót lại hai, ba trăm không tới, hơn nữa đại đa số Đế Tôn cảnh đều biến mất không còn tăm hơi, trước đây Dương Khai không có suy nghĩ tỉ mỉ những người này đến cùng là làm sao, bởi vì những người kia chết sống cùng hắn không quan hệ nhiều lắm. Có thể hiện khi biết Võ Trần thân phận chân chính sau khi, những người này kết cục đã vô cùng sống động!

Ô Quảng đem bọn họ nuốt chửng.

Võ Trần ở ngăn ngắn thời gian một tháng bên trong thực lực tăng lên dữ dội cũng có cái giải thích hợp lý, vậy cũng là Phệ Thiên đại đế, sáng lập Phệ Thiên Chiến Pháp một đời truyền kỳ, từ Pháp Thân tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp tình huống đến nhìn, những võ giả kia đại khái đều trở thành Ô Quảng trở nên mạnh mẽ tư bản.

Dương Khai có thể xác định Võ Trần thân phận chân chính.

Mạc Hoàng cùng Chúc Viêm đám người tự nhiên đồng dạng có thể.

Mạc Hoàng trước mới nói quá, Ô Quảng cùng Đoàn Hồng Trần bây giờ song hồn cộng thân thể, này không vừa vặn xác minh Lệ Giao vừa nãy liên quan với Võ Trần tính cách biến hóa lời giải thích sao?

Tất cả mọi người đều ý thức được vấn đề tính chất nghiêm trọng.

Phục Truân đưa tay liền hướng Lệ Giao tóm tới: "Ngươi đi theo ta một chuyến."

Ô Quảng đồ long, Long tộc chấn động, bây giờ khẩn yếu nhất chính là xác định Ô Quảng tăm tích, hắn lén lút lẻn vào Long Đảo, không tiếc tự hạ thân phận chịu nhục, e sợ không chỉ là vì tàn sát một cái Long tộc đơn giản như vậy.

Mà muốn truy tra Ô Quảng tăm tích, Lệ Giao ắt không thể thiếu.

Chỉ có hắn biết Phục Trì đến cùng chết ở đâu, cũng chỉ có hắn biết Ô Quảng đến cùng ở nơi nào ra tay.

Làm Phục Truân cái kia tay ngọc chộp tới thời gian, Lệ Giao cả người cương ở tại chỗ, trong cơ thể đế nguyên trong nháy mắt trì trệ không tiến, liền ngay cả hô hấp đều không tự chủ được địa ngừng lại.

Phảng phất một con không hề tránh né kinh nghiệm thỏ, đang đối mặt từ không vồ giết liệp ưng ưng trảo, cả người ngốc ở tại chỗ.

Vào giờ phút này, hắn mới rõ ràng chính mình này vẫn lấy làm kiêu ngạo Đế Tôn ba tầng kính, cùng một vị Đại Đế đến cùng hơn kém nhau bao nhiêu, bản sẽ không có màu máu mặt càng trắng xám.

Xương nổ vang âm thanh truyền đến, Dương Khai một cái tay hóa thành vuốt rồng, không nhìn không gian cách trở, hướng Phục Truân con kia tay ngọc mò đi.

Hắn hơi động, Pháp Thân cũng theo chuyển động, một quyền hướng Phục Truân mặt bên ném tới, du vừa ra tay liền uy thế bất phàm, khí thế như lôi đình.

Một mảnh huyễn ảnh né qua thời gian, Dương Khai chỉ cảm thấy nơi ngực chịu một đòn đánh mạnh, cả người không tự chủ được địa rút lui hơn trăm trượng, một ngụm máu tươi phun ra ngoài. Pháp Thân cũng như lần lôi phệ, thân thể cứng đờ, thẳng tắp hướng hạ rơi xuống, đập vào trong biển rộng biến mất không còn tăm hơi.

Chúc Tình kinh hãi, vội vã hướng Dương Khai bay đi.

Dương Khai tay che ngực, giương mắt nhìn lên thời gian, chỉ thấy Lệ Giao đã như con gà con bình thường bị Phục Truân nâng lên, thả người hướng một cái hướng khác bay đi, đông đảo Long tộc thấy thế, dồn dập đuổi tới.

Dương Khai cắn chặt hàm răng, chửi bới một tiếng.

Hắn biết mình không phải Đại Đế đối thủ, nhưng Phục Truân đối với Lệ Giao ra tay, hắn không thể thờ ơ lạnh nhạt, bất luận có bao nhiêu chênh lệch, không khuất phục tư thái đều là muốn bày ra đến.

Cũng nhờ có Phục Truân bây giờ không tim cùng hắn lãng phí thời gian, cho nên mới đem hắn đẩy lùi, bằng không chỉ sợ cũng không ngừng bị bị thương đơn giản như vậy.

"Lá gan không nhỏ." Mạc Hoàng liếc mắt một cái Dương Khai, cũng không biết là tán dương vẫn là chế nhạo.

Hắn từ xuất hiện đến hiện tại liền chưa từng xem dương mở một lần, cho tới giờ khắc này. Không hiểu ra sao địa, hắn đối với Dương Khai có chút không lọt nổi mắt xanh, trong lòng hắn rõ ràng nguyên nhân, nhưng không muốn đi thừa nhận.

Nếu như không có Mạc Tiểu Thất đối với hắn nhớ mãi không quên sự, trước mắt người thanh niên này ở Mạc Hoàng trong mắt còn được cho là rồng phượng trong loài người, thanh niên tuấn ngạn, dù sao trẻ tuổi, lấy Đế Tôn một tầng cảnh cảnh giới, ai dám xông vào Long Đảo? Càng đem nơi đây giảo long trời lở đất.

Chúc Viêm lưu lại, ánh mắt xẹt qua trăm trượng hư không, nhìn sóng vai đứng thẳng Dương Khai cùng Chúc Tình nói: "Các ngươi cũng một đạo quá khứ."

Hắn không thể thả mặc cho Dương Khai cùng Chúc Tình ở lại chỗ này, bởi vì một cái không được, Dương Khai khả năng sẽ nhân cơ hội thoát đi Long Đảo, kết quả như thế Long tộc không thể nào tiếp thu được, hôm nay Long Đảo ra sự tình đã nhiều lắm rồi, như lại gọi Dương Khai rẽ đi một cái long nữ, hơn nữa còn là một cái có thể trở thành là trưởng lão long nữ, cái kia Long Đảo còn gì là mặt mũi?.