Chương 3074: Điệu hổ ly sơn

Chương 3074: Điệu hổ ly sơn

Dương Khai sắc mặt tái nhợt, nhìn Chúc Viêm nói: "Ta nếu là không đồng ý đây."

Hiện tại bày ở trước mặt hắn chỉ có hai con đường, một cái là đồng ý Chúc Viêm đề nghị, cùng hắn một đạo quá khứ  chẳng khác gì là bị giám thị, khác một cái chính là hiện tại cùng Chúc Viêm đánh qua một hồi, bạo lực giải quyết vấn đề.

Có điều phỏng chừng chính mình kết cục không biết hảo đi nơi nào.

Liền Phục Truân hắn đều không phải là đối thủ, chớ đừng nói chi là xếp hạng còn ở Phục Truân bên trên Chúc Viêm.

Đây chính là Long tộc Đại trưởng lão, coi như Dương Khai lấy ra toàn bộ bản lĩnh, e sợ cũng không có cùng với chống lại tư cách.

Chúc Viêm chậm rãi lắc đầu: "Ta khuyên ngươi vẫn là đồng ý tốt, lão phu cũng không mong muốn lấy lớn ép nhỏ."

Dương Khai bực mình, miệng đầy cay đắng.

Có điều lại nói ngược lại, Lệ Giao bây giờ bị người chế trụ, hắn cũng không tốt bỏ lại Lệ Giao mặc kệ, về tình về lý đều muốn theo tới đi một chuyến, nhìn kết quả làm sao.

"Tiểu tử, cùng đi chứ, Mạc Hoàng sẽ chăm nom của ngươi."

Phục Tuyền bỗng nhiên mở miệng, để Mạc Hoàng khóe mắt không nhịn được nhảy một cái.

Lời đều nói đến đây mức, Dương Khai tự nhiên có quyết đoán, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Đa tạ Tam trưởng lão, cái kia liền đồng thời qua xem một chút đi."

Phục Tuyền khẽ mỉm cười.

Chúc Viêm quay đầu nhìn Mạc Hoàng nói: "Có phải là nên để bọn họ ngừng tay?"

Mạc Hoàng cũng không nói lời nào, chỉ là tiện tay một quyền vung ra, vô thanh vô tức địa, hư không tạo nên một tầng sóng gợn, như gợn sóng bình thường hướng phía trước khuếch tán.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hình như có món đồ gì phá nát thanh âm vang lên, có hai bóng người đột ngột hiển hiện, chính là Lý Vô Y cùng Chúc Không hai người. Hai người nhìn dáng dấp đều không có cái gì quá đáng lo, cũng không biết trước đây đến cùng làm thế nào tranh đấu, tối thiểu từ ở bề ngoài không nhìn ra ai mạnh ai yếu.

Bị phá không gian thần thông, Lý Vô Y cùng Chúc Không cũng đều kéo dài khoảng cách, lẫn nhau nghi ngờ hướng Mạc Hoàng cùng Chúc Viêm nhìn tới, không biết này bên ngoài đến cùng là tình huống thế nào.

"Trên đường nói." Chúc Viêm xoay người bay ra, Chúc Không nhíu nhíu mày, bước nhanh đuổi tới.

"Đi thôi." Mạc Hoàng cũng bắt chuyện một tiếng.

Một đám người mênh mông cuồn cuộn hướng cái kia Linh Đảo bay đi.

Nửa trên đường, Chúc Không cùng Lý Vô Y hiển nhiên cũng đều nghe nói chuyện đã xảy ra, Chúc Không sắc mặt không khỏi trở nên khó coi, hắn chẳng thể nghĩ tới, ở đây ngăn ngắn chưa tới một canh giờ thời điểm Long Đảo bên trong lại có tộc nhân ngã xuống, hơn nữa sự tình còn liên lụy đến vị kia đại danh đỉnh đỉnh Phệ Thiên đại đế.

Lý Vô Y cũng một mặt vẻ khiếp sợ, cùng Cửu Phượng hai người tụ lại cùng nhau nói nhỏ không ngừng.

Linh Đảo trên, linh khí dạt dào.

Lưu lại một chút đại chiến sau khi dấu vết, chỉ có điều những kia dấu vết đều là Lệ Giao cùng Phục Trì lúc chiến đấu lưu lại.

Một đám người lúc chạy đến, rất nhiều Long tộc đã ở điều tra nơi đây tình huống, Lệ Giao nơm nớp lo sợ địa bị mấy cái Long tộc vây vào giữa, một mặt cay đắng vẻ mặt.

"Thế nào?" Chúc Viêm phi thân mà đến, rơi Phục Truân bên cạnh.

"Phục Trì xác thực chết ở chỗ này."

"Ô Quảng đây?"

"Không thấy tăm hơi."

Chúc Viêm gật gù, tàn sát Long tộc, nghĩ đến Ô Quảng cũng không thể tiếp tục ở đây lưu lại, khẳng định sớm không biết chạy đến nơi nào đi tới.

"Tìm ra tung tích của hắn." Chúc Viêm lạnh rên một tiếng, triệt để nổi giận hỏa, lúc trước Dương Khai cướp cô dâu, Mạc Hoàng mạnh mẽ xông vào Long Mộ mang ra Phục Tuyền, hắn kỳ thực đều không phải quá tức giận, thế nhưng Ô Quảng gây nên hiện ra nhưng đã chạm vào toàn bộ Long tộc vảy ngược.

Đồ long chi tội, nhất định phải nợ máu trả bằng máu!

Phục Truân gật đầu, môi đỏ trong lúc đóng mở, rườm rà long ngữ tiếng vang lên, đồng thời hai tay cấp tốc biến hóa ấn quyết, hiển nhiên là đang sử dụng bí thuật gì, tuần nơi đây dấu vết đuổi theo tra Ô Quảng tăm tích.

Phục Trì mới chết không lâu, Ô Quảng coi như lại có thần thông cũng không thể thoát đi Long Đảo, nói cách khác hắn khẳng định còn ở chỗ này, chỉ là ẩn giấu đi.

Phục Truân đang sử dụng bí thuật tìm kiếm Ô Quảng tăm tích, Mạc Hoàng cũng không nhàn rỗi.

Tuy nói hắn cùng Long Đảo trong lúc đó rất nhiều ân oán dây dưa, thậm chí ước gì Long tộc Long tộc chết hết hết mới tốt, nhưng nếu việc quan hệ vị kia Phệ Thiên đại đế, vậy hắn cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Phệ ngày như trốn, toàn bộ Tinh Giới e sợ từ đây đều muốn rung chuyển bất an, hắn Linh Thú Đảo dù cho an phận ở một góc cũng không thể chỉ lo thân mình.

Không có ai so với bọn họ những này Đại Đế biết Ô Quảng khủng bố, sự tồn tại của hắn quả thực chính là toàn bộ ngày hạ độc lựu.

Một con con thú nhỏ trắng như tuyết từ Mạc Hoàng ống tay bên trong trốn ra, cái kia thú nhỏ dường như điêu như cáo, cũng không biết là gì giống, ước chừng dài một thước ngắn, cả người bộ lông trắng như tuyết sáng trưng, hai con con ngươi nhân tính hóa địa xoay tròn chuyển loạn.

Rơi xuống đất sau khi liền không ngừng mà nhẹ ngửi lên.

Chúc Viêm thấy thế, cũng không có ngăn cản ý tứ, mà là cùng Mạc Hoàng bắt chuyện lên: "Mạc huynh cho rằng Ô Quảng vì sao phải lẻn vào Long Đảo, thậm chí không tiếc bại lộ thân phận cũng phải đồ ta Long tộc."

Lúc trước hai người còn ác chiến không ngớt, nhưng trong nháy mắt lại dường như nhiều năm lão hữu giống như vậy, nhưng không có bất kỳ quái dị, trái lại cùng với tự nhiên.

Mạc Hoàng lạnh nhạt nói: "Ta cũng không phải Ô Quảng, làm sao có thể biết hắn ở đánh ý định quỷ quái gì, Đại trưởng lão lời này nhưng là hỏi sai người."

Hắn là thật không nghĩ ra, theo đạo lý tới nói, Ô Quảng cái tên này xú danh chiêu, ở Tinh Giới bên trong người người gọi đánh, thật vất vả chạy thoát, lại khống chế Đoàn Hồng Trần thân thể, tự nhiên là ẩn giấu đi tuyệt vời, lấy hắn Phệ Thiên Chiến Pháp chỗ thần kỳ, muốn khôi phục ngày xưa đỉnh cao chỉ sợ cũng dùng không được mấy trăm năm.

Đợi đến mấy sau trăm tuổi lại ra khỏi núi, đến thời điểm lại là Tinh Giới người số một, trừ phi lại tới một lần nữa chư đế cuộc chiến, bằng không thiên hạ không ai có thể ngăn chặn hắn.

Chúc Viêm nhàn nhạt gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Đang khi nói chuyện, Dương Khai mấy người cũng tới rồi nơi đây, một đám Long tộc thấy, đều là một mặt tức giận nhìn hắn.

Đặc biệt là trước cùng Dương Khai chiến đấu quá Long tộc.

Bảy rồng đánh với, lẽ ra chắc chắn thắng, ép Dương Khai không ngốc đầu lên được, kết quả lại bị Dương Khai phá Long Điện che chở thuật, từng cái từng cái náo động đến hôn đầu thổ mặt, bộ mặt hạ tận, giờ khắc này gặp lại, nào có cái gì sắc mặt tốt.

Dương Khai lườm bọn họ một cái, tướng bên thua, nào dám sính dũng?

Ánh mắt va chạm một lúc, rất nhiều Long tộc đều ngượng ngùng bỏ qua một bên tầm mắt.

Dương Khai nhất thời đắc ý lên, oai hùng nhìn quanh, vừa vặn thoáng nhìn Phục Tuyền cười tủm tỉm đang nhìn mình, nhất thời một mặt lúng túng, ho nhẹ một tiếng nói: "Ta cảm giác Ô Quảng tựa hồ rất bức thiết địa muốn khôi phục thực lực."

Vừa nãy Mạc Hoàng cùng Chúc Viêm đối thoại hắn cũng nghe được vài câu, vì lẽ đó lời này tiếp cũng không tính đột ngột.

"Hắn tự nhiên là muốn tăng cao thực lực." Chúc Viêm gật gù, đã từng đứng ở Tinh Giới cao nhất, quan sát chúng sinh, chính là rất nhiều Đại Đế cũng bị hắn ép không ngốc đầu lên được, một khi tu vi rơi thẳng ngàn trượng, lại sao cam tâm cô quạnh ẩn nhẫn.

Muốn tăng cao thực lực là chuyện đương nhiên.

Dương Khai nói: "Lúc trước Ô Quảng cùng Đoàn tiền bối từ Toái Tinh Hải đi ra thời gian, tu vi chỉ là Đế Tôn một tầng cảnh, trước đó vài ngày thấy hắn, cũng đã là Đế Tôn hai tầng cảnh, sau đó một tháng, thình lình đã đến ba tầng cảnh, tu vi tăng lên nhanh chóng quả thực không thể tưởng tượng nổi. Hắn không tiếc bại lộ thân phận cũng phải tàn sát Long tộc, hay là Long Đảo bên này có cái gì có thể để hắn cấp tốc tăng cao thực lực phương pháp, tỷ như. . . Phục Trì Long tộc lực lượng bản nguyên."

Long tộc bản nguyên nhưng là sức mạnh cực kỳ mạnh, đối với Ô Quảng sức hấp dẫn không thể bảo là không lớn.

Lời vừa nói ra, Chúc Viêm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, một cái kinh sợ ý nghĩ ở trong đầu không tự chủ được địa hiện lên.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, khẽ quát: "Long Mộ!"

Mạc Hoàng cũng sầm mặt lại: "Điệu hổ ly sơn."

Nếu như Ô Quảng mục tiêu thực sự là Long Mộ, cái kia ngược lại cũng nói xuôi được, Long Mộ bên trong nhưng là ẩn giấu rất nhiều chết đi Long tộc lực lượng bản nguyên, nếu như có thể đem Long Mộ bên trong những kia lực lượng bản nguyên toàn bộ nuốt chửng hầu như không còn, cái kia Ô Quảng tu vi nhất định sẽ được một cái rất lớn trình độ tăng lên, hắn vốn là có Đại Đế gốc gác, chiếm cứ lại là Đoàn Hồng Trần thân thể, vì lẽ đó cũng không tồn tại cái gì bình cảnh câu chuyện, lấy Phệ Thiên Chiến Pháp chỗ thần kỳ, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, hắn dễ dàng liền đem thực lực tăng lên tới một cái rất trình độ khủng bố.

Coi như không bằng Đại Đế, cũng không phải bình thường Đế Tôn ba tầng kính có thể so với.

Long tộc bản nguyên nhưng là cực kỳ hiếm có, trong đó chất chứa năng lượng vượt quá tưởng tượng, nếu như Ô Quảng chân chính mục tiêu là Long Mộ, vậy làm phiền liền lớn.

Mà hắn sở dĩ bại lộ thân phận, tàn sát đi Phục Trì, nên chính là vì điệu hổ ly sơn, đem Chúc Viêm cùng Mạc Hoàng đám người hấp dẫn lại đây, dù sao lúc đó mấy vị này đỉnh ngày cường giả có thể đều là ở Long Mộ bên kia, Ô Quảng lại ngu xuẩn, cũng không thể tự chui đầu vào lưới.

Hết thảy đều nói xuôi được.

Mà nhưng vào lúc này, Phục Truân thi pháp động tác cũng ngừng lại, ngẩng đầu hướng Long Mộ vị trí nhìn tới. Con kia bị Mạc Hoàng thả ra quái lạ thú nhỏ  tương tự hướng vị trí kia gầm nhẹ một tiếng.

Mọi người thấy thế, lại không chậm trễ, dồn dập hướng Long Mộ vị trí chạy đi, trong khoảng thời gian ngắn, giữa bầu trời xẹt qua từng đạo từng đạo lưu quang, mỗi người đều khí thế hùng hồn, kinh người đến cực điểm.

Như vậy đội hình, nếu để cho người bên ngoài nhìn thấy chỉ sợ sẽ kinh sợ vạn phần.

Long Mộ khoảng cách nơi đây rất xa, mọi người mặc dù là hết tốc lực chạy như bay, nửa canh giờ cũng không chạy tới.

Dương Khai thần sắc bình tĩnh, trong lòng kỳ thực cũng âm thầm lo lắng, không vì cái gì khác, chỉ vì Đoàn Hồng Trần.

Hắn bây giờ là Thanh Dương Thần Điện trưởng lão, mà Đoàn Hồng Trần cùng Thanh Dương Thần Điện trong lúc đó quan hệ cũng là ngàn vạn tia, vì lẽ đó hắn cùng Đoàn Hồng Trần trong lúc đó bao nhiêu cũng có chút liên quan, huống chi, hắn cũng từng bị quá Đoàn Hồng Trần ân huệ, đối với vị này hồng trần liều mình xả thân, không tiếc tự phế tu vi thâm nhập Toái Tinh Hải kiên quyết kính phục không ngớt.

Mặc kệ từ phương diện nào đến nhìn, hắn đều không hy vọng Đoàn Hồng Trần có chuyện.

Nhưng hôm nay xem ra, Đoàn Hồng Trần đã bị Ô Quảng toàn diện áp chế lại, thậm chí đều không thể dễ dàng khống chế chính mình quyền khống chế thân thể, như vậy tao ngộ không thể bảo là không gay go.

Ô Quảng bây giờ thực lực chưa hồi phục liền có thể làm được trình độ như thế này, nếu để cho hắn lại lớn mạnh một chút, Đoàn Hồng Trần cái nào còn có cái gì đường sống, chỉ sợ thật muốn như hắn từng nói, hồng trần Đại Đế cũng phải bị nuốt chửng.

Đến lúc đó, Đại Đế chi vẫn chính là toàn bộ Tinh Giới tổn thất.

Lại trải qua chốc lát, Long Mộ thấy ở xa xa, đó là một mảnh tối tăm thế giới, phảng phất từ thế giới này bị ngăn cách đi ra ngoài, khiến người ta nhìn trong lòng ngột ngạt đến cực điểm.

Chúc Viêm đám người bỗng nhiên mi mắt co rụt lại, kinh ngạc mà nhìn Long Mộ phía trước một mảnh hư không.

"Ô Quảng!"

Bên kia một bóng người đứng sừng sững hư không, thân hình khôi ngô, mặc trường bào không gió mà bay, trên mặt mang theo một vệt nụ cười nhàn nhạt, hướng bên này trông lại, thần sắc bình tĩnh đến cực điểm.

Không phải Ô Quảng là ai?

Hết thảy Long tộc đều trợn to mắt tử hướng bên kia nhìn tới, muốn nhìn một chút này tức liền biến mất vô số năm cũng vẫn như cũ khiến người ta nghe đến đã biến sắc hoàn vũ bá chủ đến cùng có phải là có cái gì ba đầu sáu tay..