Chương 3075: Bày mưu nghĩ kế

Chương 3075: Bày mưu nghĩ kế

Chương 3075: Bày mưu nghĩ kế

Ô Quảng không có ba đầu sáu tay, nếu không có đã sớm biết thân phận của hắn, vẻn vẹn ngẫu nhiên gặp người này lời nói  cho dù ai cũng sẽ không đem hắn cùng Phệ Thiên Đại Đế cái danh hiệu này liên tưởng đến một khối.

Hắn chẳng những không có cái gì quá đặc biệt địa phương, thậm chí giờ phút này lăng đứng ở Long Mộ trước thân ảnh đều có chút không chân thực, không phải hư không phải thực, như ảo như thật.

Chúc Viêm ngừng thân hình, sắc mặt trở nên khó coi.

"Nguy rồi, Hư Hồn Du Ảnh!" Mạc Hoàng cũng khẽ quát một tiếng, biểu lộ ngưng trọng.

Phía trước bóng người kia đúng là Ô Quảng không sai, nhưng này cũng không phải là Ô Quảng chân thân, mà là Ô Quảng một đạo bí thuật huyễn ảnh, cơ hồ hoàn mỹ phục chế bản thân hắn khí tức cùng bộ dáng một đạo huyễn ảnh.

"Trúng kế!" Phục Truân cắn răng.

Trước đó vô luận là nàng thi triển ra truy tung Ô Quảng bí thuật, hay là Mạc Hoàng cái kia tiểu thú chỉ dẫn, đều chỉ hướng Long Mộ chỗ, lại thêm Dương Khai cái kia nghe hợp lý đến cực điểm thúc bên cạnh, tất cả mọi người coi là Ô Quảng Long Đảo mục tiêu của chuyến này là Long Mộ, là Long Mộ bên trong rất nhiều Long tộc Bản Nguyên chi lực.

Thật là đuổi tới nơi này đằng sau, mọi người mới phát hiện hết thảy tất cả đều là sai.

Ô Quảng chỉ là dùng một đạo Hư Hồn Du Ảnh liền thành công đem lực chú ý của mọi người liên lụy đến nơi đây, mà chân thân thì không biết đang tiến hành như thế nào âm mưu quỷ kế.

Đây mới thật sự là điệu hổ ly sơn!

Trên đời này có thể lừa qua Đại Đế, cũng chỉ có cùng là Đại Đế tồn tại, Ô Quảng mặc dù thực lực chưa hồi phục, nhưng hắn núp trong bóng tối, trong lúc giơ tay nhấc chân liền đem tất cả mọi người đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.

Hắn gan lớn, lại cực kỳ tự tin!

Mọi người ở đây tinh thần không định giờ  bên kia Ô Quảng hư ảnh mỉm cười: "Chư quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Không ai để ý đến hắn, đây bất quá là một đạo Hư Hồn Du Ảnh bí thuật mà thôi, cùng hắn giao lưu không có chút nào có ích, nói không chừng còn biết không cẩn thận trúng Ô Quảng cái gì quỷ kế.

Long Mộ nếu không phải Ô Quảng mục tiêu, vậy hắn đến cùng muốn làm gì?

Dương Khai cùng Lý Vô Y đồng thời quay đầu, hướng một cái phương hướng nhìn lại, sau đó liếc nhìn nhau, nhìn ra trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc: "Thật là nồng nặc lực lượng không gian ba động!"

Mọi người tại chỗ, chỉ có hai người bọn họ tinh thông Không Gian pháp tắc, cho nên cái này một cỗ lực lượng ba động truyền ra lúc, hai người bọn họ cũng là trước hết nhất cảm nhận được.

Ngay sau đó, Chúc Viêm cùng Phục Truân thậm chí Mạc Hoàng đều đã nhận ra.

Phục Truân giậm chân một cái, hóa thành một đạo bạch quang hướng bên kia phi đi, Chúc Viêm cũng theo sát mà đi, tốc độ nhanh như lưu tinh.

Mạc Hoàng xanh mặt, quát khẽ đến: "Là Long Điện!"

Một lời ra, tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Ô Quảng chân chính mục tiêu lại là Long Điện, hắn lợi dụng Hư Hồn Du Ảnh dẫn dắt mọi người tại chỗ lực chú ý, chân thân lại sớm đã lặng lẽ tiềm nhập bên trong tòa long điện, cũng không biết ý muốn như thế nào.

"Hỏng, hắn muốn chạy trốn!" Mạc Hoàng khẽ quát một tiếng, dường như đoán được cái gì, vội vàng hướng Long Điện chỗ tiến đến, lần đầu, trên mặt của hắn nổi lên thần sắc lo lắng, hiển nhiên can hệ trọng đại.

Đám người lao vụt ở giữa, chỉ gặp cái kia xa xôi vị trí bỗng nhiên tuôn ra một đoàn hào quang chói sáng, ngay sau đó một đạo quang trụ phóng lên tận trời, thẳng vào Vân Tiêu, bắn vào trong bầu trời, giống như đem cái kia thiên không đều đâm ra cái lỗ thủng tới.

Mà không gian kia lực lượng ba động, cũng là càng ngày càng rõ ràng, càng lúc càng nồng nặc.

Dương Khai lôi kéo Chúc Tình tay, cùng nàng sánh vai lao vùn vụt, biểu lộ cũng cực kỳ ngưng trọng.

Tinh thông Không Gian pháp tắc hắn biết rõ dạng này ba động ý vị như thế nào, chỉ là hắn có chút không rõ ràng cho lắm, Ô Quảng đến cùng là như thế nào làm được, hắn tuy là Phệ Thiên Đại Đế, nhưng cũng không nghe nói tại không gian trên lực lượng có chỗ tạo nghệ a.

Trong lòng khe khẽ thở dài, lần này trên Long đảo sở hữu cường giả đều bị Ô Quảng cho đùa nghịch xoay quanh a, giờ phút này dù cho là chạy tới chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì.

Ô Quảng hao hết tâm lực, trên Long Đảo chơi một màn như thế, khẳng định là có vạn toàn chuẩn bị cùng kế hoạch.

Ô Quảng như trốn, vậy hắn cùng Mạc Hoàng liền muốn trực diện Long tộc căm giận ngút trời. Mạc Hoàng là Thú Võ Đại Đế, đại khái cũng không sợ Long Đảo, nhưng hắn không được, tại Long Đảo dạng này một cái quái vật khổng lồ trước mặt, hắn không khỏi có chút chột dạ.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai đem Lệ Giao cùng Lưu Viêm pháp thân tụ tập tới, nhân lúc người ta không để ý, đem bọn hắn tất cả đều thu vào Tiểu Huyền Giới bên trong.

Hắn đến sớm một chút làm tốt đào vong dự định.

Cái kia từ Long Điện xông tiêu mà lên cột sáng càng ngày càng sáng tỏ, cơ hồ chiếu sáng toàn bộ Long Đảo, trôi qua một lát sau, cái kia ánh sáng mới có yếu bớt dấu hiệu, chợt chậm rãi thu liễm.

Đợi cho một đám người vội vàng đuổi tới Long Điện lúc, quang mang kia đã liễm tắt, chỉ có một cỗ rõ ràng đến cực điểm lực lượng không gian ba động, từ Long Điện chỗ sâu truyền đến.

Long Điện nguy nga hùng hồn, khí tức tuyên cổ vạn tồn, đã trải qua mấy chục vạn gian nan vất vả, là toàn bộ Long tộc trọng yếu nhất căn cơ một trong.

Chỉ có thân phụ Long tộc huyết mạch tồn tại, mới có tư cách đặt chân Long Điện, mà cái này huyết mạch còn nhất định phải tinh khiết vô cùng, như Lệ Giao dạng này long duệ, ngay cả tới gần Long Điện tư cách đều không có, như khăng khăng tự tiện xông vào, lập tức liền muốn bị bên trong tòa long điện long uy nghiền thành bột mịn.

Dương Khai cuối cùng đuổi tới, Long Điện bên ngoài Lý Vô Y cùng Cửu Phượng hai người đang đợi, trừ cái đó ra, những người khác tất cả đều không thấy bóng dáng, hiển nhiên là tiến vào bên trong tòa long điện.

Nhìn thấy Dương Khai đằng sau, Lý Vô Y hướng hắn mỉm cười, Cửu Phượng lại là kinh nghi một tiếng.

Bởi vì nàng phát hiện Lưu Viêm không thấy, mà lại cùng Dương Khai tương quan mấy người đều không thấy, lập tức thâm ý sâu sắc lườm Dương Khai một chút, nhưng cũng chưa hề nói phá.

"Ta vào xem." Dương Khai nói một tiếng, liền cùng Chúc Tình cất bước trong triều đi đến.

Hắn cũng không phải là tham gia náo nhiệt, chỉ muốn biết Đoạn Hồng Trần bây giờ tình huống.

Long Điện sâu u, bốn phía to lớn long trụ cao ngất, toàn bộ đại điện từ bên ngoài nhìn vào cũng không tính lạ thường, nhưng bên trong lại có khác Động Thiên.

Trong điện, một cỗ hùng hồn long uy khuấy động, cho người ta một loại cùng với hỗn loạn cảm giác, Chúc Tình du đạp chân liền nhíu mày.

Long Điện nàng cũng từng tiến vào, nhưng trước kia Long Điện tuyệt không phải hôm nay bộ dáng như vậy, từ cái này hỗn loạn long uy liền có thể thúc bên cạnh ra Long Điện xảy ra vấn đề gì.

Một mực hướng bên trong đi hồi lâu, chỉ có tiếng bước chân thùng thùng truyền đến.

Ít khi, một vòng ánh sáng khắc sâu vào tầm mắt, thuận cái kia ánh sáng đi đến, rất nhanh liền gặp được hôm nay trên Long Đảo vô số cường giả.

Không như trong tưởng tượng đại chiến phát sinh, tất cả mọi người vây tụ tại cái kia ánh sáng bốn phía, không nhúc nhích.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng một cái lộp bộp, tuôn ra một tia cảm giác xấu.

Tiến đến phụ cận nhìn lại, tròng mắt không khỏi trừng một cái, lộ ra ngạc nhiên quang mang.

Bởi vì cái kia phát ra ánh sáng đầu nguồn, đúng là một cái hành lang hư không, mà tại cái kia đường hành lang cuối cùng, chấm chấm đầy sao lấp lóe hào quang, như có người đem ban đêm tinh không xé rách hạ một mảnh, thu nhỏ đằng sau để ở chỗ này một dạng.

Chúc Viêm sắc mặt tái xanh, Phục Truân biểu lộ cũng đẹp mắt không đến đi đâu, một trương gương mặt xinh đẹp âm trầm cơ hồ có thể nhỏ xuống nước tới.

Mạc Hoàng lắc đầu không ngừng, thở dài nói: "Trễ."

Hôm nay để Ô Quảng chạy ra Long Đảo, ngày khác lại không biết có bao nhiêu sinh linh đồ thán, tinh vực băng diệt, loại chuyện này Phệ Thiên Đại Đế trước kia thế nhưng là làm qua, như hôm nay rộng lớn vô biên, ai cũng không biết Ô Quảng đến cùng chạy trốn tới địa phương nào, muốn truy tung chỉ sợ cũng bất lực.

Dương Khai tả hữu quan sát một chút, thật sự là kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, tiến đến Mạc Hoàng bên người thấp giọng nói: "Đại nhân, Ô Quảng chạy trốn?"

Mạc Hoàng nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai nói: "Nhưng hắn như thế nào phá toái không ở giữa? Mà lại cái này hành lang hư không cho ta cảm giác. . . Có chút không thể coi thường a."

Liền xem như hắn bố trí khóa vực Không Gian pháp trận, tại khởi động thời điểm cũng không có như thế nồng đậm không gian ba động. Hắn ẩn ẩn cảm giác, cái này hành lang hư không dường như thông hướng cái gì cực kỳ nơi xa xôi.

Mạc Hoàng không có trả lời, Phục Tuyền nói: "Hắn là mượn Long Điện chi lực."

Dương Khai lông mày nhíu lại: "Mượn nhờ Long Điện chi lực? Hắn lại có bản sự này?"

Long Điện thế nhưng là Long tộc căn cơ, làm sao có thể bị một ngoại nhân tùy tiện mượn lực? Mà lại từ bước vào nơi đây thời điểm Dương Khai cũng cảm giác được, cái này bên trong tòa long điện ẩn giấu đi một chút hơi thở cực kỳ mạnh, những khí tức này có rất nhiều đều không thể so với ở đây ba vị Đại Đế kém.

Dương Khai suy đoán những cái kia khí tức, chính là Long tộc tổ linh khí tức.

Phục Tuyền kiên nhẫn giải thích nói: "Hắn đánh giết Phục Trì, cướp đoạt Phục Trì Long tộc bản nguyên, chính là vì có thể thuận lợi tiến vào Long Điện . Còn tiến vào Long Điện đằng sau như thế nào mượn Long Điện lực lượng phá toái không gian ta không được rõ lắm." Nàng quay đầu nhìn về Mạc Hoàng, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi biết tại sao không?"

Nàng lời này trên cơ bản là thay Dương Khai hỏi, đương nhiên mình cũng có chút hiếu kỳ.

Mạc Hoàng nói: "Ô Quảng so với chúng ta những người này bất kỳ một cái nào đều muốn lớn tuổi, nghe nói. . . Vẻn vẹn chỉ là nghe nói, Ô Quảng tại trở thành Đại Đế mới bắt đầu, cùng Long tộc trước mấy đời trưởng lão quan hệ không tệ."

Lời này nếu là từ người bên ngoài trong miệng truyền ra, định không có cái gì có thể tin độ, trên cơ bản có thể nói là tin đồn thất thiệt, nhưng nếu là Mạc Hoàng mở miệng, vậy đã nói rõ cái này cũng không vẻn vẹn chỉ là nghe đồn.

Ô Quảng vô cùng có khả năng cùng Long tộc trước mấy đời trưởng lão thật quan hệ không tệ.

Nếu là lời như vậy, hiểu một chút Long tộc bí thuật hoặc là cao thâm bí pháp cũng không kỳ quái, mượn nhờ Phục Trì Long tộc bản nguyên, trao đổi Long Điện, lại mượn nhờ Long Điện chi lực phá toái mở hư không, vậy đại khái chính là hắn tất cả kế hoạch.

Mà từng bước đi tới, lại cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, tất cả đều thuận thuận lợi lợi, hữu kinh vô hiểm.

Dù là Dương Khai đối với Ô Quảng ấn tượng rất kém cỏi, cũng không thể không tán một tiếng bày mưu nghĩ kế, Đại Đế trí tuệ cùng thủ đoạn quả nhiên không thể tầm thường so sánh.

"Hành lang hư không vẫn tồn tại, vì sao không đuổi theo!" Dương Khai lại hỏi.

"Đuổi theo?" Mạc Hoàng xem xét hắn một chút, mặt lộ giễu cợt.

Dương Khai cau mày nói: "Có gì không ổn?"

"Vậy ngươi có biết, cái này hành lang hư không thông hướng nơi nào?"

"Còn xin đại nhân chỉ rõ." Dương Khai khiêm tốn thỉnh giáo.

Hắn mặc dù có thể đoán được cái này hành lang hư không thông hướng chính là cực kỳ nơi xa xôi, nhưng thật đúng là đoán không ra vị trí cụ thể.

"Hạ Vị Diện tinh vực!" Mạc Hoàng một câu ra, thạch phá kinh thiên.

Dương Khai thần sắc ngây ngốc một chút đằng sau mới phản ứng được, hoảng sợ nói: "Hạ Vị Diện tinh vực?"

Lời này kêu có chút lớn âm thanh, làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều đầu tới, Phục Truân ánh mắt nhất là băng hàn.

Dương Khai sờ lên cái mũi, hơi có vẻ xấu hổ, nhưng rất nhanh liền vội: "Làm sao lại Hạ Vị Diện tinh vực? Không phải nói có một cái gọi là Tinh Đình thế lực trấn thủ lấy Tinh Giới cùng Hạ Vị Diện tinh vực cửa ra vào a? Bên này làm sao lại mở ra cửa vào?"

Ô Quảng thế mà bỏ chạy Hạ Vị Diện tinh vực, hắn có thể nào không vội? Mặc dù Hạ Vị Diện tinh vực có rất nhiều, nhưng người nào biết Ô Quảng có thể hay không chạy đến Hằng La tinh vực đi, nếu không có có khéo hay không để Ô Quảng tiến vào Hằng La tinh vực, cái kia toàn bộ tinh vực chỉ sợ đều muốn xong đời.

Nơi đó, thế nhưng là có Dương Khai rễ..