Chương 3076: Một lời không hợp

Chương 3076: Một lời không hợp

Hạ vị diện tinh vực không ngừng một cái, mà là có vô số cái, có chút triệt để đóng kín, cô thế độc tồn, có chút thì lại cùng Tinh Giới liên thông, những chòm sao này võ giả không thể nghi ngờ là hạnh phúc, bởi vì chỉ cần tu vi đến cảnh giới nhất định, liền có thể đi tới Tinh Giới leo ngọn núi cao hơn, lãnh hội nhiều đặc sắc hơn.

Ở rất nhiều năm trước, Tinh Giới cùng rất nhiều hạ vị diện tinh vực đều là lẫn nhau liên thông, không chỉ người phía dưới tu vi đến có thể tới, Tinh Giới bên trong cường giả thông qua một ít thủ đoạn cũng có thể xuống.

Nhưng ở Phệ Thiên Đại Đế sau khi, Tinh Giới đi tới hạ vị diện tinh vực lối vào liền bị phong ấn, bởi vì đối với cái kia chút trong tinh vực võ giả tới nói, đến từ Tinh Giới cường giả thực sự không thể chống đối. Chỉ là hủy diệt ở Phệ Thiên Đại Đế trong tay tinh vực liền nhiều không kể xiết, ai cũng không có thể bảo đảm ngày sau có thể hay không lại có thêm một cái Phệ Thiên Đại Đế xuất hiện.

Rất nhiều tinh vực tồn tại đối với Tinh Giới vô cùng trọng yếu, như vậy phong ấn cũng là một loại bảo vệ.

Tinh Đình sinh ra theo thời thế! Cái thế lực này cực kỳ thần bí, người thường không biết được nói, từ ngay lúc đó các Đại Đế sáng tạo, phụ trách trấn thủ đi về hạ vị diện tinh vực lối vào, không cho phép Tinh Giới bên trong nhân tùy ý hạ giới.

Nếu là Dương Khai nhớ không lầm, khóa này Tinh Đình là từ Thiết Huyết Đại Đế đang chủ trì tương ứng công việc.

Hắn vẫn cho là, muốn muốn đi tới hạ vị diện tinh vực, nhất định đến thông qua Tinh Đình mới được. Hắn cũng từng có dự định, chỉ chờ không rảnh rỗi sau khi liền nghĩ biện pháp về một chuyến Hằng La tinh vực, đem chính mình cái kia chút thân bằng các hảo hữu cho nhận lấy.

Hắn thậm chí đã đoán, vẫn không có bất kỳ tin tức Dương Viêm, hay là liền ở trong Tinh Đình.

Có thể hắn chẳng thể nghĩ tới, hết thảy ý tưởng còn chưa kịp triển khai, lại ở Long Đảo bên trong tòa long điện nhìn thấy một cái đi về hạ vị diện tinh vực hư không hành lang, hơn nữa còn là cái kia xú danh chiêu Phệ Thiên Đại Đế mở ra.

Tuy nói Ô Quảng đi tới Hằng La tinh vực tỷ lệ bách không đủ một, nhưng Dương Khai làm sao có thể yên tâm? Có một số việc, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Vì lẽ đó vừa nghe Mạc Hoàng nói Ô Quảng đi tới hạ vị diện tinh vực, hắn lập tức gấp lên.

Trầm ngâm một chút cất cao giọng nói: "Chư vị đại nhân, Ô Quảng giờ khắc này cánh chim không gió, nếu không nhân cơ hội lần theo chém giết, ngày sau tất thành một mối họa lớn, mấy vị đại nhân còn do dự cái gì?"

Chúc Viêm ngẩng đầu nhìn hắn một cái, vốn là không thích sắc mặt hơi chìm xuống: "Nếu có thể tinh chuẩn định vị đến Ô Quảng vị trí, không cần ngươi nói lão phu cũng sẽ lần theo quá khứ, nhưng bây giờ ai biết hắn trốn vào cái nào tinh vực?"

"Liền nhân như vậy, cái kia liền bỏ mặc không quan tâm?" Dương Khai không chút nào yếu thế mà nhìn hắn.

Mạc Hoàng cau mày nói: "Sự tình không ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Dương Khai mạnh miệng nói: "Mặc dù không biết Ô Quảng cụ thể trốn vào cái kia tinh vực, nhưng ở tràng nhiều người như vậy, toàn bộ lần theo quá khứ, luôn có một tia hi vọng có thể tìm tới hắn, nhưng nếu là không thử nghiệm, sẽ chỉ làm hắn Tiêu Dao tự tại, ngày khác Ô Quảng đỉnh cao trở về, Tinh Giới người phương nào có thể ngăn? Chư vị chỉ sợ cũng không muốn trở lại một hồi Đại Đế cuộc chiến chứ?"

"Gan lớn, tính khí cũng lớn." Mạc Hoàng cười nhạo một tiếng.

Dương Khai nói: "Tuỳ việc mà xét mà thôi."

Phục Tuyền nói: "Việc này liên luỵ rất lớn, ngươi mà bình tĩnh đừng nóng." Tướng đối với những khác người đến nói, Phục Tuyền thái độ đối với hắn cũng khá. Nàng có chút, Dương Khai làm sao bỗng nhiên trở nên như thế kích động lên, thật giống bức thiết địa muốn đi lần theo Ô Quảng như thế.

Dương Khai lắc đầu: "Ta chỉ là muốn không thông."

"Ngươi câm miệng cho ta, ngươi sao còn có mặt mũi nói chuyện?" Phục Truân bỗng nhiên ngẩng đầu, lạnh như băng nhìn Dương Khai một chút.

Dương Khai cùng nàng bốn mắt đối diện, cũng là đến rồi tính khí, không mặn không nhạt nói: "Nhị trưởng lão có gì chỉ giáo?"

Phục Truân cắn răng nói: "Hôm nay nếu không có là ngươi, ta Long tộc lại sao có rất nhiều biến cố? Phục Trì nếu không có bị ngươi đả thương, lại sao dễ dàng ngã xuống? Như không Phục Trì Long tộc bản nguyên, Ô Quảng thì lại làm sao có thể thâm nhập Long Điện?"

Một phen chỉ trích, khí thế bức người.

Dương Khai liên tục cười lạnh: "Nhị trưởng lão lời này nói sao rất giống ta là tội khôi họa như thế? Tiểu tử tu vi còn thấp, còn không gánh nổi trách nhiệm này, Nhị trưởng lão thực sự quá đánh giá cao ta."

Hắn đối với Phục Truân một chút ấn tượng tốt đều không có, Mạc Hoàng cùng Phục Tuyền chuyện tốt nàng muốn phá hoại, mình cùng Chúc Tình sự nàng cũng phải nhúng tay, dường như trời sinh liền yêu thích bổng đánh uyên ương, không chịu nổi người khác lạc một chút tốt, dù cho sinh quốc sắc thiên hương, lãnh diễm băng sương, dám đem Chúc Tình tứ hôn cho người bên ngoài, ở trong mắt ta cũng là khuôn mặt đáng ghét. Hiện tại đánh không lại ngươi, tạm thời nhẫn ngươi để ngươi, đợi đến có thể trừng trị ngươi thời điểm định để cho ngươi biết bị người ép buộc tư vị.

Sau khi nói xong, không chờ nàng lại có phản ứng gì, Dương Khai chắp tay xông Chúc Viêm nói: "Đại trưởng lão, sự xuất hiện ở Long Đảo, Ô Quảng cũng là từ Long Đảo đào tẩu. Bất luận làm sao, Long tộc cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm, bây giờ khẩn yếu nhất hay là đi lần theo Ô Quảng tăm tích, đem này nguy hiểm bóp giết từ trong trứng nước, bằng không ngày khác tất thành đại họa."

"Tiểu tử không nên được voi đòi tiên!" Phục Truân trầm giọng quát lên.

"Đại trưởng lão!" Dương Khai vẫn như cũ không để ý tới nàng, chỉ là cố chấp mà nhìn Chúc Viêm.

Chúc Viêm cau mày nói: "Việc này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi lui qua một bên."

Hắn cũng có chút phiền Dương Khai, tuy nói Phục Truân vừa nãy chỉ trích có chút cực đoan, nhưng nói cho cùng hôm nay Long Đảo việc Dương Khai vẫn là chiếm rất lớn một phần trách nhiệm, Phục Trì là hắn đả thương, rất nhiều Long tộc cũng là hắn kiềm chế, nếu không có như vậy, Ô Quảng quỷ kế cũng không thể tiến hành thuận lợi như thế.

Điểm này hắn biết, Dương Khai chính mình cũng rõ ràng, chỉ là không vui nghe được Phục Truân một phương diện trách tội.

Dương Khai sầm mặt lại, cũng không có lui lại, bình tĩnh nói: "Nhìn dáng dấp Long Đảo là không muốn dính vào chuyện này, cũng tốt, các ngươi mặc kệ, ta đến quản!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người vẻ mặt cổ quái nhìn hắn.

Phục Tuyền càng là lặng lẽ truyền âm nói: "Đừng nói ngốc lời, ngươi mà nghe nói lui sang một bên, cùng Tình nhi sự tình hay là còn có quay về chỗ trống."

Dương Khai cảm kích nhìn nàng một chút, nhưng chậm rãi lắc đầu nói: "Ta chỉ cầu một chuyện, chư vị không nên ngăn cản ta, để ta từ nơi này rời đi liền có thể, đuổi đến Ô Quảng ta thì sẽ liệu lý hắn, nếu là đuổi không kịp, đối với các ngươi cũng không tổn thất gì."

Hắn nói chuyện, ngón tay cái kia hư không hành lang.

Mọi người nói chuyện, này hư không hành lang đã đang chầm chậm hợp lại, dù sao thiên địa pháp tắc bản thân thì có tự mình chữa trị thần uy, này hành lang là bị Ô Quảng mượn Long Điện lực lượng mạnh mẽ phá tan, được cho là đối với thiên địa một loại tổn hại, ở pháp tắc oai hạ, loại này tổn hại chẳng mấy chốc sẽ biến mất không còn tăm hơi.

Dương Khai như nghĩ thông suốt quá này hành lang rời đi, vậy cũng chỉ có thể kịp lúc, bằng không chờ này hành lang đóng, hắn muốn đi đều đi không xong.

"Mơ hão!" Phục Truân kiều quát một tiếng.

Chúc Viêm cũng lắc đầu nói: "Việc này không thể đáp ứng ngươi."

Có một cái Ô Quảng từ Long Đảo bên này đi tới hạ vị diện tinh vực, đã là Long Đảo thất trách, tuy rằng không cần cùng người nào bàn giao, nhưng lan truyền ra ngoài đều là chuyện mất mặt, như lại gọi Dương Khai cũng quá khứ, cái kia không phải tự đánh mặt của mình sao?

Long tộc hai vị trưởng lão đều không đồng ý, việc này đã không có đường sống vẹn toàn, như Dương Khai thức thời, tự nhiên nên tránh né mũi nhọn, bằng không chọc giận Long tộc há có thể có quả ngon ăn.

Nhưng làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến chính là, Dương Khai không chỉ không có lùi bước, trái lại còn hướng về trước bước ra một bước, sắc mặt kiên định nói: "Không thể đáp ứng, tiểu tử kia cũng chỉ có thể xông vào."

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Phục Truân hừ một tiếng, "Bắt lại cho ta hắn!"

Nàng lời này hiển nhiên là đối với những Long tộc kia nói.

Dù cho nàng cực kỳ không thích Dương Khai người này, nhưng lấy thân phận của nàng cùng tu vi, cũng khó thực hiện ra lấy lớn ép nhỏ sự.

Một lời ra, mười mấy cái Long tộc nghe tin lập tức hành động.

Trong bọn họ rất nhiều tộc nhân trước đây tuy rằng ở Dương Khai thủ hạ bị thiệt lớn, bị phá che chở thuật, nhưng cũng không lớn bao nhiêu tổn thương, giờ khắc này lại có mấy Đại trưởng lão tọa trấn nơi đây, lại sao e ngại một cái Dương Khai?

Trong chớp mắt, Dương Khai cùng Chúc Tình hai người liền bị vây cái chặt chẽ.

"Ta xem ai dám!" Dương Khai bỗng nhiên một tiếng quát lớn, đan chân trên mặt đất đột nhiên giẫm một cái, toàn bộ Long Điện đều bỗng nhiên chấn động một chút.

Một tiếng cao vút tiếng rồng ngâm vang lên thời gian, một con to lớn Kim Thánh Long bóng mờ bỗng nhiên tự hắn sau đầu nổi lên, kim sáng loè loè, khí thế bức người, rồng đắt đỏ, bễ nghễ ngang dọc.

Kim Thánh Long bản nguyên khí tức vừa ra, hết thảy Long tộc đều hai mắt thất thần, liền ngay cả Long tộc mấy vị trưởng lão cũng là như vậy.

Tổ Long bản nguyên!

Đây mới thực là Tổ Long bản nguyên!

Cứ việc đã sớm biết Tổ Long bản nguyên ở Dương Khai trên người, nhưng hết thảy Long tộc vẫn là lần đầu tận mắt nhìn thấy.

Cái kia thuần khiết long tức, chính là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đều không thể so với, đối với hết thảy Long tộc tới nói, này Tổ Long bản nguyên làm như tất cả đầu nguồn, là mẫu thân ôm ấp, không tự chủ được địa cũng làm người ta sinh ra một loại cực kỳ cảm giác thân thiết.

Ngập trời địch ý trong nháy mắt tan thành mây khói.

Long tộc mấy vị trưởng lão đều là thần sắc cứng lại, áp chế tâm thần, không cho tự thân vì là Tổ Long lực lượng bản nguyên ảnh hưởng.

"Nhị trưởng lão ngươi sợ ngươi đã quên, nơi đây là nơi nào, ta lại có cái gì có thể lượng!" Tổ Long bản nguyên vừa ra, Dương Khai dường như bỗng nhiên trở nên cao to, rõ ràng không có bất kỳ hoá rồng dấu vết, nhưng này nhìn Phục Truân ánh mắt nhưng cao cao tại thượng, có một loại quan sát mùi vị.

Hai tay hắn bỗng nhiên bấm lên một cái quái lạ pháp quyết, trong miệng vang lên tuyệt nhiên không giống hai loại âm thanh, dường như hai người đồng thời ở dùng hắn miệng nói chuyện.

Một thanh âm cực đúng vì là quái lạ long ngữ, phức tạp loằng ngoằng.

Một thanh âm là bình thường âm thanh: "Nước không nguyên không sống, mộc không có rễ không sinh, tổ nguyên ở đây, bọn ngươi còn chưa tới thấy!"

Hai loại âm thanh giao tướng chập trùng, nhưng phối hợp xong cực kỳ xinh đẹp, khiến người ta nghe vào trong tai không những không cảm thấy đột ngột, trái lại có một loại khác mùi vị.

Rất nhiều phổ thông Long tộc nghe vậy, còn không cái gì quá to lớn phản ứng, nhưng mấy vị trưởng lão long tộc nhưng là cùng nhau biến sắc.

Phục Tuyền cũng con ngươi lộ dị thải, ra hô khẽ tiếng.

Tiếng rồng ngâm lại vang lên, lần này nhưng là từ Long Điện bốn phương tám hướng truyền đến, liên miên không dứt, liên tiếp.

Ngủ say cự long phảng phất nghe được triệu hoán, cùng nhau thức tỉnh.

Hắc ám cung điện nhấp nhoáng quang minh, như liệu nguyên chi hỏa, tấn hướng bốn phía lan tràn, trong nháy mắt, to lớn Long Điện lại sáng như ban ngày.

Cự long du thoán mà đến, xích chanh hồng lục thanh lam tử, đại điện trong nháy mắt trở nên đủ mọi màu sắc, muôn màu muôn vẻ.

Con thứ nhất cự long ở Dương Khai trên đỉnh đầu đã xoay quanh vài vòng, sau đó an ổn đi, mặt hướng Kim Thánh Long vị trí, hạ thấp cao quý đầu lâu.

Con thứ hai. . .

Con thứ ba. . .

. . .

Tất cả mọi người đều mắt choáng váng..