Chương 3077: Chư đại trưởng lão đều hiện thân

Chương 3077: Chư đại trưởng lão đều hiện thân

Chương 3077: Chư đại trưởng lão đều hiện thân

Trong nháy mắt, Dương Khai bốn phía hội tụ mười mấy con Cự Long thân ảnh, cái kia từng cái Cự Long cũng không thực thể, lại là cực kỳ thuần túy Bản Nguyên chi lực, càng khiến người ta cảm thấy kinh dị vạn phần là những này Cự Long hình thể.

Nhỏ nhất một cái cũng có dài 40 trượng ngắn thân thể!

Lớn nhất một cái càng là không sai biệt lắm có trăm trượng chi cự, cái kia khổng lồ thân thể xoay quanh tới lui, tràn ngập đại điện, cho tất cả mọi người mang đến một cỗ khó nói lên lời kinh khủng áp lực.

Những này Cự Long tựa như là từ  trong bức tranh cổ lão nhảy ra, không hiểu giáng lâm nơi đây.

Rầm

Từng tiếng nuốt nước miếng thanh âm vang lên, rất nhiều Long tộc rốt cục biến sắc, tại cái kia kinh khủng đến cực điểm long uy phía dưới, giống như đứng thẳng đều cực kỳ miễn cưỡng, từng cái run giống như run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

Long Mộ là Long tộc sau khi chết thuộc về chi địa, nhưng cũng không phải là sở hữu Long tộc, trong đó có một ít Long tộc tại long vẫn đằng sau thì sẽ bị cung phụng tại bên trong tòa long điện, vì hậu nhân lưu lại di trạch cùng phù hộ.

Mà những này có thể tại sau khi chết tiến vào Long Điện Long tộc, không khỏi là mỗi một thời đại trong Long tộc người nổi bật, là Long tộc lãnh tụ.

Nói một cách khác, chỉ có mỗi một thời đại Đại trưởng lão, mới có tư cách tại sau khi chết được cung phụng tiến Long Điện! Mà thế hệ này Long tộc, chỉ có Chúc Viêm có dạng này tư cách, ngay cả Phục Truân đều không được.

Cái kia bỗng nhiên từ Long Điện bốn phương tám hướng dùng để Cự Long thân ảnh, thình lình đều là lịch đại được cung phụng ở đây Long tộc các lãnh tụ.

Chúc Viêm thậm chí từ đó thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, đó là một cái không sai biệt lắm có dài bốn mươi, năm mươi trượng Hoàng Long, suy nghĩ lập tức thổi qua vài vạn năm thời gian, nhớ lại mình còn tuổi nhỏ lúc chuyện cũ.

Lúc kia, mình chính là tại vị này đại nhân dạy bảo phía dưới, khỏe mạnh trưởng thành, đãi hắn long vẫn đằng sau, thay Long tộc Đại trưởng lão vị trí.

Hắn kinh ngạc nhìn nhìn qua cái kia Hoàng Long thân ảnh, bờ môi nhịn không được có chút run rẩy, trong lòng vô cùng khát vọng vị này sớm đã vẫn lạc vài vạn năm đại nhân có thể ngẩng đầu nhìn hắn một chút, có thể tán thưởng hắn một tiếng làm tốt, nhưng để hắn thất vọng là, vị đại nhân này lại cúi thấp xuống cái kia cả đời cũng không thấp đầu lâu, lặng yên lơ lửng sau lưng Dương Khai.

"Sơ đại trưởng lão. . ." Phục Truân hai mắt thất thần, nhìn qua cái kia ở đây bên trong, một cái duy nhất đạt tới trăm trượng chi cự Cự Long, mặc dù lẫn nhau sinh hoạt niên đại chênh lệch vô tận tuế nguyệt, nhưng Phục Truân hay là liếc mắt một cái liền nhận ra cái này Cự Long lai lịch.

Cũng chỉ có niên đại đó Long tộc, mới có thể có như thế hùng uy!

Sau đó theo thời gian trôi qua, Long tộc càng ngày càng xuống dốc, đợi cho bọn hắn thế hệ này, biến thành Cự Long chân thân bất quá dài bốn mươi, năm mươi trượng ngắn thôi, so với sơ đại đơn giản kém nhiều gấp đôi.

Cái kia so sơ đại trưởng lão ít hơn một chút, đại khái chính là đời thứ hai trưởng lão, lại nhỏ một chút hẳn là đời thứ ba, đời bốn, năm đời. . .

Mười mấy đời Long tộc Đại trưởng lão giống như nghe được đến từ tuyên cổ triệu hoán, hội tụ một đường, tình cảnh này, làm cho tất cả mọi người tâm thần rung động.

"Ngươi sao dám làm như vậy!" Phục Truân run lên hồi lâu, bỗng nhiên cắn răng quát chói tai, sạch sẽ gương mặt bỗng nhiên trở nên có chút vặn vẹo, một đôi mắt cừu thị vạn phần đâm về Dương Khai, phảng phất muốn đem hắn đâm thủng trăm ngàn lỗ, "Ngươi sao dám nhiễu ta Long tộc tiên linh!"

Ngữ khí mặc dù hung ác, nhưng ở toàn bộ Long Điện chi uy cùng mười mấy đời Long tộc Đại trưởng lão long uy áp chế dưới, Phục Truân không còn trước đây vênh váo hung hăng, nàng bây giờ giống như là bị chọc giận mèo con tại vung vẩy mình móng vuốt, nhìn cực kỳ buồn cười.

Không trách nàng như vậy tức giận, Long Điện là Long tộc lịch đại Đại trưởng lão cung phụng chi địa, là phù hộ Long tộc kéo dài sinh tồn căn cơ, những này các tiền bối sớm đã long vẫn, cũng không có tự thân ý chí cùng tư duy, bình thường coi như nàng cùng Đại trưởng lão thi triển bí thuật, cũng không có khả năng đem bọn hắn triệu hoán đi ra.

Nhưng giờ khắc này ở Dương Khai ra lệnh một tiếng đằng sau, mười mấy đời trưởng lão cùng nhau từ ngủ say bên trong hiện thân mà tới.

Tất cả Long tộc đều cảm giác bị thật sâu vũ nhục.

Mạc Hoàng cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn qua Dương Khai, căn bản không nghĩ tới hắn có thể làm được loại trình độ này, ánh mắt của hắn tại kim Thánh Long bản nguyên bên trên đảo qua, biết hết thảy nguyên do hẳn là đều xuất hiện ở cái này cổ quái Long tộc bản nguyên bên trên.

"Tiểu tử cũng là bị buộc bất đắc dĩ." Dương Khai một mặt kiệt ngao nhìn qua Phục Truân, cũng không có quá nhiều diễu võ giương oai, cũng không có thừa cơ đối nàng như thế nào.

Nếu không có bị bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn lớn như vậy động can qua.

Tại bước vào cái này Long Điện một khắc này, hắn liền bỗng nhiên cảm giác được trong cơ thể mình kim Thánh Long bản nguyên sinh động hẳn lên, giống như cùng bốn phía một vài thứ chặt chẽ liên hệ đến cùng một chỗ, hiệu lệnh triệu hoán lịch đại Long tộc Đại trưởng lão tiên linh bất quá là một loại theo bản năng động tác.

"Tốt một cái bị buộc bất đắc dĩ." Phục Truân cười lạnh liên tục, "Hiện tại ngươi định làm gì? Có phải hay không muốn đồ ta Long tộc?"

"Đề nghị này cũng không tệ, tả hữu kết xuống thù hận, trước tiên đem các ngươi giết sạch cũng là miễn đi nỗi lo về sau!" Dương Khai nói chuyện, một đôi mắt sâm nhiên đảo qua bốn phía, dường như tại nghiêm túc suy nghĩ trong đó khả thi.

Mỗi một cái bị hắn để mắt tới Long tộc đều thần sắc biến đổi, huyết dịch khắp người tựa hồ cũng muốn bị đông kết, khí tức tử vong vào đầu che đậy tới.

Phục Truân nhếch môi đỏ, trên mặt một mảnh quật cường. Chúc Viêm biểu lộ cũng ngưng trọng lên.

Dương Khai lúc này nếu là mượn nhờ toàn bộ Long Điện lực lượng tới đối phó bọn hắn, chỉ sợ liền xem như hắn cùng Phục Truân liên thủ cũng chỉ có thể nghe ngóng rồi chuồn, trừ phi một kích đem Dương Khai mất mạng mới có phần thắng.

Nhưng ở mười mấy đời Long tộc Đại trưởng lão nhìn chung quanh phía dưới, liền xem như hắn cũng không có cơ hội xông Dương Khai xuất thủ, Long Điện lực lượng mạnh mẽ, chỉ có bọn hắn mới biết được.

Chỗ đặc thù, đặc thù lực lượng, thành tựu một cái có thể xưng vô địch tồn tại.

Mạc Hoàng há to miệng, dường như muốn khuyên cái gì.

Hắn mặc dù cũng nhìn bọn này Long tộc không vừa mắt, nhưng cũng chưa từng nghĩ tới muốn giết chết cái nào Long tộc, lẫn nhau ở giữa kỳ thật không có quá lớn cừu hận. Hắn không biết Dương Khai tính cách như thế nào, nếu thật là bị Phục Truân một câu nói trúng, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

Vô luận như thế nào, hắn cũng không hy vọng nhìn thấy có Long tộc nơi này xảy ra chuyện, đây là Long Điện, là Long tộc hai đại căn cơ một trong, nếu là Long tộc trong này bị tàn sát, đó mới là chuyện cười lớn.

Lời nói không nói ra miệng, Dương Khai túc sát khí thế bỗng nhiên thu vào, bỗng nhiên trở nên người vật vô hại bắt đầu: "Chư vị đều là Tình nhi người nhà mẹ đẻ, tất cả mọi người không cần nói chuyện gì chém chém giết giết, có chuyện gì có thể ngồi xuống đến hảo hảo nói chuyện, Đại trưởng lão ngươi cảm thấy thế nào?"

Chúc Viêm da mặt giật một cái, trầm giọng nói: "Mạnh được yếu thua, được làm vua thua làm giặc, hiện tại ngươi nắm đấm lớn nhất, ngươi nói tính."

Dương Khai nói: "Đại trưởng lão đối với tiểu tử tựa hồ có chút ý kiến, bất quá cũng không có quan hệ gì, tiểu tử chỉ nguyện tiến về Hạ Vị Diện tinh vực một chuyến, không còn cầu mong gì khác, mong rằng Đại trưởng lão thành toàn. . . Ân, ngươi không nói lời nào ta coi như ngươi đồng ý, Đại trưởng lão quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa, tiểu tử bái tạ."

Chúc Viêm khóe miệng co quắp lợi hại hơn, thấp tầm mắt, không nói một lời. Từ đầu đến cuối đều là hắn tại tự quyết định, thế mà còn không biết xấu hổ nói cái gì hiểu rõ đại nghĩa.

Việc này không nên chậm trễ, cái kia bị Ô Quảng phá vỡ hành lang hư không một hồi sẽ qua mà liền muốn triệt để khép lại, Dương Khai cũng không có công phu trong này dài dòng nữa cái gì, muốn thông qua cái này hành lang hư không tiến về Hạ Vị Diện tinh vực, cũng chỉ có thể nhanh chóng.

Hắn quay đầu hướng Chúc Tình nhìn một cái: "Ngươi lưu lại."

Chúc Tình há mồm, Dương Khai lại bước ra một bước, đưa tay ôm nàng, tại trước mắt bao người hôn lên.

Một đám người biểu lộ trở nên cực kỳ cổ quái, nhìn cũng không phải, không nhìn cũng không phải, nhao nhao xoay mở ánh mắt, chỉ cảm thấy tiểu tử này đơn giản quá không biết muốn mặt, tại Long Điện như thế thần thánh địa phương thế mà đi như vậy ác tha sự tình.

Đổi lại người bên ngoài chính là có một trăm đầu mệnh cũng bị giết.

Chúc Tình miệng bị ngăn chặn, nói không ra lời. Rời môi lúc, trên mặt một mảnh đỏ bừng, bên tai liền truyền đến Dương Khai căn dặn: "Chờ ta."

Không phải hắn không muốn mang đi Chúc Tình, chỉ là lần này đi con đường phía trước xa vời, hắn lại sao nhẫn tâm mang theo Chúc Tình chịu khổ bị liên lụy? Phục Trì đã chết, Chúc Tình lưu tại Long Đảo cũng không có vấn đề gì.

Hắn lại nhìn Phục Truân nói: "Nhị trưởng lão, hôm nay có nhiều đắc tội, mong rằng ngươi đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, tiểu tử dù sao trẻ tuổi nóng tính, ngươi liền thông cảm nhiều hơn, ngày khác trở lại đến nhà tạ tội."

Chúc Tình muốn lưu lại, hắn không thể không phục cái mềm, miễn cho nữ nhân này cho Chúc Tình tiểu hài xuyên.

Lời này một cái khác tầng ý tứ cũng có thể làm thành uy hiếp tới nghe, hắn có thể xông Long Đảo một lần, liền có thể xông Long Đảo hai lần, nếu là Chúc Tình thật tại hắn sau khi đi bị ủy khuất gì, lần sau Dương Khai lại đến Long Đảo chỉ sợ sẽ là muốn lấy một loại khác tư thái, đến lúc đó cũng không phải là đến nhà tạ tội, mà là đến nhà hỏi tội.

Phục Truân hiển nhiên là nghe hiểu, hừ lạnh một tiếng.

Dương Khai lại nhìn về phía một mực rúc vào Mạc Hoàng trong ngực Phục Tuyền, mỉm cười: "Chuyện hôm nay cũng phải đa tạ Tứ trưởng lão, lần đầu gặp mặt cũng không có cái gì chuẩn bị, cái này coi như là tạ lễ!"

Đang khi nói chuyện, hắn một tay bấm niệm pháp quyết, một tiếng long ngâm trong khoảnh khắc vang lên.

Cùng lúc đó, một đạo lưu quang bỗng nhiên từ trong hư không hiện ra, như thiểm điện hướng Phục Tuyền bắn đi qua.

Mạc Hoàng nhướng mày, mặc dù có thể chặn đường, nhưng cảm giác Dương Khai cũng không ác ý, cũng liền bỏ mặc hắn hành động.

Cái kia lưu quang xông vào Phục Tuyền thể nội, hình như có thứ gì vỡ vụn thanh âm vang lên.

Chúc Viêm nhìn qua ánh mắt của hắn trở nên nhu hòa một chút, Phục Truân biểu lộ lại càng khó coi.

Phục Tuyền một mực sắc mặt tái nhợt cuối cùng khôi phục một điểm huyết sắc, trong đôi mắt đẹp lóe ra ngạc nhiên quang mang, cảm kích vô cùng hướng Dương Khai nhìn lại.

Dương Khai xông nàng khẽ vuốt cằm, xoay người, không còn do dự, một cước bước vào hành lang hư không, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Đãi hắn sau khi đi, cái kia được triệu hoán hiện thân mười mấy đời trưởng lão Long tộc thân ảnh mới chầm chậm biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa hề xuất hiện qua một dạng.

Áp lực kinh khủng tan thành mây khói, từng tiếng như có như không hơi thở tiếng vang lên, đông đảo Long tộc hai mặt nhìn nhau một chút, đúng là sinh ra một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Mạc Hoàng giờ phút này lại là kinh hỉ vạn phần nhìn qua Phục Tuyền, thấp giọng hỏi: "Vừa rồi cái kia chẳng lẽ. . ."

Phục Tuyền nhẹ nhàng gật đầu: "Tỏa Long ấn bị giải trừ."

Tỏa Long ấn, là Long tộc trong bí thuật một loại, cho tới bây giờ cũng chỉ là đối với Long tộc tội nhân thi triển, một khi được gia trì Tỏa Long ấn, cái kia thể nội Long tộc bản nguyên sẽ bị triệt để trấn áp.

Mười mấy năm trước, Phục Tuyền bị trục xuất tiến Long Mộ lúc, liền được gia trì Tỏa Long ấn.

Cái này bí thuật không đơn thuần là đối với phạm sai lầm Long tộc trừng phạt, cũng là Long tộc tội nhân biểu tượng, đạo này bí thuật trói buộc Phục Tuyền, chính là Mạc Hoàng cũng không có biện pháp giải trừ.

Hắn mặc dù có thể đem Phục Tuyền từ Long Mộ bên trong cưỡng ép mang ra, nhưng Tỏa Long ấn một ngày chưa trừ diệt, Phục Tuyền liền sẽ một ngày suy yếu xuống dưới, cho đến chết.

Đối với Tỏa Long ấn, hắn một mực không có biện pháp quá tốt..