Chương 3078: Trở về tinh vực

Chương 3078: Trở về tinh vực

Có lúc hạnh phúc đến chính là đột nhiên như thế.

Mạc Hoàng bó tay toàn tập Long tộc bí thuật, ở Dương Khai trên tay trong nháy mắt bị phá, nội tâm vui mừng quả thực tột đỉnh, bản đến bởi vì Mạc Tiểu Thất duyên cớ, hắn đối với Dương Khai còn hơi có chút ý kiến, bằng không hôm nay cũng không biết đối với một tên tiểu bối rất nhiều sắc mặt, nhưng vào giờ phút này, hắn đối với Dương Khai nhưng là chỉ có cảm kích, cảm giác mình thực sự là ghi nợ thật lớn một phần ân tình.

Tỏa Long Ấn bị giải, liền mang ý nghĩa Phục Tuyền cái này Long tộc tội nhân thân phận không còn tồn tại nữa, dĩ nhiên là không cần lại bị trục xuất tiến vào Long Mộ chi bên trong.

Hắn ngẩng đầu hướng Chúc Viêm cùng Phục Truân nhìn tới, âm thầm quyết định chú ý, hôm nay bất luận làm sao cũng phải đem Phục Tuyền cho mang đi, nếu là hai vị này còn muốn cố ý ngăn cản, vậy cũng duy có một trận chiến.

Mười mấy năm tơ vương tự trách, để hắn không thể lại đem Phục Tuyền bỏ lại mặc kệ.

Có điều để hắn âm thầm thở phào chính là, bất kể là Chúc Viêm vẫn là Phục Tuyền, dường như đối với Tỏa Long Ấn bị giải một chuyện đều không có quá to lớn phản ứng, hai người chỉ là trầm mặc nhìn cái kia từ từ thu nhỏ lại hư không hành lang.

Cùng với cùng nhìn tới còn có Chúc Tình.

Một lát sau, hành lang biến mất không còn tăm hơi, Chúc Viêm quay đầu nhìn Mạc Hoàng nói: "Ô Quảng trốn đi, việc này vẫn cần thông báo những người khác, sớm làm phòng bị, đặc biệt là Tinh Đình bên kia."

Mạc Hoàng hạm nói: "Điểm ấy ta tự nhiên biết rõ, sau đó ta liền tự thân đi Tinh Đình một chuyến, cùng thiết huyết thương nghị một hồi nên xử lý chuyện này như thế nào."

Chúc Viêm nói: "Ô Quảng việc, ta Long tộc bụng làm dạ chịu, như có yêu cầu, Mạc huynh chỉ để ý mở miệng."

"Đại trưởng lão nếu nói như vậy, ngày ấy sau e sợ không thể thiếu có muốn phiền phức Long tộc địa phương, hôm nay không có gì nào đó liền tạm thời cáo từ." Hắn nói chuyện, liền muốn mang Phục Tuyền rời đi nơi đây.

Phục Truân bỗng nhiên nói: "Ngươi có thể đi, Phục Tuyền lưu lại!"

Mạc Hoàng chân mày cau lại: "Nhị trưởng lão còn muốn cùng bản tọa lại đánh một trận sao?"

Nữ nhân này quả thực có chút không thể nói lý, Mạc Hoàng cũng thực sự tức giận, nếu nàng thật sự cố ý còn muốn làm khó mình vợ chồng, hôm nay liền đem Long Đảo giảo cái lộn chổng vó lên trời.

Phục Truân lạnh nhạt nói: "Mười mấy năm cầm cố, Phục Tuyền căn cơ đã tổn, ta Long tộc có bí thuật làm cho nàng sớm ngày khôi phục, ngươi Linh Thú Đảo có sao? Như có, tùy tiện ngươi đem nàng mang đi, Bổn cung tuyệt không hai lời."

Mạc Hoàng ngẩn ra, chợt đại hỉ, cười hắc hắc nói: "Nguyên lai Nhị trưởng lão là ý này."

Phục Truân nói: "Ngươi cho rằng ta mấy cái ý tứ?"

Mạc Hoàng ho nhẹ một tiếng, hạm nói: "Như vậy cũng tốt, cái kia. . . Tuyền nhi ngươi liền lưu lại, ta trước tiên đi Tinh Đình một chuyến, chờ trở về lại mang tiểu Thất đến nhìn ngươi." Đang khi nói chuyện, vô tình hay cố ý địa liếc Phục Truân một chút, thấy nàng tuy rằng hơi nhướng mày, nhưng cũng không có phản đối ý tứ, trong lòng càng là vui mừng.

Nhìn dáng dấp, hôm nay Dương Khai tiểu tử kia hành động đem nàng đả kích không nhẹ, bằng không nàng cũng không biết có biến hóa lớn như vậy. Tuy rằng không có đồng ý chính mình mang con gái đến Long Đảo, nhưng tối thiểu đã không có phản đối.

Đổi làm trước đây, Phục Truân chắc chắn sẽ không có biểu hiện như vậy.

Mà nghe hắn nói lên tiểu Thất, Phục Tuyền con mắt cũng lộ ra thần sắc mong đợi, gật đầu nói: "Được."

"Chờ ta!" Mạc Hoàng đưa tay vuốt Phục Tuyền gò má, thực sự không sắc mặt như Dương Khai như vậy ở trước mặt mọi người đến một phen hôn môi.

Tiểu tử kia da mặt quá dày!

Xoay người, nhanh chân hướng Long Điện bước ra ngoài, bộ pháp mềm mại.

Chúc Tình đi lên trước, giúp đỡ suy yếu Phục Tuyền, đồng mệnh tương liên hai cái long nữ, luôn có thể không tự chủ được địa trở nên thân cận lên.

. . .

Tinh không mịt mùng bên trong, đầy sao lấp loé, một chiếc đen kịt chiến hạm như cự thú bình thường chạy, cái kia chiến hạm dài đến trăm trượng, tạo hình trôi chảy, hình thể tuy rằng to lớn, nhưng độ nhưng là không chậm.

Bốn phía thiên thạch nằm dày đặc, từng khối từng khối hoặc lớn hoặc nhỏ thiên thạch như lưu tinh bình thường ở chiến hạm bốn phía qua lại, thỉnh thoảng địa liền có thiên thạch nện ở chiến hạm bên trên, để chiến hạm mặt ngoài loé lên đếm ánh sáng, như gợn sóng bình thường hướng bốn phía khuếch tán, có điều trên căn bản thể tích hơi nhỏ hơn một chút thiên thạch đối với chiến hạm như vậy không được bất cứ uy hiếp gì, mặc dù nện ở chiến hạm mặt ngoài cũng sẽ bị chiến hạm phòng hộ chống đối, hóa thành đá vụn.

Chỉ có cái kia chút thể tích hơi lớn một chút thiên thạch, mới sẽ làm chiến hạm lắc động đậy, nhưng một đường đi tới, cuối cùng cũng coi như là hữu kinh vô hiểm.

Bên trong chiến hạm, các loại trận pháp ong ong âm thanh truyền ra, khống chế đầu mối hạm kho bên trong, một đám võ giả vẻ mặt đều cực kỳ nghiêm nghị, xuyên thấu qua cái kia thủy tinh luyện chế trong suốt cửa sổ, nhìn từng khối từng khối thiên thạch từ bên trì quá, mỗi người đều lau một vệt mồ hôi nước.

Vẫn Thạch Hải!

Trong tinh vực chiến hạm đi, sợ nhất gặp phải hai loại đồ vật.

Một loại chính là Vẫn Thạch Hải, mặt khác một loại nhưng là tinh không bão táp.

Người trước còn nói được, đại đa số Vẫn Thạch Hải đều có thể sớm lẩn tránh, duy có một ít quy mô đặc biệt lớn trốn không tránh khỏi, có điều mênh mông tinh vực, đụng với tỷ lệ cũng không lớn.

Mà tinh không bão táp ở hết thảy tinh vực ở trong, đều là làm người nghe đến đã biến sắc đồ vật, đó là chân chính có thể muốn tính mạng người thiên tai, coi như là như như vậy trăm trượng chiến hạm bị cuốn vào tinh không bão táp bên trong cũng là lành ít dữ nhiều.

Mỗi một năm ở Vẫn Thạch Hải cùng tinh không bão táp bên trong gặp nạn chiến hạm cùng võ giả đều nhiều vô số kể.

Trước mắt này một chiếc chiến hạm vận khí không tính quá tốt, bản đến chiến hạm cường giả như mây, lại có xuất sắc nhất tinh đồ sư hội ra đi con đường, theo đạo lý tới nói không hội ngộ đến nguy hiểm gì, chỉ phải hao phí một chút thời gian liền có thể tới mục đích, có thể một mực thì có một đại ba Vẫn Thạch Hải từ phía trước quét tới.

Chờ đến hiện thời điểm đã không tránh khỏi.

Chiến hạm chỉ có nhắm mắt đón nhận, ở Vẫn Thạch Hải bên trong qua lại tránh né.

Hạm kho chính vị trí trung ương nơi, một cái cung trang nữ tử đứng ở nơi đó, xem ra hơn hai mươi tuổi, tóc đen như thác nước, dung nhan tuyệt sắc, giờ khắc này sắc mặt nghiêm túc không ngừng hào mệnh lệnh, bởi vì căng thẳng, chóp mũi nơi thậm chí chảy ra nhàn nhạt mồ hôi, một luồng mùi thơm lấy nàng làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn, hết thảy chiến hạm bên trong võ giả, bất luận nam nữ, đều duy trì so với bình thường càng cao hơn tần suất hô hấp không khí, dường như phải đem cái kia cỗ mùi thơm cơ thể hút vào trong phế phủ, khắc ở đầu óc nơi sâu xa, vĩnh viễn không muốn quên.

"Còn bao lâu nữa!" Nữ tử bỗng nhiên quay đầu hướng một phương hướng nhìn tới.

Bên kia một ông già chính nâng một cái tinh bàn cẩn thận điều tra, tinh trên khay sáng lên một bộ lập thể đồ án, cái kia rõ ràng chính là chiến hạm vị trí tinh không khu vực đồ, cũng không biết người lão giả này là làm sao hội chế ra, đồ án bên trong, tượng trưng chiến hạm một cái ánh sáng chính đang từ từ đi tới, bốn phía vô số lít nha lít nhít điểm sáng nhỏ cực nhanh đi, cái kia mỗi một cái điểm sáng nhỏ, đều đại diện cho một khối đối chiến hạm có uy hiếp thiên thạch.

Nghe được nữ tử câu hỏi, ông lão kia trầm ngâm một chút nói: "Nửa canh giờ, trong nửa canh giờ có thể mặc quá mảnh này Vẫn Thạch Hải, chúng ta đã đi rồi một nửa."

Nữ tử nghe vậy hạm nói: "Vậy thì tốt rồi, đón lấy còn phải tiếp tục làm phiền trần già rồi."

Nữ tử hiển nhiên là chiếc chiến hạm này chủ nhân, tu vi cũng cực kỳ không tầm thường, nhưng đối mặt cái này họ Trần ông lão vẫn là khách khí, không gì khác, vị này họ Trần ông lão nhưng là toàn bộ tinh vực nổi danh nhất mấy cái tinh đồ sư một trong, là nàng bỏ ra giá cả to lớn mời đi theo bồi tiếp chạy này một chuyến đi.

Tinh đồ sư ở trong tinh vực địa vị rất cao, không chút nào hạ với những thầy luyện đan kia cùng Luyện khí sư, bởi vì ở trong tinh vực đi, tinh đồ là rất trọng yếu tồn tại, một cái tốt tinh đồ sư có thể thay chiến hạm lẩn tránh rất nhiều không thể dự đoán nguy hiểm.

Trần lão xấu hổ nói: "Lục tiểu thư khách khí, bản đến lão phu nên sớm nhận ra được này Vẫn Thạch Hải tồn tại mới là, bây giờ bốn phía phục nguy nhưng là lão phu trách nhiệm."

"Nhân sinh không bằng ý, tám chín mươi phần trăm." Lục Hoài Sương khuyên nói một câu, làm như liên nhớ ra cái gì đó, như hoa dung nhan hơi tối sầm lại, gượng cười nói: "Trần lão không nên tự trách, này một chuyến cũng nhờ có Trần lão, bằng không trước cũng không biết phải tao ngộ bao nhiêu nguy cơ, có thể lên đường bình an đến nơi đây, cũng là Trần lão công lao."

Trần lão nói: "Nhận được Lục tiểu thư nhìn hợp mắt, lão phu vô cùng cảm kích."

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên bên cạnh truyền đến một tiếng thét kinh hãi: "Tiểu thư, không tốt."

Lục Hoài Sương biến sắc mặt, quay đầu hướng bên kia nhìn tới: "Làm sao?"

Cái này mẫn cảm thời điểm, nàng sợ nhất nghe được cái gì tin tức xấu, vì lẽ đó không khỏi có chút sốt sắng.

"Có một khối thiên thạch từ trăm dặm ở ngoài đụng tới."

"Bao lớn?"

"Không tính quá lớn, thế nhưng. . . Sóng năng lượng nhưng rất khủng bố."

Đang khi nói chuyện, Lục Hoài Sương đã đuổi tới, để sát vào vừa nhìn, quả nhiên nhìn thấy bên kia trận pháp tinh trên khay có cái sáng sủa điểm sáng, chính lấy cực nhanh độ hướng chiến hạm đánh tới, mà chính là như thế chỉ trong chốc lát, liền đã tiếp gần một nửa.

Chỉ là nhìn lướt qua, Lục Hoài Sương liền nhíu mày, cái kia Trần lão cũng một mặt ngạc nhiên nói: "Kỳ quái, này thiên thạch cũng không lớn a, làm sao sóng năng lượng kinh khủng như thế?"

Hắn cũng coi như là kiến thức rộng rãi, nhưng vẫn là lần đầu gặp phải như thế kỳ quái sự, để hắn khá có chút.

"Tinh pháo!" Lục Hoài Sương một tiếng khẽ kêu, tiếp theo nói bổ sung: "Mười cửa!"

Ở tinh không mịt mùng bên trong đi, đều là sẽ gặp phải như vậy như vậy nguy hiểm, đối với một ít trốn không tránh khỏi uy hiếp tới nói, biện pháp tốt nhất chính là đem đánh tan, mà tinh pháo chính là hữu hiệu nhất thủ đoạn.

Tinh pháo dễ dàng không biết vận dụng, bởi vì cái kia cần đại lượng tinh thạch đến chuyển hóa thành công kích năng lượng, mỗi một lần sử dụng đều mang ý nghĩa tài sản trôi qua.

Không thể không nói, Lục Hoài Sương tuy là nữ tử, nhưng có rất nhiều nam tử không có quả quyết.

Mười cửa tinh pháo cùng mở, cũng phải cần rất lớn quyết đoán.

Nhưng mệnh lệnh rất nhanh liền bị chấp hành xuống, chiến hạm bốn phía, mười cửa tinh pháo dò ra dữ tợn cửa động, chói mắt bạch quang bắt đầu ngưng tụ, nói nghe sởn cả tóc gáy sóng năng lượng truyền ra ngoài.

Sau một khắc, chiến hạm một bên truyền đến chấn động tiếng va chạm cùng phản đẩy sức mạnh, làm cho cả chiến hạm cũng vì đó chấn động, mười đạo trắng xóa cột sáng hướng hư không một cái nào đó nơi **** mà đi, tinh chuẩn vô cùng hội tụ ở một chỗ.

Hào quang tỏa ra, tinh không đen nhánh dường như bỗng nhiên có thêm một vòng chói mắt viên nhật, để hạm kho bên trong tất cả mọi người đều không tự chủ được địa nheo mắt lại.

Oanh

Tiếng vang kinh thiên động địa sau đó truyền đến, chấn động người màng tai đau, ánh sáng bao phủ nơi, một mảnh tận thế cảnh tượng, cái kia mục tiêu công kích bốn phía thiên thạch, bất luận to nhỏ, cùng nhau trong nháy mắt này hóa thành bột mịn, biến mất không còn tăm hơi.

Một đám người nhẹ nhàng thở phào, tuy rằng đã sớm biết tinh pháo uy năng khủng bố, nhưng mười cửa tinh pháo đánh vào đồng nhất cái đốt tạo thành chấn động vẫn để cho nhân thật lâu không thể nói.

Mặc kệ khối này đụng tới thiên thạch có cái gì quỷ thành tựu, giờ khắc này chỉ sợ cũng đã tan thành mây khói..