Chương 3079: Vật kỳ quái

Chương 3079: Vật kỳ quái

Chương 3079: Vật kỳ quái

"Ừm?" Cái kia phụ trách giám thị bốn phía động tĩnh võ giả bỗng nhiên phát ra thanh âm cổ quái, ánh mắt kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm Tinh Bàn, sợ hãi nói: "Tiểu thư, thiên thạch kia, thiên thạch kia..."

Lục Hoài Sương cúi đầu nhìn lại, trong nháy mắt biến sắc.

Tinh Bàn bên trên, cái kia ánh sáng sáng tỏ điểm y nguyên tồn tại, cũng không có bởi vì mười môn tinh pháo đều mở mà có cái gì tổn thương.

"Tại sao có thể như vậy!" Trần lão cũng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, mười môn tinh pháo đều mở uy lực đến cùng lớn bao nhiêu hắn nhưng là tận mắt chứng kiến qua, chính là trong tinh vực người mạnh nhất cũng không dám thẳng anh kỳ phong, thiên thạch kia làm sao có thể cứng như vậy?

Càng làm cho hắn cảm thấy kinh dị vạn phần là, vừa rồi một lần kia tề xạ mà ngay cả cái này thiên thạch phương hướng đều không có cải biến mảy may, y nguyên thẳng tắp hướng chiến hạm đánh tới.

"Mau tránh ra nó." Trần lão đại hô một tiếng.

Lục Hoài Sương trên mặt hiện ra một vòng cười khổ: "Không còn kịp rồi!"

Nếu là ở trống trải khu vực, bằng vào chiếc chiến hạm này ưu việt tính năng, có lẽ còn có thể làm ra tránh né động tác, biến nguy thành an, nhưng nơi này là địa phương nào, nơi này là Vẫn Thạch Hải, bốn phía đúng là to to nhỏ nhỏ thiên thạch, căn bản không có xê dịch không gian, lại có thể trốn đến đi đâu.

Xác thực không còn kịp rồi, Tinh Bàn bên trên, cái kia tượng trưng cho khách không mời mà đến ánh sáng lấy cực nhanh tốc độ hướng chiến hạm va chạm mà tới.

Tất cả mọi người bây giờ có thể làm chỉ có một sự kiện, cầu nguyện cái này thiên thạch sẽ không đối chiến hạm tạo thành lớn cỡ nào tổn thương, nhưng cái này tưởng niệm không thể nghi ngờ có chút không quá hiện thực, bởi vì cái này thiên thạch tuy nhỏ, nhưng cái kia phát ra năng lượng ba động lại là cực kì khủng bố kinh người, nếu thật là bị đụng vào, chiến hạm này cũng không biết có thể hay không chịu nổi.

Một điểm ánh sáng xuyên thấu qua phía trước thủy tinh cửa sổ khắc sâu vào tầm mắt, như lưu tinh xẹt qua.

Ngay sau đó, chiến hạm nơi nào đó truyền đến một trận ầm ầm tiếng vang, dài trăm trượng chiến hạm càng là bỗng nhiên lắc lư mấy lần, chiến hạm tất cả mọi người trong nháy mắt mặt như màu đất, ở sâu trong nội tâm chỉ có một thanh âm đang không ngừng kêu rên: Xong, lần này thật triệt để xong.

Tiếng vang từ lớn biến thành nhỏ, dần dần lắng lại, lắc lư chiến hạm cũng chầm chậm ổn định lại.

Hạm kho bên trong, tất cả mọi người duy trì trầm mặc, hồi lâu sau mới thản nhiên hoàn hồn.

Không có việc gì! Thế mà không có việc gì!

Sống chết trước mắt thay đổi rất nhanh, để mỗi người đều sinh ra một loại cực kỳ cảm giác không chân thật.

Trong tưởng tượng chiến hạm bị hủy tràng cảnh cũng không có xuất hiện, bọn hắn tất cả mọi người tựa hồ đánh giá cao cái kia một khối thiên thạch lực phá hoại, bất quá chiến hạm tốc độ lại rõ ràng chậm lại, rõ ràng là nhận lấy tổn thương gì, cần mau chóng tu bổ, nếu không tại cái này trong tinh không mịt mờ rất có thể sẽ xảy ra chuyện.

Lục Hoài Sương phản ứng đầu tiên, khẽ kêu nói: "Truyền lệnh xuống kiểm tra chiến hạm tổn thương, phái người tới tu bổ, mau rời khỏi mảnh này Vẫn Thạch Hải, tìm một cái đặt chân địa."

Đám người lúc này mới hoàn hồn, vội vàng hành động.

Lục Hoài Sương nhếch môi, ánh mắt xuyên thấu qua phía trước thủy tinh cửa sổ, ngóng nhìn tinh không. Đều nói đại nạn không chết, tất có hậu phúc, cũng không biết có thể hay không ứng trên người mình.

Bên trong chiến hạm võ giả rất nhanh công việc lu bù lên.

Bởi vì chiến hạm bị hao tổn, tốc độ trở nên chậm, nguyên bản chỉ cần nửa canh giờ, cuối cùng lại là bỏ ra trọn vẹn hai canh giờ mới rời khỏi mảnh này Vẫn Thạch Hải, sẽ tại cái này vô biên trong tinh không lang thang xuyên thẳng qua thiên thạch để qua sau lưng, đám người lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Để bị hao tổn chiến hạm tại Vẫn Thạch Hải bên trong đi thuyền, cũng không phải cái gì chuyện đùa, cũng may trên chiến hạm đám võ giả đều nghiêm chỉnh huấn luyện, điều khiển chiến hạm kỹ nghệ thành thạo, cuối cùng không có ra cái gì sai lầm lớn.

Bây giờ còn lại, chính là tranh thủ thời gian tìm đặt chân, sau đó tu bổ chiến hạm.

Trần lão cấp ra một cái tương đối thích hợp mục tiêu, Lục Hoài Sương lúc này hạ lệnh hướng cái kia mục tiêu bước đi.

Nửa ngày sau, một viên tĩnh mịch hoang vu Tinh Thần bên trên, một chiếc dài trăm trượng chiến hạm xuyên phá cái kia như sương mù đồng dạng tầng mây, chầm chậm lái tới.

Dạng này hoang vắng Tinh Thần, tại bất luận cái gì một cái tinh vực bên trong đều vô số kể, tinh không bên trong Tinh Thần tuy nhiều, nhưng thích hợp sinh linh ở lại tu luyện lại cũng không nhiều, chỉ có có được hoàn chỉnh Tinh Thần bản nguyên, có thể dựng dục ra Thiên Địa linh khí Tinh Thần mới có tư cách, mà dạng này Tinh Thần chính là tu luyện chi tinh, là có sức sống Tinh Thần.

Tới đối ứng, những cái kia không có nửa điểm Thiên Địa linh khí, thậm chí ngay cả sinh linh đều không thể còn sống, chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch Tinh Thần, được gọi chung là tử tinh.

Có chút tử tinh là tu luyện chi tinh diễn biến mà đến, khi tu luyện chi tinh Tinh Thần bản nguyên dần dần suy bại, thậm chí chôn vùi đằng sau, năm này tháng nọ phía dưới, tu luyện chi tinh liền sẽ biến thành dạng này hoang vắng cảnh tượng.

Mà có tử tinh thì khả năng tại dựng dục sức sống mới, có lẽ trong tương lai một ngày nào đó, nó sẽ có được mình Tinh Thần bản nguyên, đem tách ra so khác tu luyện chi tinh càng hào quang chói sáng.

Nhưng là, thời gian này nhất định là muốn lấy vạn năm qua tính toán, đã lâu kéo dài.

Chiến hạm rơi vào tử tinh nào đó một chỗ, cửa khoang mở ra, không ngừng mà có võ giả từ đó đi ra, hướng cái kia tổn hại vị trí chạy đi, lúc trước tại đi thuyền bên trong mặc dù làm đơn giản xử lý, nhưng muốn lần nữa xuất phát, nhất định phải đến đem bị hao tổn vị trí hoàn toàn tu bổ lại mới thành.

Lục Hoài Sương có lẽ là ở trong chiến hạm đợi có chút phiền muộn, cũng đi theo cùng nhau đi ra, gặp võ giả đều cung kính hành lễ, cái kia từng đôi trong mắt không có nửa điểm dâm tà cùng ngấp nghé, mà là phát ra từ đáy lòng kính nể.

Tại Vô Cực tinh vực bên trong, nhấc lên Triều Dương tinh Lục gia Đại tiểu thư, ai không tán một tiếng tốt, ai không nói một câu bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

Lục gia không nam tự, gia chủ cũng già nua tuổi xế chiều, to như vậy một cái gia tộc, toàn bộ nhờ Lục gia Đại tiểu thư đang xử lý chèo chống. Năm đó Lục Hoài Sương tiếp nhận Lục gia công việc lúc, mặc cho ai cũng không coi trọng nàng.

Một nữ tử, nên ở nhà giúp chồng dạy con, xuất đầu lộ diện có thể thành cái đại sự gì?

Nhưng sự thật chứng minh, tất cả mọi người sai.

Lục gia mặc dù không thể lại nâng cao một bước, nhưng tối thiểu nhất không có suy bại xuống dưới, mà hết thảy này đều là Lục Hoài Sương công lao, điểm này, chính là Lục gia đối địch phương cũng không thể không thừa nhận.

Lục Hoài Sương mỹ mạo cùng Lục gia sản nghiệp, cũng dẫn tới vô số người ngấp nghé.

Mỹ nữ cùng tài phú, xưa nay là nam nhân mục tiêu theo đuổi, mà Lục gia như thế một khối lớn bánh trái, tản ra thơm nức hương vị, làm cho người thèm nhỏ dãi, nếu có được Lục Hoài Sương ưu ái, chẳng những mỹ nhân trong ngực, còn có thể thuận tiện thu Lục gia khổng lồ như vậy đồ cưới, đơn giản chính là một bước lên trời, thiếu phấn đấu vài đời chuyện tốt.

Hàng năm đến nhà đến thăm cầu hôn người vô số kể, nhưng lại chưa bao giờ có một người vào tới Lục Hoài Sương pháp nhãn.

"Nam nhân của ta, hẳn là đỉnh thiên lập địa nam nhi tốt, tên của hắn sẽ như giữa trưa mặt trời như vậy loá mắt tinh không, ai có thể làm đến, ta liền gả cho ai."

Yêu cầu này đơn giản cũng không phải là cái yêu cầu, quá cường nhân chỗ khó.

Không có nam nhân kia liệu sẽ nhận mình là đỉnh thiên lập địa nam nhi tốt, mọi người xem kỹ mình, đều cảm thấy mình rất không tệ, nam nhân khác cùng mình căn bản không cách nào so sánh được, nhưng muốn đem tên của mình như mặt trời như vậy chiếu rọi tinh không, thì như thế nào có thể làm được.

Có thể làm được mức độ này, cũng chỉ có trong tinh vực mấy cái người mạnh nhất, mà mấy cái kia lão gia hỏa một cái kia không phải thổ chôn nửa thân thể?

Lục gia Đại tiểu thư nhất định một đời cô độc, không người thương không nhân ái, cả một đời nhấm nháp không đến nam nhân tư vị! Không ăn được nho thì nói nho xanh ý nghĩ tại bất luận cái gì một chỗ đều tồn tại, nếu không chiếm được, vậy liền không hy vọng ngươi tốt qua.

Loại kia ngươi như mạnh khỏe, chính là trời nắng lý niệm đơn giản yếu phát nổ!

Giẫm tại ố vàng đại địa bên trên, rõ ràng ngửi ngửi có chút khó chịu không khí, Lục Hoài Sương hơi nhíu cau mày, nàng dù sao cũng là nữ tử, người bên ngoài trong mắt lại thế nào khôn khéo tài giỏi, cũng còn một cái nhu nhu nhược nhược nữ tử.

Tử tinh bên trên hoàn cảnh rất ác liệt, phóng tầm mắt nhìn tới, đều là Trần Sa, gió phất qua, bụi đất tung bay, ngay cả cái kia trong không khí đều hiện đầy sương mù, tầm mắt kéo dài không ra quá xa khoảng cách.

Nàng đi ra một đoạn đường, đứng vững, rất muốn không kiêng nể gì cả duỗi người một cái, nhưng cái này đơn giản nhất ý nghĩ đều không thể đạt được thực hiện, nàng đến duy trì mình dung nhan cùng uy nghiêm.

Lòng có chút mệt mỏi.

Nàng an tĩnh đứng ở nơi đó, phỏng đoán lấy viên này tử tinh lịch sử.

Có lẽ tại cực kỳ lâu trước kia, hoặc là tại cực kỳ lâu về sau, viên này tử tinh sẽ xuất hiện sáng chói văn minh, phong phú yêu kiều sinh hoạt, tại phía trước cái kia một mảnh đất cát bên trên, có lẽ sẽ xuất hiện một tòa nhà tranh, sau đó một đôi vợ chồng sinh hoạt tại nơi đó, nam cày nữ dệt, vui vẻ hòa thuận, trôi qua ba năm năm, sinh hạ một đôi nữ, dốc lòng chăm sóc nuôi dưỡng, lại đến lão Thì, dắt tay dạo chơi thiên hạ, chung mai táng tại một chỗ không biết tên nơi hẻo lánh.

Tiền không cần quá nhiều, đủ hoa là được, thực lực cũng không cần quá mạnh, có người bồi tiếp liền có thể.

Đứng càng cao người, nguyện vọng thường thường có đôi khi càng là đơn giản, chỉ có những cái kia đứng tại tầng dưới chót người, mới có thể đi vọng tưởng Trích Tinh Yêu Nguyệt, danh dương thiên hạ.

"Tiểu thư..." Một người thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Lục Hoài Sương tưởng tượng bị đánh gãy, nhưng cũng không buồn, chỉ là quay đầu hướng bên kia nhìn lại.

Lục gia một tên hộ vệ chính si ngốc nhìn qua nàng, có chút chấn kinh cùng khó có thể tin.

Hắn thế mà nhìn thấy Đại tiểu thư đang cười, mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng cái kia câu lên khóe miệng rõ ràng chính là cái lơ đãng dáng tươi cười.

Đại tiểu thư vốn là đẹp, nụ cười này bắt đầu, càng là đẹp không biên giới, hắn gia nhập Lục gia cũng có vài chục năm, từ khi Đại tiểu thư tiếp nhận Lục gia đến nay, liền chưa hề gặp nàng lại cười qua.

Lục Hoài Sương câu lên khóe miệng liễm trở về, thản nhiên nói: "Chuyện gì?"

Hộ vệ kia vội vàng thần sắc nghiêm lại, mở miệng nói: "Chúng ta phát hiện một cái vật kỳ quái."

Lục Hoài Sương nghe vậy nhíu nhíu mày: "Cái gì vật kỳ quái?"

Hộ vệ kia gãi đầu một cái, cũng không biết nên như thế nào giải thích, thật sự là vừa rồi phát hiện quá mức không thể tưởng tượng, hắn có chút giải thích không rõ.

Đúng lúc này, từ chiến hạm lỗ rách chỗ đi ra một đám người, nhóm người kia tựa hồ giơ lên một cái thứ gì, chính bước nhanh như bay hướng bên này chạy đến.

Cái này dị thường tràng diện hấp dẫn lực chú ý của mọi người, nhao nhao hướng bên này chú mục.

Trong chớp mắt, những người kia đi tới Lục Hoài Sương trước mặt.

Đụng một tiếng, có một người bị ném tại Lục Hoài Sương trước mắt, lăn mấy cút mới ngừng lại được.

Lục Hoài Sương nhíu mày nhìn lại, chỉ gặp người kia nhìn tuổi không lớn lắm, là cái thanh niên, một thân quần áo rách tung toé, phảng phất tao ngộ qua cái gì tra tấn giống như, đóng chặt lại hai con ngươi, sắc mặt hơi trắng bệch, bị ném ra đằng sau liền nằm trên mặt cát không nhúc nhích.

Lục Hoài Sương từ trên người hắn không có cảm nhận được bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, người này liền hô hấp đều không có, hiển nhiên là đã sớm chết..