Chương 3080: Cuồng Phong qua, không có một ngọn cỏ

Chương 3080: Cuồng Phong qua, không có một ngọn cỏ

Lục Hoài Sương không phải chưa từng thấy chết người, ngược lại, nàng còn thân hơn tay giết qua không ít người.

Năm đó nàng sơ tiếp nhận Lục gia thời gian, Triêu Dương Tinh khác một gia tộc lớn Hà gia từng cử binh xâm lấn, hai gia tộc lớn lúc này khai chiến, tử thương vô số, cũng chính đang trận chiến đó bên trong ưu dị biểu hiện, mới đặt vững Lục Hoài Sương địa vị.

Bây giờ toàn bộ Triêu Dương Tinh, là Lục gia cùng Hà gia phân hoá mà trị, hai gia tộc lớn chia cắt toàn bộ Triêu Dương Tinh tài nguyên, hầu như có thể nói là một nửa một nửa.

Nhưng người thanh niên này xuất hiện lại làm cho Lục Hoài Sương nhíu mày, không phải là bởi vì căm ghét, mà là kỳ quái.

Nàng nghiêm túc xem kỹ thanh niên này khuôn mặt, hồi lâu sau mới ngẩng đầu hỏi một ông già: "Tam thúc, đây là chúng ta người?"

Toàn bộ chiến hạm mấy trăm hào võ giả, nàng tuy nói không thể gọi toàn tất cả mọi người tên, nhưng trên căn bản mỗi người nàng đều gặp, có thể người thanh niên này cho cảm giác của nàng nhưng là cực kỳ xa lạ.

Nàng rất xác định, chính mình chưa từng gặp người này.

Lục bẩm lắc đầu nói: "Không phải!"

"Không phải?" Lục Hoài Sương đôi mắt đẹp co lên.

Vừa không phải người của mình, tại sao lại xuất hiện ở trên chiến hạm? Nàng trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều khả năng, mà to lớn nhất một khả năng chính là cùng Lục gia có cừu oán người phái tới ẩn núp ở trong chiến hạm gian tế.

Nếu là như vậy, cái kia vô cùng có khả năng còn có những khác phiền phức đang đợi mình.

Làm như đoán được trong lòng nàng đang suy nghĩ gì, lục bẩm: "Người này là từ chiến hạm tổn hại vị trí phát hiện."

"Tam thúc ý tứ là" Lục Hoài Sương ngẩng đầu nhìn hắn, nhiễu là nàng thông tuệ hơn người, cũng không nghĩ ra chính mình tam thúc lời ấy ý gì.

Lục bẩm thần sắc phức tạp nói: "Căn cứ ta quan sát, chiến hạm sở dĩ hư hao, thật giống cũng là bởi vì bị người này đụng phải."

Một lời ra, bốn phía yên lặng như tờ, mọi người đều ở thưởng thức chạm đất bẩm trong lời nói ý tứ, chặt chẽ đón lấy, một cái nói nghe sởn cả tóc gáy ý nghĩ hiện lên ở mỗi người trong đầu, ánh mắt trở nên không dám tin tưởng.

Lục Hoài Sương cũng trở về quá vị, kinh ngạc mà nhìn chính mình tam thúc, nếu không là hiểu rõ tam thúc làm người, chỉ sợ còn muốn cho rằng hắn là ở đùa giỡn chính mình chơi.

Lục bẩm cười khổ một tiếng: "Ta trước cũng cho rằng chiến hạm là bị thiên thạch va chạm, thế nhưng sau đó cẩn thận điều tra, căn bản không có phát hiện bất kỳ thiên thạch dấu vết lưu lại, ngược lại tìm tới người này, hơn nữa chiến hạm tổn hại chỗ hổng, cũng có chút như là bị người va."

Một trận hút vào khí lạnh thanh âm vang lên, tất cả mọi người đều vẻ mặt cổ quái nhìn lục bẩm.

Lục Hoài Sương không nói lời nào, một mặt trầm mặc.

Lục bẩm: "Ta cũng biết việc này nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng ta thực sự là không tìm được cái khác càng giải thích hợp lý."

Đâu chỉ là không thể tưởng tượng nổi a, quả thực chính là nói nghe sởn cả tóc gáy.

Một người, lại có thể đem chiếc chiến hạm này xô ra một cái lỗ thủng, dẫn đến chiến hạm tốc độ biến chậm, không thể không ngừng ở chỗ này tu bổ? Đây chính là toàn bộ Triêu Dương Tinh tốt nhất hai chiếc chiến hạm một trong, có tới hư vương cấp cấp độ, chính là hư vương cấp cường giả công kích cũng có thể mạnh mẽ chống đỡ hồi lâu không phá, làm sao có khả năng sẽ bị chỉ là một người va xấu.

Như chiến hạm như vậy sẽ bị dễ dàng hư hao, cái kia cũng không cách nào ở trong tinh không đi, tùy tiện mấy khối thiên thạch đụng tới sợ cũng phải làm cho hạm hủy nhân vong.

Lùi 10 ngàn bước nói, coi như cõi đời này thật có người có thể làm được mức độ này.

Cái kia mười cửa tinh pháo cùng phát lẽ nào đều chỉ là mọi người ảo giác?

Trước mười cửa tinh pháo có thể đều đánh vào mục tiêu trên, người nào có thể chịu đựng mười cửa tinh pháo công kích? Lại nhìn thanh niên này trạng thái, vốn là khắp toàn thân không hề thương thế, chỉ là quần áo có chút rách nát mà thôi.

Hắn chính là sắt thép đổ bêtông thân thể, cũng không thể chịu đựng trụ như vậy thương tổn.

Một đoàn loạn ngứa, bỗng nhiên từ tổn hại vị trí phát hiện người thanh niên này, làm cho tất cả mọi người manh mối đều hỗn loạn không thể tả, hết thảy thường thức cùng nhận thức tựa hồ cũng bị lật đổ.

"Bây giờ nói những này cũng không ý nghĩa gì, mau chóng đem chiến hạm chữa trị đi." Lục Hoài Sương giải quyết dứt khoát.

Lục bẩm trong lòng thở dài, biết nàng không phải rất tin tưởng suy đoán của chính mình, không có gì nói đến người khác, chính là chính hắn cũng không tin a, tổng cảm giác suy đoán của chính mình khẳng định sai rồi.

Vì lẽ đó cũng không đi biện giải cái gì.

"Cho tới người này, tìm một chỗ cho hắn an táng đi." Lục Hoài Sương cúi đầu nhìn cái kia chết đi thanh niên, mặc kệ hắn là thân phận gì, lại vì sao xuất hiện ở trên chiến hạm, nếu đã chết, cái kia liền cát bụi trở về với cát bụi đi.

Từng đạo từng đạo ánh sáng bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng chạy nhanh đến, từng luồng từng luồng hỗn loạn sóng năng lượng thoải mái mà lên, nhân còn chưa đến, công kích đã đến.

Xì xì xì, một trận lít nha lít nhít tiếng vang truyền ra, ánh sáng lấp loé thời gian, Lục gia mọi người vị trí nơi đã hóa thành năng lượng hải dương.

"Địch tấn công!" Có nhân sợ hãi kêu to, lời nói thanh im bặt đi, làm như bị bàn tay lớn vô hình bóp lấy yết hầu, tiếp theo khí tức hoàn toàn không có, hiện ra nhưng đã chết đi.

Tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên.

Lục Hoài Sương biến sắc mặt, làm sao cũng không nghĩ tới sẽ ở nơi như thế này gặp phải tập kích, nơi này nhưng là tử tinh, bọn họ lại ở chỗ này đặt chân cũng là lâm thời nảy lòng tham, người nào lại ở chỗ này phục kích bọn họ?

Không kịp nghĩ nhiều, đưa tay ở tinh xảo vành tai trên một màn, bóp nát một cái khuyên tai, trắng loáng ánh sáng phóng ra, đột nhiên hóa thành một cái to lớn như dạng cái bát lồng phòng hộ, đem bốn phía Lục gia võ giả bao phủ trong đó.

Ầm ầm ầm một trận, bên ngoài kéo tới công kích đánh vào lồng phòng hộ trên, bắn lên từng tầng từng tầng gợn sóng, lồng phòng hộ ánh sáng cũng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống, trước sau có điều mười tức công phu, nương theo răng rắc một tiếng vang giòn, lồng phòng hộ phá nát ra.

Có điều có này mười tức bước đệm thời gian, Lục gia mọi người cũng rốt cục phản ứng lại, cùng nhau tế ra bản thân bí bảo cùng bí thuật, hướng bốn phía kẻ địch công kích quá khứ.

Chỉ một thoáng năng lượng hỗn loạn, đất rung núi chuyển.

Một người bỗng nhiên từ không đập xuống, hai tay đan xen, hóa thành che trời cự mạc, phủ đầu hướng Lục Hoài Sương đập xuống.

Lục Hoài Sương mím môi môi, tay trắng run lên, một thanh xanh thẳm trường kiếm thản nhiên ra khỏi vỏ, cả người khí chất trong nháy mắt này cũng phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Nàng dung nhan tuyệt mỹ, yêu kiều thướt tha, nhưng cùng lúc cũng là cái Hư Vương cảnh cường giả.

Nếu là không có chút thực lực, làm sao có khả năng thống lĩnh đạt được toàn bộ Lục gia? Huống chi nàng còn là một nữ tử, ở bất kỳ địa phương nào, đều là thực lực vi tôn.

Xanh thẳm trường kiếm ở trên hư không vạch một cái, kiếm chi lĩnh vực trong nháy mắt thành hình, kiếm ý tùy ý, đâm người da thịt đau đớn.

Trên tay trường kiếm đột nhiên hóa thành một mảnh huyễn ảnh, hướng trên nghênh ra, chỉ một thoáng xuất kiếm hơn trăm lần, bách đạo kiếm khí hội tụ thành một chút hàn mang, như liệu nguyên chi hỏa cấp tốc tỏa ra.

Áp lực kinh khủng đột nhiên tan thành mây khói, một tiếng ồ ngạc nhiên truyền ra đồng thời, cái kia từ trên đập xuống kẻ địch vươn mình tách ra, chếch trượt đi ra ngoài.

Giao thủ chỉ trong nháy mắt, bất kể là Lục Hoài Sương vẫn là này người đánh lén, đều cảm giác được đối phương mạnh mẽ.

Đó là không kém mình chút nào đối thủ!

Huyên náo chiến trường bởi vì hai vị người mạnh nhất một phen giao thủ bỗng nhiên quỷ dị mà yên tĩnh lại, mỗi người đều sinh ra một loại ở trước quỷ môn quan đi qua một chuyến ảo giác, lấy lại tinh thần thời gian, sau lưng ra một mảnh mồ hôi lạnh.

Lục Hoài Sương định nhãn nhìn tới, chỉ thấy bên kia một cái lại bạch lại mập gia hỏa cười híp mắt đứng ở nơi đó, một mặt người hiền lành vẻ mặt, hắn trên người mặc một bộ cực kỳ rộng rãi quần áo, cũng không hệ nút buộc, trắng như tuyết cái bụng liền như thế bại lộ ở bên ngoài, dường như một cái ăn no phì trùng, lại phối hợp hắn cái kia nheo lại đến hầu như không thể phát hiện mắt phùng, tổng làm cho người ta một loại không hiểu ra sao mừng cảm.

Không ai dám cười, trái lại có một loại sởn cả tóc gáy mùi vị.

Lục bẩm sắc mặt khó coi dưới đất thấp uống: "Mã Siêu Quần!"

Tên béo trắng trong mắt phóng ra một tia hàn quang, nụ cười đáng yêu nói: "Ồ? Ngươi nhận ra bản tọa?"

Lục bẩm nuốt nước miếng một cái.

Như vậy rõ ràng hình thể cùng đặc thù, như vậy hung tàn tác phong, hắn lại sao không nhận ra?

Cuồng Phong Mã Siêu Quần!

Cuồng Phong không phải Mã Siêu Quần bí danh, mà là một cái thế lực tên, một cái ở trong tinh vực khiến người ta cực kỳ đau đầu thế lực tên.

Trong rừng núi nhiều tội phạm, trên biển nhiều hải tặc, trong tinh không cũng có một loại gọi tinh trộm tồn tại.

Bọn họ làm ra sự tình cùng cái kia chút tội phạm hải tặc cũng không có quá to lớn khác biệt, đều là một ít không bản buôn bán, chặn đường đánh cướp không chuyện ác nào không làm.

Trong tinh vực tinh trộm số lượng không ít, nhưng nổi danh nhất cũng là như vậy mấy cái, Cuồng Phong xem như là một người trong đó, chỉ vì cái này tinh trộm thế lực bên trong có Hư Vương cảnh cường giả tọa trấn.

Hư Vương cảnh, ở toàn bộ tinh vực đều là cao nhất tồn tại, ở bất luận cái nào tu luyện ngôi sao đều là bá chủ cấp bậc, cường giả như vậy nếu là làm nổi lên chặn đường đánh cướp hoạt động, quả thực chính là tai nạn.

Tinh vực mấy lớn hàng đầu thế lực cũng từng liên thủ thiết kế, muốn tiêu diệt những này tinh trộm, nhưng tinh trộm vật này liền như cỏ dại, lửa rừng thiêu bất tận, gió xuân thổi lại sinh, tiêu diệt một hai tinh trộm thế lực, còn có càng nhiều như sau mưa xuân măng bình thường nhô ra.

Mà Cuồng Phong cũng cực kỳ giảo hoạt, xưa nay không đi chạm cái kia chút bọn họ không trêu chọc nổi tồn tại, bị bọn họ nhìn chằm chằm, đều là lại có mỡ lại bất lực phản kháng thế lực, hơn nữa bọn họ còn không có một chút nào đạo đức điểm mấu chốt, bị bọn họ cướp đoạt đối tượng xưa nay đều không có kết quả gì tốt, nhân bị sát quang, đồ vật bị cướp quang.

Cuồng Phong quá, không có một ngọn cỏ!

Có thể nói ở vô cực trong tinh vực, Cuồng Phong là nhất xú danh chiêu một nhóm tinh trộm.

Lục gia mọi người bốn phía, Cuồng Phong tinh trộm môn điều khiển tạo hình quái đản mãnh hổ chiến xa, bao quanh đem bọn họ vây tụ, trên mặt mỗi người đều là không có ý tốt nụ cười, đặc biệt là làm cái kia từng đôi mắt nhìn Lục Hoài Sương thời điểm, càng là phóng ra kinh người ánh sáng, ánh mắt không kiêng kị mà ở nàng đẹp đẽ vị trí nhìn quét, phảng phất nhìn một bàn ngon miệng mỹ vị món ngon.

Mã Siêu Quần nụ cười trên mặt càng rõ ràng, trên bụng thịt mỡ run run, đãng ra một tầng sóng thịt.

"Vị này nói vậy chính là Lục tiểu thư đi, quả nhiên là quốc sắc thiên hương, tu vi không tầm thường, thực sự là nghe danh không bằng gặp mặt, Mã mỗ ngưỡng mộ đã lâu."

Lục Hoài Sương nghiêm mặt, ánh mắt ở Lục gia trên người mọi người đảo qua.

Tuy rằng chuyện đột nhiên xảy ra, nhưng chuyện hôm nay thực sự kỳ lạ.

Cuồng Phong nhóm người này hảo muốn biết bọn họ ở đây như thế, chuyên môn tìm tới cửa đến.

Thân là Lục gia bây giờ thực tế người chưởng đà, nàng không thể không liên tưởng đến một vài thứ.

Hư Vương cảnh cường giả ánh mắt là rất sắc bén, cho nên nàng rất nhanh sẽ phát hiện một chút manh mối.

Đó là Lục gia một cái tộc nhân, theo  bối phận để tính, có thể nói là nàng tộc thúc, đối đầu ánh mắt lúc đó có chút né tránh.

Bỗng nhiên cảm giác thấy hơi đau lòng, có chút nản lòng thoái chí.

Nàng không hiểu thân nhân của chính mình vì sao phải bán đi chính mình..