Chương 3081: Người chết phục sinh?

Chương 3081: Người chết phục sinh?

Chương 3081: Người chết phục sinh?

Thiếu nữ tại niên kỷ lúc còn rất nhỏ liền thể hiện ra không giống bình thường thiên phú tu luyện cùng tư chất.

Xuất thân cao quý, gia cảnh hậu đãi, tài nguyên tu luyện căn bản sẽ không khuyết thiếu.

Xuất sắc tư chất lại thêm chỗ gia tộc vô điều kiện duy trì, có khả năng đại biểu chính là một viên tu luyện ngôi sao mới từ từ bay lên, từng bước một đi đến Hư Vương Cảnh, chỗ tốn thời gian không hơn trăm năm.

Nàng không có cái khác đại gia tộc tiểu thư quái tính tình, đối đãi hạ nhân cũng là cực kỳ hiền lành, dưới ánh mặt trời tinh có cực cao nhân khí.

Nếu không có lão gia chủ bỗng nhiên vết thương cũ tái phát, thân thể ôm việc gì, nàng đến nay chỉ sợ đều còn tại bế quan tu luyện, chuyện tu luyện đối với nàng mà nói cũng không buồn tẻ, ngược lại có chút ưa thích, trải nghiệm gắng sức lượng ở trong cơ thể mình một chút xíu lớn mạnh, có một loại khó nói lên lời vui sướng.

Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, thống lĩnh Lục gia, không phải nàng mong muốn.

An tĩnh lúc tu luyện ánh sáng bị đánh phá, thay vào đó các loại tạp nhạp việc vặt, mỗi ngày vừa mở mắt, thật giống như nghe được vô số há mồm gào khóc đòi ăn thanh âm, gần nhất ba mươi năm qua, nàng là toàn bộ Lục gia đã hao hết tâm huyết, thực lực bản thân nhưng không có nửa điểm tăng trưởng.

Làm sao cũng nghĩ không thông, Lục gia thế mà lại có người bán mình.

Vì cái gì? Lại hình thứ gì?

30 năm bỏ ra, chẳng lẽ đổi lấy chính là như vậy phản bội? Nàng cầm kiếm tay rất dùng sức, lại từ từ buông lỏng ra, ánh mắt lướt qua cái kia tộc thúc, chuyển hướng ngựa mập mạp, thản nhiên nói: "Nhị đương gia nếu đã tới, cái kia Đại đương gia cùng Tam đương gia chắc hẳn cũng tại phụ cận a? Sao không hiện thân gặp mặt?"

Nàng đôi mắt đẹp đảo qua tứ phương, môi son khẽ mở.

Ngựa mập mạp mặc dù không tệ, nhưng nàng cũng không sợ, vừa rồi một phen giao thủ nàng cũng ít nhiều thăm dò ra lai lịch của đối phương, đại khái cùng mình tại sàn sàn với nhau, tất cả mọi người là Hư Vương nhất trọng tu vi, ai cũng không so với ai khác kém bao nhiêu.

Nàng chiếm là Thánh Nguyên hùng hồn ưu thế, mà Mã Siêu Quần ưu thế thì tại tại kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Dù sao cũng là đạo tặc vũ trụ, biển máu núi thây bên trong chém giết đi ra cường giả.

Nếu chỉ có Mã Siêu Quần một người ở đây, dựa vào Lục gia đám người thực lực cũng có thể giết ra một đường máu.

Nhưng Cuồng Phong xuất động, cho tới bây giờ đều là dốc toàn bộ lực lượng.

Cuồng Phong có ba vị đương gia, Đại đương gia Thịnh Diệu, chừng Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, Nhị đương gia chính là cái này mập trắng Mã Siêu Quần, Tam đương gia Cát Minh, tu vi cũng có Hư Vương nhất trọng.

Cuồng Phong có thể tại rất nhiều thế lực vây quét bên dưới may mắn còn sống sót đến nay, chỗ bằng vào không chỉ có riêng chỉ là vận khí, còn có tự thân thực lực cường đại.

Mã Siêu Quần cười ha ha: "Cực khổ Lục tiểu thư nhớ nhung, bất quá chỉ sợ làm Lục tiểu thư thất vọng, hôm nay chỉ có Mã mỗ một người tới đây, lão Đại và lão Tam có chuyện quan trọng khác mang theo. Lục tiểu thư muốn gặp bọn hắn mà nói, không ngại cùng ta về một chuyến Cuồng Phong Lĩnh, tự nhiên là có thể thấy lấy."

Lục Hoài Sương đôi mắt đẹp híp híp: "Nhị đương gia đây là đang mời ta?"

Mã Siêu Quần dáng tươi cười không thay đổi: "Lục tiểu thư nếu là phối hợp, đó chính là mời."

"Nếu là không phối hợp đâu?"

"Ha ha. . ." Mã Siêu Quần cười mà không nói, ý đồ rõ ràng.

Không phối hợp lời nói, cái kia chính là uy hiếp.

Lục Hoài Sương bình tĩnh nói: "Cuồng Phong nổi danh, ta cũng sớm có nghe thấy, tinh vực rộng lớn, có thể ở chỗ này ngẫu nhiên gặp cũng là hữu duyên, không có gì chuẩn bị, ta Lục gia nguyện dâng lên một chút lễ mọn, xin mời Cuồng Phong chư vị huynh đệ uống rượu uống trà, còn xin Nhị đương gia có thể nhường ra một con đường tới."

Đạo tặc vũ trụ phần lớn chỉ là cầu tài, nếu có có thể nói, Lục Hoài Sương cũng không muốn cùng bọn hắn lên cái gì xung đột, đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là nàng có một loại cảm giác xấu.

Nơi đây tuyệt không phải chỉ cần Mã Siêu Quần một người.

Cái kia Đại đương gia Thịnh Diệu cùng Tam đương gia Cát Minh nói không chừng liền mai phục tại chỗ nào tùy thời xuất thủ, nếu thật là đánh nhau, người của Lục gia sợ là không có gì sinh lộ, chính nàng cũng không nhất định có thể đào thoát.

Có thể hao tài tiêu tai tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Mã Siêu Quần trong mắt phun ra tinh quang, khen: "Nghe qua Lục gia Đại tiểu thư bậc cân quắc không thua đấng mày râu, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền."

Từ xưa nữ tử khó nuôi, cái này Lục gia tiểu thư lại có cái này đồng dạng nữ tử không có ý chí cùng quyết đoán, khó trách có thể thống lĩnh Lục gia, chiếm cứ Triều Dương tinh một nửa cơ nghiệp. Nếu nàng là nam nhi chi thân, tại không lâu tương lai, tinh vực bá chủ chỉ sợ lại phải thêm ra một vị.

Lắc lắc dài rộng đầu: "Đáng tiếc a đáng tiếc, Mã mỗ mặc dù muốn cho Lục tiểu thư đi qua, chỉ sợ có ít người sẽ không đồng ý a."

"Người nào!" Lục Hoài Sương trầm giọng hỏi.

Một chiếc đen kịt chiến hạm bỗng nhiên phá vỡ nồng đậm sương mù, từ trong tầng mây hạ xuống tới, cái kia to lớn thân hạm cùng Lục gia chiến hạm tương đối không kém chút nào, cơ hồ là một cái mô bản khắc đi ra.

Cái kia đầu tàu chỗ, một cái rêu rao "Gì" chữ chính là cách thật xa cũng có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

Đám người xôn xao.

"Là Hà gia chiến hạm."

"Thế nào lại là bọn hắn."

"Đây là bẫy rập, con bà nó."

"Hà gia thế mà cùng Cuồng Phong cấu kết đến cùng một chỗ, thật sự là không biết xấu hổ!"

Hà gia, Triều Dương tinh mặt khác một đại đỉnh tiêm gia tộc, cùng Lục gia cộng đồng bá chiếm Triều Dương tinh, phân hoá mà trị. Cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, một người tu luyện ngôi sao bên trên, hai đại đỉnh tiêm gia tộc đối lập, tự nhiên là có nhiều ma sát, hôm nay ngươi đánh tới, ngày mai ta đánh tới, ma sát nhỏ thăng cấp, lớn ma sát biến sinh tử thù hận. . .

Hai đại Triều Dương tinh gia tộc cơ hồ có thể nói là thủy hỏa bất dung.

Nhưng Lục Hoài Sương làm sao cũng không nghĩ ra, Hà gia thế mà cùng Cuồng Phong có chỗ liên hệ.

Cuồng Phong là cái gì, đây chính là toàn bộ tinh vực nhất xú danh chiêu lấy một đám đạo tặc vũ trụ, không có cái thứ hai! Phàm là cùng bọn hắn nhiễm phải điểm quan hệ, đó là vô luận như thế nào cũng rửa sạch không rõ.

Hà gia liền không sợ tin tức tiết ra ngoài, dẫn đến toàn bộ tinh vực cường giả đối bọn hắn hợp nhau tấn công? Đến lúc đó bọn hắn coi như nuốt Lục gia sản nghiệp, chỉ sợ cũng không có cơ hội hưởng dụng.

Bất quá rất nhanh, Lục Hoài Sương liền sầm mặt lại.

Hà gia chiến hạm nếu dám như thế trắng trợn chạy đến, hiển nhiên là không có ý định lưu nhiệm gì người sống.

Người chết là vĩnh viễn sẽ không mở miệng tiết lộ bất luận cái gì cơ mật.

Nàng con ngươi lạnh lùng, quay đầu hướng cái kia tộc thúc nhìn lại, người kia giờ phút này cũng là há to miệng, đầy mặt kinh ngạc, trong con ngươi đầy tràn hãi nhiên, hiển nhiên biến cố như vậy không tại dự liệu của hắn bên trong.

Chiến hạm rơi vào cách đó không xa, cửa máy mở ra, một cái lão giả tinh thần quắc thước cất bước đi ra, lão giả này nhìn 60 tả hữu, tóc hơi bạc, có một loại thượng vị giả uy nghiêm, thần sắc không giận tự uy.

Cũng không thấy hắn có động tác gì, ba bước hai bước ở giữa liền đi tới cách đó không xa.

Mà ở phía sau hắn, mấy trăm cái Hà gia tinh nhuệ theo sát mà tới, xông Lục gia một đám người nhìn chằm chằm.

Cục diện lập tức trở nên khẩn trương lên, Lục gia đám người nuốt nước miếng thanh âm truyền ra, mỗi người đều khẩn trương bất an.

Mã Siêu Quần y nguyên một mặt cười híp mắt biểu lộ, phảng phất không thấy được Hà Vô Tội đến.

Hà Vô Tội thì nhìn chằm chằm Lục Hoài Sương, đầu tiên là cười lạnh ba tiếng, lúc này mới lên tiếng: "Tiểu nha đầu, ngươi cũng có hôm nay!"

Một bộ tiểu nhân đắc chí liền càn rỡ sắc mặt.

Lục Hoài Sương thở nhẹ một hơi, cũng biết hôm nay sợ là dữ nhiều lành ít, như vậy bước ngoặt nguy hiểm, nàng ngược lại trở nên càng tỉnh táo, thản nhiên nói: "Hà lão gia tử, Triều Dương tinh ân oán là chúng ta hai nhà sự tình, dính dáng đến người bên ngoài sợ là có chút không thích hợp đi."

Hà Vô Tội hừ lạnh nói: "Cuồng Phong ba vị đương gia là Hà mỗ huynh đệ kết nghĩa, lại sao coi là ngoại nhân!"

Một câu ra, thạch phá kinh thiên!

Lục Hoài Sương cũng kinh ngạc liên tục, loại sự tình này nàng nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, toàn bộ tinh vực người đều không ai biết, nhưng việc đã đến nước này, nàng tin tưởng Hà Vô Tội không đến mức cùng mình mở cái này trò đùa, hơn nữa nhìn Mã Siêu Quần dáng vẻ, cũng không có ý phản bác, hiển nhiên sự tình thật như hắn nói, hắn cùng Cuồng Phong ba người đúng là huynh đệ kết nghĩa.

Thưởng thức Lục Hoài Sương cái kia vẻ mặt ngạc nhiên, Hà Vô Tội trong lòng một trận khoái ý.

Nhiều năm ẩn nhẫn, hôm nay rốt cục có chỗ hồi báo, từ nay về sau, Triều Dương tinh chính là Hà gia thiên hạ, không còn họ Lục chuyện gì.

"Lão Tứ, những người khác thì cũng thôi đi, Lục gia Đại tiểu thư muốn chết muốn sống?" Mã Siêu Quần bỗng nhiên quay đầu xông Hà Vô Tội hỏi.

Lục gia một chút tạp toái giết liền giết, ngược lại là cái này Lục Hoài Sương để hắn có chút tâm động, nữ nhân xinh đẹp cũng không ít, thực lực địa vị đến Mã Siêu Quần cấp độ này, bên người cũng không thiếu mỹ nhân.

Nhưng tu vi đạt tới Hư Vương Cảnh mỹ nhân lại là phượng mao lân giác, hắn thật đúng là không có thưởng thức qua tư vị.

Huống chi, đã sớm nghe nói cái này Lục gia Đại tiểu thư một mực bế quan khổ tu, sợ là ngay cả nam nhân tư vị đều không có hưởng qua, cứ thế mà chết đi lời nói cũng trách đáng tiếc.

Hắn lời này vừa ra, Hà Vô Tội liền biết hắn đang đánh ý định quỷ quái gì, nghiêm nghị nói: "Nhị ca, hoa hồng mặc dù hương, nhưng toàn thân có gai, cẩn thận đâm đả thương ngươi a."

Mã Siêu Quần nghiêm túc suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Thôi được."

Hắn cũng biết muốn giam giữ một cái Hư Vương nhất trọng là khó khăn dường nào, dứt khoát bỏ đi ý niệm trong lòng, nếu không động thủ lúc có chút chần chờ, chỉ sợ chết chính là hắn.

"Động thủ!" Hà Vô Tội bỗng nhiên quát khẽ một tiếng, rõ ràng muốn tốc chiến tốc thắng, không cho Lục gia bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Nói ra lúc, Mã Siêu Quần hai tay một khép, trên tay bỗng nhiên xuất hiện hai cái vàng óng ánh kim cầu, cái kia kim cầu linh khí bức người, rõ ràng là một kiện không tầm thường bí bảo.

Hà Vô Tội cũng là thân thể chấn động, Thánh Nguyên tại thể nội ầm vang vận chuyển lên tới.

Lục Hoài Sương sắc mặt nghiêm túc, cũng chỉ tại xanh thẳm trên trường kiếm một vòng, kiếm ý trùng thiên.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Lại không ngại một đạo u hồn đồng dạng thân ảnh đột tiến bên cạnh, trong điện quang hỏa thạch một thanh Phân Thủy Thứ hướng nàng đâm tới.

Lục Hoài Sương quá sợ hãi.

Nàng tất cả lực chú ý đều đặt ở Mã Siêu Quần cùng Hà Vô Tội trên thân, gặp bọn họ có hành động, tự nhiên lập tức phòng bị.

Ai ngờ hai người kia bất quá là cái ngụy trang, chân chính sát chiêu cũng đã chui vào bên cạnh, đợi cho kịp phản ứng thời điểm đã muộn.

Hà Vô Tội cùng Mã Siêu Quần đều mỉm cười, một bộ xem kịch vui tư thế.

Phân Thủy Thứ bên trên hiện lên hàn quang lạnh lẽo, tản ra trí mạng khí tức, tựa hồ sau một khắc liền có huyết quang muốn nở rộ.

Mà liền tại trong chớp nhoáng này, Phân Thủy Thứ chủ nhân lại là lông tơ lóe sáng, lại không tự chủ được sinh ra một loại như rơi vào hầm băng cảm giác, huyết dịch khắp người tựa hồ cũng muốn bị đông kết.

Lục Hoài Sương cũng là đôi mắt đẹp ngưng tụ, lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Cái kia một mực an tĩnh nằm tại nàng bên chân, sớm đã chết đi thanh niên thế mà ở thời điểm này bắt đầu chuyển động.

Lấy một loại cực kỳ quỷ dị tư thái bắt đầu chuyển động.

Đầu tiên là một đôi chân giẫm ở trên mặt đất, bắp chân đột nhiên từ lập, ngay sau đó đùi thẳng băng, thân thể đột nhiên bắn lên.

Lục Hoài Sương cúi đầu nhìn lại lúc, đối diện bên trên một đôi thanh tịnh thâm thúy mắt đen, cái kia mắt đen giống như vực sâu không đáy, chỉ là nhìn trúng một chút, Lục Hoài Sương liền cảm giác mình cả người tựa hồ cũng muốn trầm luân xuống dưới.

Trong nội tâm nàng hoảng hốt, vội vàng thôi động sức mạnh thần thức, ổn định tâm thần..