Chương 3082: Thiên lôi đánh xuống

Chương 3082: Thiên lôi đánh xuống

Chương 3082: Thiên lôi đánh xuống

Cuồng Phong ba vị đương gia, từng cái đều có tuyệt chiêu, Đại đương gia Thịnh Diệu đương nhiên không cần phải nói, Hư Vương hai tầng cảnh cường đại tu vi, phóng nhãn toàn bộ tinh vực cũng là có thể xếp thượng hào tồn tại.

Nhị đương gia Mã Siêu Quần tuy là cái ngây thơ chân thành mập trắng, nhưng này một thân thịt mỡ cũng không vẻn vẹn chỉ là ăn nhiều nguyên nhân, đó cũng là hắn dựa vào sinh tồn vốn liếng. Hắn một thân phòng ngự cực kỳ kinh người, chính là khiên thịt đồng dạng tồn tại, bằng vào cái kia một thân thịt mỡ, hắn có thể cùng thực lực cao hơn một cái cấp độ cường giả đi đến mấy chiêu mà không rơi vào thế hạ phong.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là mấy chiêu mà thôi, tu vi bên trên chênh lệch, cũng không phải một chút thịt mỡ có thể bù đắp.

Về phần Tam đương gia Cát Minh, là cái thân hình nhỏ gầy tinh tráng nam tử, am hiểu nhất ẩn nấp ám sát, hành tung quỷ bí vô thường, tới vô ảnh đi vô tung.

Trốn ở chỗ tối địch nhân mới là đáng sợ nhất, cái gọi là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng chính là đạo lý này.

Bỗng nhiên xông Lục Hoài Sương xuất thủ, chính là Cuồng Phong Tam đương gia Cát Minh.

Lục Hoài Sương trước đây suy đoán không sai, Cuồng Phong ra, đúng là khuynh sào mà động, Mã Siêu Quần trong miệng cái gọi là lão Đại và lão Tam có chuyện quan trọng mang theo, bất quá là mở mắt nói lời bịa đặt.

Cát Minh nương tựa theo mình vượt qua người ta một bậc ẩn nấp thần thông, lặng lẽ lẻn vào đến Lục Hoài Sương bên cạnh, ngay tại Lục Hoài Sương lực chú ý bị Mã Siêu Quần cùng Hà Vô Tội hấp dẫn tới thời điểm, Phân Thủy Thứ thản nhiên xuất thủ, đột nhiên gây khó khăn.

Hắn cũng có Hư Vương nhất trọng tu vi, càng chiếm cứ đánh lén ưu thế, dưới một kích này, hắn tự tin coi như không cần Lục Hoài Sương tính mệnh cũng đủ để đưa nàng trọng thương!

Lục gia lấy Lục Hoài Sương cầm đầu, chỉ cần đả thương nặng nữ nhân này, còn lại a miêu a cẩu không đáng để lo.

Hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Bỗng nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, để Cát Minh vãi cả linh hồn.

Trong điện quang hỏa thạch, một người quần áo lam lũ thanh niên liền đứng ở Lục Hoài Sương trước mặt, thần sắc bình tĩnh nhìn chăm chú hắn, ánh mắt kia mặc dù không có mảy may sắc thái, nhưng Cát Minh lại không tự chủ được sinh ra một loại hèn mọn cảm giác, trước mắt người thanh niên này liền phảng phất một tòa núi cao vạn trượng, hắn ngước đầu nhìn lên, cũng không nhìn thấy đỉnh núi cảnh sắc, thậm chí ngay cả cái kia giữa sườn núi cũng một đám mây sương mù quấn, mông lung.

Người kia là ai?

Hắn trước đây lặng lẽ ẩn núp tới thời điểm, cũng chú ý tới người này, một mực nằm tại Lục Hoài Sương dưới chân, sinh cơ hoàn toàn không có, rõ ràng là đã chết.

Thế nhưng là vì sao lại có thể đứng lên? Hơn nữa còn trong nháy mắt bộc phát ra cực kỳ cường đại sinh cơ.

Thế này sao lại là cái người chết? Rõ ràng sống rất tốt.

Bối rối chỉ là trong chốc lát, Cát Minh có thể tu luyện tới Hư Vương Cảnh cấp độ, vô luận tâm tính hay là trí tuệ đều là nhất lưu, hắn tại lui cùng tiến ở giữa thoáng cân nhắc một chút, Phân Thủy Thứ bên trên liền tuôn ra loá mắt hàn quang, lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía trước đâm tới.

Không cần biết ngươi là cái gì người, khoảng cách gần như thế, chính là Hư Vương tầng ba cảnh ngăn tại phía trước cũng cho ngươi đâm cho lỗ thủng đi ra.

"Đi ra!" Lục Hoài Sương cũng rốt cục lấy lại tinh thần, mắt thấy Cát Minh không lùi mà tiến tới, trong mắt lộ hung quang, mà thanh niên trước mặt lại là không phản ứng chút nào, lúc này khẽ kêu một tiếng, một tay khoác lên bờ vai của hắn, muốn đem hắn kéo trở về.

Có thể để nàng hãi nhiên vạn phần là, đối phương thế mà một điểm phản ứng đều không có, hai chân tựa hồ đang đại địa bên trên mọc rễ, nàng cái này kéo một phát phía dưới chẳng những không có đem đối phương kéo động, ngược lại đem mình mang một cái lảo đảo, kém chút đâm vào sau lưng của đối phương.

Thanh âm thanh thúy vang lên.

Cát Minh trên mặt ngoan lệ cứng ngắc, thay vào đó là cực độ sợ hãi, ngẩng đầu hướng thanh niên kia nhìn lại, tròng mắt đều run lẩy bẩy.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, trong đầu hắn tưởng tượng qua rất nhiều loại tình huống.

Lớn nhất có thể là cái này không biết sống chết gia hỏa bị mình xử lý, cũng có khả năng chỉ là để hắn thụ thương, còn có thể đối phương sẽ có phản kích, mình lại kiến cơ hành sự là

Nhưng hắn vô luận như thế nào cũng không có nghĩ đến trước mắt loại tình huống này.

Đối phương không nhúc nhích  mặc cho hắn Phân Thủy Thứ đâm vào trên lồng ngực.

Huyết nhục không phá, ngay cả làn da đều không có nửa điểm tổn thương, ngược lại là mình Phân Thủy Thứ bên trên quang mang lóe lên, nhan sắc ảm đạm một chút, hổ khẩu chấn động, Phân Thủy Thứ kém chút tuột tay.

Phân Thủy Thứ thế nhưng là Hư Vương cấp bí bảo, sắc bén vô cùng, chớ nói huyết nhục chi khu, chính là kim thiết cũng có thể tùy ý xuyên thủng.

Cát Minh thậm chí không có từ đối phương trên thân cảm nhận được bất kỳ lực lượng nào ba động, nói một cách khác, cái này cổ quái thanh niên đúng là lấy huyết nhục chi khu ngạnh kháng hắn một kích, sau đó thí sự không có.

Cái này mẹ hắn hay là người?

Cát Minh tinh thông ẩn nấp ám sát, am hiểu đem người một kích mất mạng, đối với cảm giác nguy hiểm cũng cùng với nhạy cảm. Cho nên tại phát hiện mình một kích toàn lực thế mà không có hiệu quả chút nào lúc, liền làm cơ quyết đoán thân hình thoắt một cái, thân thể gầy ốm hoàn toàn mông lung, tựa hồ lập tức liền muốn dung nhập trong không khí.

Hắn không thể không trốn.

Trước mắt thanh niên này tồn tại vượt ra khỏi hắn nhận biết, ở sâu trong nội tâm một thanh âm đang reo hò: Không trốn liền chết!

Thanh niên chậm rãi nâng lên một tay, rõ ràng động tác không vui, còn giống như có chút cứng ngắc cảm giác, nhưng chính là như thế tiện tay hướng phía trước vừa mới bắt, đã nhanh muốn dung nhập trong không khí Cát Minh trực tiếp bị hắn kẹp lại cổ, hơi mờ thân thể cũng trong nháy mắt ngưng thực bắt đầu.

Ẩn nấp thần thông, cứ như vậy không giải thích được bị phá.

Cát Minh chỉ một thoáng hồn phi phách tán, chỉ cảm thấy cái cổ chỗ một cỗ đại lực truyền đến, giống như lúc nào cũng có thể bóp gãy cổ của mình, hắn ra sức giãy dụa, lại là không làm nên chuyện gì.

Thanh niên đưa tay, trực tiếp nâng hắn lên.

Cục diện như vậy khiến người ta cảm thấy rùng mình, nếu không biết Cát Minh thân phận thực lực thì cũng thôi đi, thế nhưng là Cát Minh dù sao cũng là Hư Vương Cảnh a, làm sao lại giống như là vô lực phản kháng con gà con một dạng bị người dễ dàng như vậy bắt.

"Lão Tam!" Mã Siêu Quần nụ cười trên mặt rốt cục biến mất không thấy gì nữa, tràn đầy thịt mỡ trên mặt một mảnh nghiêm trọng.

Hà Vô Tội thần sắc cũng là ngưng trọng vạn phần, yên lặng tế ra mình bí bảo, ánh mắt phiêu hốt, dường như đang tìm đường lui.

Trước mắt bao người, thanh niên kia nhìn qua Cát Minh, trên dưới xem kĩ lấy, một lát sau nhíu mày bĩu môi: "Yếu, đơn giản quá yếu!"

Hắn đã bao nhiêu năm không có cùng Hư Vương Cảnh người động thủ qua, những năm này gặp địch nhân cái nào không phải tu vi thông thiên hạng người, chợt một lần vị, lại có chút không quá thói quen, còn có chút nhớ lại, tâm tình không hiểu phức tạp.

Nhớ năm đó, hắn cũng là như thế tới đó a.

"Tôn giá thần thánh phương nào!" Mã Siêu Quần trầm giọng quát hỏi, trong đầu hiện lên tinh vực mấy đại bá chủ dung nhan cùng thân hình, lại không một người có thể cùng người trước mắt này đối được hào.

Cho tới bây giờ không nghe nói có cái thanh niên, thực lực kinh người như vậy.

"Một đám rác rưởi, cũng muốn biết bản tọa tục danh?" Thanh niên hừ lạnh một tiếng.

Ngữ khí hung hăng ngang ngược đến cực điểm, lại không một người có đột ngột cảm giác, người ta thiên đại khẩu khí, có đối ứng thực lực, đổi lại người bên ngoài nói như vậy, chỉ sợ làm người ta phì cười.

Mã Siêu Quần ngay cả sinh khí cũng không dám, nuốt nước miếng một cái, ôm quyền nói: "Tôn giá bớt giận, là chúng ta có mắt không tròng, còn xin tôn giá đại nhân đại lượng vòng qua ta Tam đệ, chúng ta cứ vậy rời đi, tuyệt không tái phạm."

Trên mặt bồi tiếp cẩn thận, trong lòng đem Hà Vô Tội mắng chó máu xối đầu.

Lão Tứ cái này ngu ngốc, Lục gia lúc nào bàng thượng cứng như vậy chỗ dựa thế mà cũng không biết, nhóm người mình còn ba ba chạy tới tìm nhục nhã, lần này đá vào phiến đá bên trên cũng không biết còn có hay không mạng sống trở về. Nếu có cơ hội trở về, nhất định phải cùng lão Tứ ân đoạn nghĩa tuyệt!

Tiếp tục đi cùng với hắn, sớm muộn muốn bị hại chết.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế!" Thanh niên cười lạnh một tiếng.

Hắn trước đây mặc dù ở vào một trạng thái đặc biệt bên trong, nhưng cũng không phải là đối với bốn phía hoàn toàn không biết gì cả, đám người đối thoại cũng đều nghe vào trong tai, tự nhiên biết những người này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hắn mặc dù không phải cái gì trượng kiếm hành hiệp hạng người, nhưng đưa tới cửa tiện tay mà thôi cũng không uổng phí chuyện gì.

Mã Siêu Quần trong lòng kêu khổ, lại chỉ có thể nhiều lần hạ thấp tư thái: "Còn xin tôn giá vạch ra cái nói tới, ta Cuồng Phong nhận thua."

Hắn liền đối phương tu vi sâu cạn cũng nhìn không ra, thực sự không có sức tới là địch, nếu không như thế nào như vậy lãng phí mình. Hắn dù sao cũng là có mặt mũi người!

Thanh niên nhíu mày lại, thật sâu xem thường cái này mập trắng, chẳng có một chút gan dạ, đơn giản kích không dậy nổi hắn sát tính.

Ầm ầm

Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một trận như sấm rền thanh âm, cùng lúc đó, toàn bộ thiên địa khí tức bỗng nhiên đều trở nên cực kỳ nguy hiểm, trong không khí lại có lôi hồ bắt đầu du tẩu.

Tất cả mọi người biến sắc, ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi, chỉ gặp tầng mây kia bên trong chẳng biết lúc nào thêm ra một cái vòng xoáy đen kịt, mà tại cái kia vòng xoáy bên trong, hình như có Điện Long tới lui, truyền lại ra hủy thiên diệt địa khí tức.

"Ngươi có phải hay không có bệnh! Ta đều giấu sâu như vậy!" Thanh niên cũng tại ngẩng đầu nhìn, bỗng nhiên chửi ầm lên.

Lục Hoài Sương nhíu mày, biểu lộ cổ quái nhìn chăm chú thanh niên bóng lưng.

Đây là đang mắng lão thiên?

Trong lòng bỗng nhiên sinh ra một trận đồng tình, thanh niên này tu vi tựa hồ cực mạnh, thân hình cũng cực kỳ anh vĩ, vừa rồi nhìn thoáng qua, nhìn thấy tướng mạo cũng không kém, như thế nào đầu tựa hồ có chút vấn đề?

Nếu không có như thế, chửi mắng lão thiên làm cái gì.

Trời cao đố kỵ anh tài a? Lục Hoài Sương trong lòng hiện ra ý nghĩ này.

Suy nghĩ không có chuyển xong, răng rắc một tiếng vang thật lớn, chấn người màng nhĩ phát run, dường như đáp lại thanh niên kia tiếng mắng, từ tầng mây kia vòng xoáy bên trong, một đạo thô như như thùng nước thiểm điện ầm vang bổ xuống dưới, nối liền đất trời, như thần lai chi bút, đem thiên địa mở ra.

Mỗi người đều lông tóc dựng đứng, khoảng cách thanh niên gần nhất Lục Hoài Sương càng là hoa dung thất sắc.

Không khác, cái kia thiểm điện lại là thẳng đến thanh niên mà đến, mục tiêu rõ ràng, định vị chuẩn xác.

Thiên lôi đánh xuống!

Thanh niên này đến cùng làm bao nhiêu chuyện xấu, thế mà để thiên địa đều không dung hắn!

"Đi!" Thanh niên bỗng nhiên quay người, một phát bắt được Lục Hoài Sương cổ áo, tiện tay ném đi.

Lục Hoài Sương còn không có kịp phản ứng đến cùng chuyện gì xảy ra, cả người liền như như mũi tên rời cung bay ra ngoài.

Sau đó nàng liền nhìn thấy cái kia thiểm điện đánh rớt tại thanh niên trên thân, thanh niên mái tóc màu đen trong nháy mắt dựng lên, lấy hắn làm trung tâm, trong phạm vi phương viên bách trượng, càng là một mảnh thiểm điện đại dương mênh mông!

Mấy cái không tránh kịp võ giả ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, lập tức hóa thành hư không, mùi khét đồng thời lan tràn ra, phảng phất có ai tại nướng thịt, khí tức ngửi vào mũi bên trong  khiến cho người buồn nôn.

Thiểm điện đánh rớt kéo dài trọn vẹn mười hơi công phu, tại cái này mười hơi bên trong, trên trời lôi điện như trăng hoa trút xuống, không ngừng hướng xuống đổ bê tông, thanh niên kia bị đánh toàn thân run rẩy, tựa như được gà toi, nhìn xem đều đau..