Chương 3083: Cúi đầu liền bái

Chương 3083: Cúi đầu liền bái

Chương 3083: Cúi đầu liền bái

Lục Hoài Sương chuyển qua ánh mắt, một mặt không đành lòng, mặc kệ thanh niên này đến cỡ nào tội ác tày trời, kiểu chết này không khỏi cũng quá thê thảm, huống chi, vừa rồi hắn còn giúp chính mình một tay, nếu không có hắn bỗng nhiên xuất thủ, mình chỉ sợ đã thụ thương.

Mã Siêu Quần cùng Hà Vô Tội lại là trong lòng cuồng hỉ, kém chút nhịn không được muốn cười ha ha, quả nhiên là Thiên Đạo tốt Luân Hồi, không tin ngẩng đầu nhìn, Thương Thiên vòng qua ai.

Hai người liếc nhau, không cần thương nghị liền đã nhìn ra lẫn nhau ý nghĩ trong lòng.

Một hồi lâu công phu, cái kia từ phía trên đổ bê tông xuống thiểm điện mới chìm xuống, trên bầu trời mây đen vòng xoáy cũng theo đó biến mất không thấy gì nữa.

Toàn trường tĩnh mịch.

Thanh niên y nguyên duy trì tay cầm Cát Minh tư thế, nhưng vô luận là hắn hay là Cuồng Phong Tam đương gia, giờ phút này đều là tóc dựng lên, mặt mũi tràn đầy cháy đen, một thân khí tức gần như không.

Không nói đến thanh niên kia đến cùng như thế nào, Cuồng Phong Tam đương gia lại là chết không thể chết lại!

Vừa rồi cái kia lôi phạt uy lực tất cả mọi người nhìn tại trong mắt, chính là có cái Hư Vương tầng ba cảnh đứng ở chỗ này cũng không có khả năng sống được, huống chi Cát Minh chỉ có nhất trọng? Đây quả thực là tai bay vạ gió, thanh niên tuy có lấy tính mệnh của hắn bản sự, nhưng từ đầu tới đuôi đều không có thật hướng hắn bên dưới cái gì sát thủ.

Ngược lại là lão thiên một đạo lôi phạt, thu Cát Minh tính mệnh.

Hai bóng người bỗng nhiên chảy ra mà tới.

Mã Siêu Quần cùng Hà Vô Tội hai người một trái một phải, lôi trì điện minh đồng dạng đánh giết mà tới.

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, đánh rắn không chết thuận côn bên trên, đạo lý dễ hiểu như vậy bọn hắn làm sao không hiểu? Trước đây bồi tiếp cẩn thận, bất quá là bởi vì này quỷ dị thanh niên cho thấy vượt qua người ta một bậc thực lực.

Bây giờ thanh niên này bị lôi phạt đánh trúng, mặc kệ chết hay không, trước phanh thây rồi hãy nói, bọn hắn muốn bảo đảm thanh niên này chết thấu triệt, chính mình mới có thể có đường sống, nếu không cũng chỉ có thể đem sinh tử giao phó đến trên tay người khác.

Mã Siêu Quần mặc dù béo, nhưng này động tác lại là cực kỳ linh hoạt, trắng cuồn cuộn thân thể không nói ra được mạnh mẽ nhanh nhẹn, trên tay hai viên kim hoàn tản mát ra tia sáng chói mắt, người còn chưa đến, hai viên kim hoàn trước bay ra, mang theo không thể địch nổi chi thế, hướng thanh niên đầu cùng chỗ ngực đập tới, thế như Thiên Quân.

Hà Vô Tội tay bấm linh quyết, phát một chiêu uy lực kinh người thần thông bí thuật.

Giữa không trung bỗng nhiên thêm ra một cái cự mãng thân ảnh, cái kia cự mãng ngửa đầu mà đến, mở ra miệng to như chậu máu hướng thanh niên cắn xuống.

Phen này động tác điện quang hỏa thạch  bên kia Lục Hoài Sương hoàn toàn chưa kịp phản ứng, lập tức trong lòng máy động, đưa tay chính là kiếm khí đầy trời hướng Hà Vô Tội cùng Mã Siêu Quần chém tới, muốn vây Nguỵ cứu Triệu.

Nhưng nàng hậu tri hậu giác, rõ ràng hơi chậm một chút, cử động lần này bất quá là làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh, căn bản không giúp được gấp cái gì.

Xuy xuy xuy thanh âm truyền ra, kiếm khí bay vút lúc, hướng phía trước đánh tới Mã Siêu Quần cùng Hà Vô Tội phảng phất đụng phải một mặt bức tường vô hình, thân hình xoát dừng lại, kinh dị vạn phần nhìn chăm chú phía trước, một trái tim bỗng nhiên chìm vào đáy cốc.

Để cho hai người ngừng thân hình không phải Lục Hoài Sương kiếm khí, mà là thanh niên kia phản ứng.

Chỉ gặp trước đó phương, bị lôi phạt đánh mười mấy hơi thở công phu thanh niên bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, hắn vươn tay, vuốt một cái mình rối bời tóc, nguyên bản bình tĩnh thâm thúy con ngươi giờ phút này đầy tràn oán giận, dường như đối với cái gì cực kỳ bất mãn.

Chính là như thế một cái động tác đơn giản, để Mã Siêu Quần cùng Hà Vô Tội hai người đã mất đi tiến công dũng khí, không thể không dừng lại bộ pháp.

Tràng diện giống như là bị một cái bàn tay vô hình trói buộc, thời gian cũng tựa hồ đình chỉ chảy xuôi, tất cả mọi người ngây người tại nguyên chỗ, ánh mắt đờ đẫn.

Không chết? Bị như thế lôi phạt oanh kích mười mấy hơi thở lâu, thế mà không chết? Lục Hoài Sương cũng không khỏi trừng lớn một đôi mắt đẹp, trong mắt hiện ra dị dạng hào quang.

Chỉ có Mã Siêu Quần hai viên kim hoàn, còn tại cấp tốc hướng thanh niên đánh tới, chớp mắt liền oanh đến trước mặt.

Thanh niên sờ tóc để tay xuống dưới, chậm ung dung lung lay một cái.

Mã Siêu Quần trong lòng một cái lộp bộp, lại trong chớp nhoáng này đã mất đi cùng mình hai viên kim hoàn tâm thần liên hệ. Định nhãn nhìn lại, thân thể run rẩy dữ dội bắt đầu.

Cái kia hai viên kim hoàn, không ngờ đến tay của thanh niên bên trên, thanh niên năm ngón tay linh hoạt động lên, hai viên kim hoàn tại trên lòng bàn tay vừa đi vừa về nhàn rỗi, hóa thành một mảnh tàn ảnh.

Giữa lúc giơ tay nhấc chân liền đoạt mình bản mệnh bí bảo! Đây là thần thông gì? Gia hỏa này lại là cái gì quỷ?

Hà Vô Tội cự mãng thần thông cũng đánh tới, nhưng Hà Vô Tội tâm thần chấn động phía dưới đã vô lực tiếp tục duy trì, cự mãng chỉ là thân hình thoắt một cái liền hóa thành ô

Rầm, từng ngụm từng ngụm nước nuốt xuống, da mặt không bị khống chế bắt đầu run rẩy.

"Cái kia. . ." Mã Siêu Quần mấp máy đôi môi khô khốc, cố gắng muốn tìm một chút lí do thoái thác đi ra, lại phát hiện dũng khí của mình sớm đã tan thành mây khói, tiếng nói đều run rẩy vô cùng.

"Người cũng không phải ta giết." Thanh niên tiện tay đem một mực xách ở trên tay Cát Minh thi thể vứt ra ngoài.

Cát Minh sẽ chết, tất cả đều là lôi phạt nguyên nhân, hắn từ đầu đến cuối đều không có xông Cát Minh bên dưới cái gì tử thủ.

"Đại nhân. . . Cái này chỉ sợ là cái hiểu lầm." Mã Siêu Quần cười theo, lại so khóc còn khó nhìn hơn.

"Làm sao cái hiểu lầm pháp, nói đi nghe một chút." Thanh niên nhàn nhạt nhìn qua hắn.

Mã Siêu Quần sao có thể nói ra cái đạo đạo? Ngày thường cho tới bây giờ đều là lấy thực lực áp chế người khác, một lời không hợp liền ra tay đánh nhau, mồm mép công phu từ trước đến nay, lưỡi rực rỡ hoa sen cái gì xác thực không phải hắn am hiểu. Cái trán chảy ra mồ hôi, không ngừng mà đưa tay lau, nếu là nói không nên lời chỉ sợ hôm nay liền phải chết.

Cắn răng một cái, cái gì cũng không nói, xoay người, bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi nơi đây.

Nếu như nói tại lôi phạt trước đó bọn hắn còn có chút đường sống, như vậy hiện tại bọn hắn ngoại trừ trốn lại không có những đường ra khác.

Ai bảo hắn cùng Hà Vô Tội hai người không biết sống chết xông người ta xuất thủ, hận chỉ hận mình chuyến này đi ra ngoài không mang tốt con mắt.

Hắn vừa trốn, Hà Vô Tội nào còn dám dừng lại? Quyết định thật nhanh hướng một cái khác hoàn toàn phương hướng ngược nhau bỏ chạy, đây là theo bản năng bản năng phản ứng. Hắn chỉ chờ mong thanh niên kia sẽ đi đuổi Mã Siêu Quần, sau đó cho mình một điểm chạy trốn không gian.

Nhưng kết quả nhất định để hắn thất vọng.

Thanh niên cũng không thèm nhìn bọn hắn, chỉ là tung tung trên tay kim hoàn, sau đó một bước triệt thoái phía sau, thân thể nghiêng về phía sau, cánh tay bỗng nhiên hất lên, một viên kim hoàn phá không đánh tới.

"Oa. . ." Một tiếng hét thảm truyền ra, ngay sau đó có đồ vật gì ngã xuống đất thanh âm vang lên.

Hà Vô Tội đầu cũng không dám về, xuất ra khi còn bé bú sữa mẹ khí lực bỏ chạy, giờ này khắc này, chỉ hận cha mẹ cho mình thiếu sinh hai cái đùi.

Hắn nghe ra thanh âm kia là ngựa thanh âm của mập mạp.

Phía sau bỗng nhiên tê rần, cả người bị một cỗ đại lực mang theo, không tự chủ được ngã nhào trên đất, Hà Vô Tội vội vàng bò lên, thần sắc không khỏi khẽ giật mình, chỉ kiến giải trên mặt thế mà nhiều một đám đỏ thẫm máu tươi, mà lại. . . Không hiểu thấu trong lòng không nhốn nháo, tựa hồ thiếu một chút thứ gì.

Cúi đầu nhìn lại, thấy được đời này cuối cùng một bộ cảnh tượng.

Lồng ngực chỗ phá vỡ một cái cự đại lỗ thủng, từ miệng vết thuơng kia, có thể tinh tường nhìn thấy ngũ tạng lục phủ của mình nhúc nhích.

Mắt tối sầm lại, mềm nhũn ngã trên mặt đất, sinh cơ cấp tốc trôi qua.

Lặng ngắt như tờ, vô danh tử tinh chi địa bên trên, tĩnh mịch cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Vô luận là Lục gia mấy trăm đệ tử, lại hoặc là Cuồng Phong đạo tặc vũ trụ nhóm, lại hay là Hà gia tinh nhuệ, mỗi người đều bị rung động thật sâu, từng đôi mắt hướng đứng ở nơi đó chưa từng động đậy một cái thanh niên chú mục đi qua, kính úy phảng phất nhìn thấy Thiên Thần.

Không khác, vừa rồi thanh niên này chỉ là tiện tay ném ra hai cái kim hoàn, không có nửa điểm khí tức ba động, nói một cách khác, hắn vận dụng thuần túy là lực lượng của thân thể.

Sau đó Mã Siêu Quần cùng Hà Vô Tội hét lên rồi ngã gục, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

Mã Siêu Quần chết rồi.

Hà Vô Tội cũng đã chết.

Hai cái Hư Vương nhất trọng, tại thanh niên này trước mặt yếu ớt phảng phất ba tuổi hài đồng.

Chỉ sợ bọn họ hai người đang mưu đồ hôm nay quỷ kế trước đó, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến mình sẽ có kết cục như vậy.

Hãi nhiên, khủng hoảng, kiêng kị, đủ loại cảm xúc tại ba cái đoàn thể võ giả bên trong lan tràn, lấy thanh niên này bày ra lực lượng kinh khủng, nếu là hắn muốn, chỉ sợ tùy tiện liền có thể sẽ tại nơi đây Thiên Nhân Trảm giết hầu như không còn.

Lục Hoài Sương đôi mắt đẹp một mảnh phức tạp.

Nhìn qua thanh niên ánh mắt, ngoại trừ cảm kích bên ngoài, còn có ẩn tàng lo lắng.

Thanh niên xác thực ra tay giúp nàng, nhưng Lục Hoài Sương cùng người này mới lần đầu gặp mặt, cũng không biết đối phương đến cùng thiện hay ác, nàng không phải không rành thế sự tiểu nữ hài, thủ hạ đi theo mấy trăm Lục gia tinh nhuệ, cần suy tính không chỉ là mình hỉ ác.

Nàng muốn lên tiến đến tìm hiểu một cái thanh niên này tâm tính, nhưng lại không có dũng khí đó.

Chính chần chờ thời điểm, chợt gặp thanh niên quay đầu hướng nàng trông lại, bên khóe miệng ngậm lấy một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Lục Hoài Sương trong lòng máy động, luôn cảm giác nụ cười này có chút không có hảo ý, mà lại bị con mắt này một chằm chằm, lại cho người ta một loại quần áo bị lột sạch, thân không sợi vải ảo giác, không để cho nàng do nắm thật chặt thân thể.

"Ta nếu là ngươi, liền ngoan ngoãn quay lại đây."

Một lời ra, Lục Hoài Sương sắc mặt biến hóa.

Có ý tứ gì? Mình tựa hồ không có cái gì địa phương đắc tội hắn, vừa rồi đột nhiên bị biến cố lúc, mình còn muốn giúp hắn, mà lại tại cái kia lôi phạt phủ xuống thời giờ, hắn cũng đem mình ném ra ngoài, nhìn không giống như là cái gì người xấu, vì sao bỗng nhiên lại đối với mình thay đổi thái độ.

Chẳng lẽ lại mới cách ổ sói, lại nhập hang hổ?

Nhưng người ta nắm đấm lớn, Lục Hoài Sương cũng không dám phản kháng cái gì.

Tu vi của nàng so với Mã Siêu Quần cùng Hà Vô Tội mạnh không đến đi đâu, hai người này đều bị thanh niên tiện tay chém giết, muốn giết mình, mình chỉ sợ cũng phản kháng không được.

Ai, trong lòng một trận thở dài, cũng chỉ có thể nhận mệnh.

Không đợi nàng nhấc chân phóng ra, bỗng nhiên phát giác sau lưng có một ti xúc động tĩnh, ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia chẳng biết lúc nào lại nhiều hơn một bóng người, trên thân lại tản ra Hư Vương hai tầng cảnh cường đại tu vi.

Lục Hoài Sương không khỏi đôi mắt đẹp co rụt lại.

Thịnh Diệu!

Cuồng Phong Đại đương gia.

Mặc dù là lần đầu nhìn thấy người này, nhưng Lục Hoài Sương hay là một chút liền đem hắn nhận ra.

Sẽ ở lúc này xuất hiện ở chỗ này Hư Vương hai tầng cảnh, ngoại trừ Thịnh Diệu còn có thể là ai?

Vị này bị tinh vực chư thế lực lớn liên thủ vây quét cũng có thể sống vô cùng thoải mái Cuồng Phong Đại đương gia, giờ phút này lại hèn mọn phảng phất trong thanh lâu quy công, khúm núm một đường chạy chậm đi qua, trên mặt bồi tiếp thận trọng dáng tươi cười.

Vượt qua Lục Hoài Sương, đi thẳng tới thanh niên kia trước mặt, quỳ một chân trên đất, cất cao giọng nói: "Thịnh Diệu gặp qua đại nhân, đại nhân thần công cái thế, Thịnh Diệu tin phục, nguyện đi theo đại nhân tả hữu lấy ra sức trâu ngựa, còn xin đại nhân ân chuẩn!".