Chương 3084: Ngưỡng mộ núi cao

Chương 3084: Ngưỡng mộ núi cao

Một chỗ con ngươi nhảy tưng.

Mặc kệ Thịnh Diệu là thà chết chứ không chịu khuất phục, vẫn là ủy khúc cầu toàn, đều ở mọi người trong dự liệu, có thể cái tên này vừa lên đến liền nạp đầu liền bái, vẫn là vượt xa khỏi mọi người tưởng tượng.

Người này thực sự là Cuồng Phong Đại đương gia? Hắn thật sự có Hư Vương hai tầng cảnh tu vi? Mỗi người đều sinh ra một loại cực kỳ cảm giác không chân thực.

Có điều nghĩ lại vừa nghĩ, này nhưng là thức thời vụ vì là tuấn kiệt.

Thịnh Diệu hiển nhiên không có sức đối kháng người thanh niên này, cho nên mới bày ra như vậy thấp kém tư thái, cường giả chỉ có ở càng người mạnh trước mặt mới sẽ cúi đầu.

Thanh niên cúi đầu nhìn Thịnh Diệu, trong mắt chợt lóe sáng, khóe miệng câu lên, làm như phát hiện cái gì thú vị sự tình.

Có điều rất nhanh lại nhíu mày, hắn cũng không nghĩ tới tên này lại như vậy không cốt khí, cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Thịnh Diệu tuy rằng từ đầu tới cuối ẩn giấu ở phụ cận, nhưng cũng không có ra tay với hắn quá, cùng hắn không cừu không oán.

Giờ khắc này đem tư thái lại làm như thế đủ, hắn nếu là trực tiếp giết đối phương, dù sao cũng hơi không thích hợp.

Mã Siêu Quần cùng Hà Vô Tội sẽ chết, đó là tự tìm, Thịnh Diệu nhưng có hướng phúc tránh họa bản năng.

Cái tên này cho mình ra một vấn đề khó khăn a. Thanh niên nghĩ đến một trận, không biết nên xử lý như thế nào, đơn giản mặc kệ hắn, nhắm lại con mắt đứng tại chỗ.

Thịnh Diệu không nhúc nhích, duy trì quỳ một chân trên đất tư thế, trên trán nhưng có đậu lớn mồ hôi theo gò má đi xuống lạc, nhân vì là dao thớt ta vì là hiếp đáp cảm giác tướng không đảm đương nổi, tiếc rằng bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, không thể không cúi đầu.

Thanh niên không phản ứng, tình cảnh lần thứ hai yên tĩnh lại.

Lục Hoài Sương đứng tại chỗ đợi đầy đủ nửa canh giờ, cũng không gặp thanh niên có động tác gì.

Nàng bất động, người của Lục gia tự nhiên cũng không biết động, Cuồng Phong tinh trộm môn cũng không nhúc nhích, đúng là Hà gia cái kia chút tinh nhuệ, lẫn nhau đánh ánh mắt, có nhân cơ hội lòng bàn chân mạt du dự định.

Lục Hoài Sương lạnh xa xôi địa hướng bên kia phủi một chút, sao cho phép xảy ra chuyện như vậy?

Lục gia cùng Hà gia ở Triêu Dương Tinh trên tranh một mất một còn, lẫn nhau thực lực ở sàn sàn với nhau, mọi người đều có Hư Vương cảnh cường giả tọa trấn, nhưng là sau ngày hôm nay, Hà gia sợ là lại cũng không có sức chống cự.

Hà Vô Tội chết rồi, Hà gia rắn mất đầu, Lục gia tự có thể nhân cơ hội chiếm đoạt Hà gia rất nhiều sản nghiệp.

Nếu như có thể đem này mấy trăm Hà gia tinh nhuệ cũng ở lại chỗ này, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

Cơ hội mất đi là không trở lại, Lục Hoài Sương lại liếc nhìn thanh niên kia một chút, trong lòng lập tức có quyết đoán, xanh thẳm trường kiếm trên phóng ra một vệt hào quang, hướng Hà gia mọi người chỉ đi, trong miệng bính ra một cái lạnh như băng âm tiết: "Giết!"

Một chữ quyết định Hà gia mọi người vận mệnh.

Nàng là nữ tử, nhưng tuyệt đối không phải lòng dạ mềm yếu hạng người, từ không nắm quyền, thiện không nắm giữ binh, ở tiếp nhận Lục gia quyền to bắt đầu từ ngày đó, nàng liền không nữa vì chính mình mà sống.

Chiến đấu cục diện là nghiêng về một bên.

Nguyên bản Lục gia cùng Hà gia võ giả số lượng chất lượng đều cách biệt không có mấy, nhưng chủ nhà họ Hà bỏ mình, rắn mất đầu bên dưới lòng người tan rã, dù có mấy trăm tinh nhuệ cũng có điều năm bè bảy mảng, ngược lại là Lục gia có Lục Hoài Sương tự mình tọa trấn, lòng người quy nhất, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

Ngăn ngắn nửa cái canh giờ, Hà gia mấy trăm người tử thương hầu như không còn, chỉ có mấy cái cá lọt lưới mà thôi.

Mấy người kia tuy may mắn chạy thoát, nhưng ở này tử tinh bên trên cũng có điều là chỉ là vài con khốn thú, cũng lại không bay ra khỏi cái gì bọt nước.

Lục Hà hai nhà võ giả đại chiến thời gian, Cuồng Phong tinh trộm môn cũng nhân cơ hội chạy không thấy hình bóng, Lục gia không tim cũng vô lực đi đối phó như vậy một nhóm tinh trộm, mục tiêu của bọn họ chỉ là Hà gia tinh nhuệ.

Vì lẽ đó Cuồng Phong một nhóm người rất dễ dàng liền rời khỏi nơi này, thậm chí không rước lấy bất kỳ truy sát.

Thịnh Diệu hoàn toàn bị vứt bỏ.

Cùng cam dịch, cộng cực khổ, Đại đương gia còn không biết có hay không mệnh nhìn thấy ngày mai mặt trời, bọn họ tự nhiên không muốn lưu lại đem tính mạng giao cho người khác.

Thịnh Diệu vẫn như cũ nửa quỳ ở đó, trong lòng đã xem cái kia chút tiểu đệ môn mắng cái máu chó đầy đầu, thường ngày đi theo bên cạnh mình ăn thịt uống rượu chơi gái, một cái so với một cái tích cực, bây giờ lão đại gặp nạn, nhưng là chạy một cái so với một cái nhanh, lòng người ấm lạnh vào đúng lúc này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

Sau nửa canh giờ, Lục gia mọi người minh kim thu binh, mấy trăm người chỉ trả giá rất nhỏ đại biểu liền thu được to lớn thắng lợi, trận chiến ngày hôm nay, Lục gia tinh nhuệ tử thương mấy trăm, gia chủ cũng vong, thậm chí ngay cả Lục gia duy nhất một chiếc Hư Vương cấp chiến hạm cũng bị bọn họ cho thu được.

Như vậy chiến tích không thể bảo là không kinh người.

Ngẫm lại sau đó ở Triêu Dương Tinh, Lục gia xưng bá là vua, một nhà độc đại tình cảnh, cả đám chờ đều cười không ngậm mồm vào được.

Tất cả mọi người đều biết, có thể như vậy tất cả đều là cái kia không tên xuất hiện thanh niên công lao, nếu không có hắn chém giết Hà Vô Tội, hôm nay hươu chết vào tay ai còn chưa biết được.

Lục Hoài Sương trở lại, quần áo sạch sẽ, sợi tóc không qua loa, tuyệt sắc dung nhan trên phóng ra nụ cười mê người, lại nhìn tới thời gian, nhưng là không nhịn được sững sờ.

Bởi vì nguyên bản thanh niên vị trí nơi, lại không có một bóng người.

Chỉ có Thịnh Diệu còn quỳ một chân trên đất, cũng không nhúc nhích, trên đất cát đất hầu như cũng bị của hắn mồ hôi ướt nhẹp.

Lục Hoài Sương nhíu nhíu mày, trái phải nhìn nhìn một cái, càng không có phát hiện thanh niên kia hình bóng, bỗng nhiên trong lòng có chút mất mát.

Đi lên phía trước hỏi: "Hắn ở đâu?"

Thịnh Diệu không trả lời.

"Người không ở." Lục Hoài Sương lại nói.

Thịnh Diệu ngạc nhiên, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một địa ngẩng đầu liếc nhìn nhìn, phát hiện trước mặt quả nhiên không có một bóng người, nhất thời cả người run lên.

Không có kinh hỉ, chỉ có kinh hãi.

Hắn cũng không biết thanh niên kia là lúc nào rời đi.

Lẫn nhau cách biệt có điều cách xa hai bước, hầu như có thể nói là gần trong gang tấc, lấy hắn Hư Vương hai tầng cảnh mạnh mẽ tu vi, chính là ba tầng cảnh cường giả muốn rời khỏi cũng nhất định sẽ bị hắn phát hiện.

Có thể một mực thanh niên kia thần kỳ địa biến mất, không hề có một chút tiếng động, điều này làm cho Thịnh Diệu cảm giác kinh sợ, cũng có chút vui mừng, vui mừng chính mình vừa nãy quyết định thật nhanh, tuy rằng bộ mặt hạ tận, nhưng tốt xấu giữ được tính mạng, không có phó lão Nhị lão Tam Lão Tứ gót chân.

"Ta có thể lên sao?" Thịnh Diệu hỏi.

Lục Hoài Sương lạnh rên một tiếng: "Lời này ngươi hỏi ta?"

Đối với Cuồng Phong vị này Đại đương gia, nàng không có cảm tình gì, hầu như hết thảy tinh vực võ giả, đối với tinh trộm người như thế đều không biết có đẹp đẽ pháp, giờ khắc này đương nhiên sẽ không cho hoà nhã.

Thịnh Diệu lúng túng cười cợt, thử nghiệm lọm khọm đứng dậy tử, nhưng không có lập tức đứng lên đến, mà là một bên chậm rãi đứng lên, một bên cẩn thận từng li từng tí một địa đánh giá bốn phía.

Dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bính ra một bóng người đem hắn đánh ngã như thế.

Cái này đứng dậy động tác, đầy đủ kéo dài thời gian uống cạn nửa chén trà.

Chờ đến hoàn toàn đứng lên sau khi, hắn mới thở nhẹ một hơi, xoa xoa mồ hôi trên trán.

Không có chuyện gì, nếu hiện tại không có chuyện gì, liền đại diện cho vị đại nhân kia không muốn đem chính mình thế nào. Trong lòng có chút nhụt chí, chính mình tốt xấu cũng là Hư Vương hai tầng cảnh, lại một chút đều vào không được người kia pháp nhãn, bằng không sao như vậy không nhìn chính mình?

"Lục tiểu thư, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ha ha." Thịnh Diệu trên mặt chất lên cười, xông Lục Hoài Sương chắp tay ôm quyền.

"Hắn đi đâu?" Lục Hoài Sương chưa từng như giờ phút này giống như bức thiết địa muốn tìm được một người, có khả năng hỏi dò đối tượng cũng chỉ có Thịnh Diệu.

"Chuyện này. . . Ta cũng không biết a." Thịnh Diệu liên tục cười khổ.

Lục Hoài Sương nhất thời kinh dị nhìn hắn, từ hắn câu nói này trung phẩm vị ra khác tin tức, vẻ mặt không từ hơi động.

"Có điều nên còn ở đây tử tinh trên đi." Thịnh Diệu cũng không dám xác định, trong lòng đã bàn tính ra, nếu là người kia thật sự đi rồi, vậy mình là có thể nhân cơ hội rời đi, ngược lại không dám sinh ra nữa cái gì đối với Lục gia bất lợi ý nghĩ, sống sót sau tai nạn hắn chỉ muốn trốn càng xa càng tốt, cái nào còn có tâm sự làm những khác? Chần chờ nói: "Nếu không. . . Cùng đi tìm xem?"

Lục Hoài Sương liếc hắn một cái, không nói một lời địa lấy ra một viên tinh toa, hóa thành một vệt sáng hướng một phương hướng phi đi.

Thịnh Diệu khóe miệng vừa kéo, đang chạy trốn cùng tìm kiếm trong lúc đó do dự một chút hạ, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái đuổi theo, trên miệng hô: "Lục tiểu thư chờ ta."

Cũng không chỉ là kính nể cùng e ngại, hắn từ thanh niên kia trên người nhìn thấy một loại càng cao hơn võ đạo dấu vết, đó là hắn vẫn truy đuổi nhưng vô lực nắm lấy mục tiêu.

Một toà trọc lốc trên núi đá, thanh niên bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Tử tinh trên không có bao nhiêu sinh cơ, thậm chí ngay cả một chút màu xanh lục đều không thấy được, như vậy núi đá ở toàn bộ tử tinh trên tùy ý có thể thấy được, trên núi tràn đầy tán loạn cát đá, có phong phất quá thời điểm, càng là đầy trời bụi trần, trong vòng ba trượng không thể nhận ra vật.

Núi đá không cao, chỉ có trăm trượng.

Thịnh Diệu cùng Lục Hoài Sương liền đứng ở dưới chân núi, ngước đầu nhìn lên, nhưng dường như nhìn một toà vạn trượng cự phong, chỉ vì trên đỉnh núi ngồi bóng người kia, núi chỉ có trăm trượng, thân ảnh kia so với 9,900 trượng còn cao lớn hơn.

Nửa tháng trước, hai người dắt tay nhau tìm đến chỗ này, rốt cục ở đây nhìn thấy cái kia để bọn họ kính nể bóng người.

Không dám quấy nhiễu, ngay ở dưới chân núi yên lặng mà chờ đợi.

Này chờ đợi ròng rã nửa tháng lâu dài, trong lúc thanh niên ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, phảng phất chết rồi như thế, liền khí tức đều gần như không.

Cũng không ai biết hắn đang làm gì.

Tu luyện không giống tu luyện, bế quan không giống bế quan, cũng như là đang ngủ.

Nửa tháng chờ đợi, khô khan vô vị, may mà hai người đều là Hư Vương cảnh, trong ngày thường bế quan một lần cũng phải hao phí không ít thời gian, cũng cũng quen rồi.

Thịnh Diệu rất muốn biết thanh niên này lai lịch, cùng Lục Hoài Sương nói bóng gió quá rất nhiều thứ, có thể Lục Hoài Sương làm sao biết thanh niên này là lai lịch gì? Không hiểu ra sao địa xuất hiện ở trên chiến hạm của mình, lúc đó còn tưởng rằng hắn đã chết rồi.

Hiện tại nàng đúng là có chút tin tưởng chính mình tam thúc trước suy đoán.

Cái kia trên chiến hạm lỗ thủng, không làm được chính là bị người này cho xô ra đến, cũng chỉ có như vậy không thể tưởng tượng nổi tồn tại, mới có thể mạnh mẽ chống đỡ mười cửa tinh pháo bắn một lượt mà không mất một sợi tóc.

Có điều nàng hiện tại có chút buồn bực, không gì khác, Cuồng Phong vị này Đại đương gia có chút lời nói, mỗi ngày bên trong cùng nàng thì thầm cái không để yên, không giống Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, cũng như là cái khuê phòng oán phụ.

Hơn nữa Lục Hoài Sương còn phát hiện, Thịnh Diệu ở đang nhìn mình thời điểm, từ đầu tới cuối không có toát ra bất kỳ mơ ước ánh mắt.

Đây không chỉ là đối với thanh niên kia kính nể, nên còn có nguyên nhân khác mới đúng.

Có điều như vậy cũng tốt, đối với loại kia ánh mắt, Lục Hoài Sương là cực kỳ chán ghét.

"Lục tiểu thư, lần này chúng ta cũng là không đánh nhau thì không quen biết, ngày khác nếu là rảnh rỗi, không ngại đi ta Cuồng Phong vực ngồi một chút, ta Cuồng Phong vực những khác không có, chính là. . ."

"Ngươi có mệnh sống sót trở về rồi hãy nói đi." Lục Hoài Sương không chút khách khí địa đánh gãy của hắn lải nhải.

Thịnh Diệu gương mặt nhất thời đã biến thành khổ qua. . ..