Chương 3085: Ta không phải cố ý

Chương 3085: Ta không phải cố ý

Chương 3085: Ta không phải cố ý

Lại qua mấy ngày, Lục Hoài Sương cùng Thịnh Diệu hai người bỗng nhiên trong lòng hơi động, ngẩng đầu hướng cái kia trên đỉnh núi nhìn lại.

Chỉ gặp cái kia một mực khoanh chân ngồi tĩnh tọa thanh niên rốt cục đứng dậy, lười biếng duỗi lưng một cái, lại đánh hai cái ngáp, giống như đại mộng mới tỉnh, chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó nhìn về phương xa, ánh mắt thâm thúy.

Lục Hoài Sương cùng Thịnh Diệu hai người liếc nhau, đồng thời thân hình lắc lư, lên núi đỉnh phi đi.

Cao trăm trượng ngọn núi, chớp mắt liền đến.

Rơi xuống đất, hai người đều là khẽ giật mình.

Bởi vì lúc này giờ phút này, trước mặt người thanh niên này cho bọn hắn một loại hư vô cảm giác, hắn đứng ở nơi đó, giống như một sợi khói xanh, mờ mịt không dấu vết, nếu không có nhìn bằng mắt thường đến, thần niệm căn bản phát giác không ra khí tức của hắn.

Hắn trong này khoanh chân bế quan nửa tháng lâu, chẳng lẽ chính là vì đem tự thân khí tức thu liễm đến cực hạn? Làm như vậy lại là vì cái gì.

Không dám thất lễ, Lục Hoài Sương vén áo thi lễ, dịu dàng nói: "Thiếp thân Lục Hoài Sương, đa tạ đại nhân trượng nghĩa xuất thủ, để cho ta Lục gia có thể gặp dữ hóa lành, thiếp thân vô cùng cảm kích."

Thanh niên nói: "Tiện tay mà thôi, quyền đương đụng hư các ngươi chiến hạm bồi lễ."

Cái kia chiến hạm quả nhiên là hắn đụng hư, mặc dù trước đó có chút suy đoán, nhưng nghe hắn chính miệng thừa nhận lúc, Lục Hoài Sương hay là phương tâm chấn động, trên miệng cung kính nói: "Không dám."

Nàng cũng coi là một phương hào cường, nhưng đối mặt cái này nhìn niên kỷ lớn hơn mình không có bao nhiêu thanh niên, cũng rốt cuộc không có Hư Vương Cảnh cường giả lực lượng, đứng ở trước mặt hắn, mình thật giống như ngay tại bi bô tập nói hài đồng, đối phương tùy tiện một ngón tay đều có thể đem hắn lật đổ trên mặt đất.

Nàng hữu tâm hỏi một chút đối phương nếu thực lực cường đại như thế, như thế nào lại lâm vào trong hôn mê, nhưng lại sợ nói nhiều tất nói hớ, lập tức ngậm miệng không nói.

Thịnh Diệu so với nàng có nhãn lực, cũng linh hoạt, trên mặt chất đống cười lấy lòng tiếp lời đầu: "Xin hỏi đại nhân tôn tính đại danh?"

Lục Hoài Sương cũng đôi mắt đẹp sáng tỏ hướng thanh niên nhìn lại.

"Dương Khai, ta gọi Dương Khai!" Thanh niên đáp.

Thịnh Diệu trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, cái tên này nhưng từ chưa nghe nói qua, có thể xác định, trong tinh vực cường giả tuyệt đối không có cái này một người, trong lòng chấn động, chẳng lẽ người này đến từ cái chỗ kia?

Nếu là như vậy, cái kia hết thảy đều giải thích thông, bao quát trước đây người này vì sao bỗng nhiên sẽ bị thiên lôi đánh xuống, đó là bởi vì Thiên Đạo không dung a!

Trong lòng trở nên kích động, càng phát giác mình chịu nhục không sai, có bỏ ra, ngày sau khả năng liền có hồi báo!

Lục Hoài Sương hiển nhiên cũng nghĩ đến tầng này, trong đôi mắt đẹp dị sắc càng rõ ràng.

"Đây là nơi nào?" Dương Khai hỏi.

"Một viên. . . Tử tinh?" Thịnh Diệu cẩn thận từng li từng tí đáp, đổi lại người bên ngoài hỏi cái này vô căn cứ vấn đề, sớm một bàn tay đập tới đi. Trong tinh vực tử tinh vô số kể, tuyên cổ vạn tồn, ai còn có thể cho cái kia đếm mãi không hết tử tinh đặt tên hay sao? Vấn đề này hỏi bây giờ không có đạo lý.

"Ta là hỏi, nơi này là nơi nào!" Dương Khai chỉ một ngón tay rộng lớn tinh không, vẽ cái vòng, động tác không lớn, lại tựa hồ như có thể đem cái kia đầy trời Tinh Thần đều lũng vào trong ngực.

Lục Hoài Sương đè nén kích động trong lòng, nói khẽ: "Vô Cực tinh vực!"

"Vô Cực tinh vực. . ." Dương Khai con ngươi ảm đạm, trong lòng bùi ngùi thở dài.

Quả nhiên chưa có trở lại Hằng La tinh vực, cái này khiến hắn có chút thất vọng.

Long Điện cái kia hành lang hư không mặc dù ngay cả thông Hạ Vị Diện tinh vực, nhưng Dương Khai cũng biết, Hạ Vị Diện tinh vực vô số kể, muốn thông qua cái kia hành lang hư không trực tiếp trở về Hằng La tinh vực tỷ lệ trăm không còn một, hắn cũng không biết nên như thế nào trở về, tiến vào đường hành lang đằng sau, chỉ có thể một đường truy tung Ô Quảng khí tức mà đi.

Đáng tiếc đi theo đi theo liền mất dấu.

Hắn bây giờ cũng không biết Ô Quảng có ở đó hay không cái tinh vực này, hoặc là nói, sớm đã trốn vô tung vô ảnh, không biết núp ở chỗ nào chờ đợi Đông Sơn tái khởi.

"Đại nhân hẳn là. . . Không phải trong tinh vực người?" Thịnh Diệu cả gan hỏi, trong lồng ngực truyền ra kịch liệt tiếng tim đập, Lục Hoài Sương cũng một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào hắn.

"Không phải!" Cái này cũng không có gì tốt giấu diếm, mà lại lấy hai vị này nhãn lực, tin tưởng cũng đã nhìn ra, vấn đề này bất quá là làm xác nhận thôi.

Thịnh Diệu cùng Lục Hoài Sương nghe vậy, tất cả đều thần sắc nghiêm một chút, Thịnh Diệu càng là kích động bờ môi phát run, run giọng nói: "Xin hỏi đại nhân đến từ. . ."

Dương Khai u lãnh liếc mắt nhìn hắn.

Thịnh Diệu lúc này câm như hến, hưng phấn quá mức, thế mà quên đối phương năng lượng, hắn một trận hoảng sợ.

Lục Hoài Sương nói: "Nơi đây đơn sơ, đại nhân không ngại theo thiếp thân trở về rồi hãy nói." Nếu không phải Vô Cực tinh vực người, khẳng định như vậy có nhiều chuyện muốn hỏi, cũng không sợ không có cơ hội cùng hắn rút ngắn quan hệ, chỉ cần chiêu đãi tốt người này, Lục gia lo gì đại sự không thể.

Dương Khai gật đầu nói: "Cũng tốt."

Lục Hoài Sương hé miệng lộ ra mỉm cười, đưa tay làm cái tư thế mời.

Dương Khai cất bước đi xuống chân núi.

Mới đến Lục Hoài Sương trước mặt, cũng không biết như thế nào, chân trái đạp phải chân phải, thân hình một cái lảo đảo, một mặt mờ mịt hướng phía trước bổ nhào, bản năng đưa tay lắc lư ổn định thân hình, thật vừa đúng lúc bắt lấy hai đoàn sung mãn mềm mại, kinh người co dãn lập tức từ trong lòng bàn tay truyền đến.

Không khí tựa hồ đang trong chớp nhoáng này ngưng kết xuống tới, thời gian cũng bỗng nhiên đình chỉ chảy xuôi, hình tượng triệt để dừng lại.

Lục Hoài Sương sắc mặt cấp tốc biến đỏ, giống như hỏa thiêu, trước ngực đại thủ nắm chắc xúc cảm để nàng không biết làm thế nào, suýt nữa nhịn không được rút kiếm đâm ra ngoài.

Lấy nàng bản sự cùng phản ứng, tại Dương Khai đảo hướng nàng trong nháy mắt kỳ thật hoàn toàn có thể tránh, nhưng khiếp sợ thực lực đối phương cường đại, nàng cũng không dám có cái gì phản ứng quá kích động, chỉ là đứng ở nơi đó, kết quả. . . Kết quả là biến thành dạng này.

Chưa hề bị người khinh bạc qua thân thể thế mà bị người ta tóm lấy mẫn cảm vị trí, hơn nữa còn là lần đầu gặp mặt nam nhân, thậm chí liền đối phương nội tình đều hoàn toàn không biết gì cả, Lục Hoài Sương hốc mắt không khỏi có chút đỏ lên.

Thịnh Diệu trợn to tròng mắt, một mặt cổ quái hướng Dương Khai nhìn lại, nghĩ thầm đại nhân coi như lại thế nào háo sắc, cũng không trở thành như vậy đi? Chân trái đẩy ta chân phải cũng có thể ngã sấp xuống? Đây là náo cái nào một màn? Ngươi cái kia kinh thiên động địa tu vi đâu? Ngươi cái kia trong nháy mắt diệt sát hai cái Hư Vương Cảnh bản sự đâu?

Dương Khai cũng là một mặt thần sắc kinh ngạc, không nhanh không chậm thu hồi hai tay đứng thẳng người, mở ra trong lòng bàn tay nhìn coi, chau mày.

Bộ dáng này để Thịnh Diệu cùng Lục Hoài Sương nhìn tại trong mắt, khó tránh khỏi có chút hiểu sai, vị đại nhân này chẳng lẽ tại dư vị thứ gì?

"Ta không phải cố ý." Dương Khai ngẩng đầu hướng Lục Hoài Sương nhìn lại, một mặt chân thành, nhưng phần này giải thích lại có vẻ tái nhợt vô lực.

Lục Hoài Sương nhếch môi đỏ, cúi đầu nói: "Không có việc gì."

Làm sao có thể không có việc gì? Việc quan hệ danh tiết chính là đại sự, bất đắc dĩ thực lực không bằng người, thì phải làm thế nào đây? Chẳng lẽ lại còn muốn người ta phụ trách tới cùng? Coi như đối phương nguyện ý, Lục Hoài Sương cũng sẽ có điều bài xích.

Dương Khai thở dài: "Đi thôi."

Giải thích là vô dụng, cũng chỉ có chính hắn minh bạch vừa rồi đến cùng chuyện gì xảy ra.

Từng bước một hướng phía dưới núi bước đi.

Thịnh Diệu đều có chút ngạc nhiên, cảm thấy người này tính tình thật là quái, rõ ràng tu vi thông thiên, bay thẳng đi qua chẳng phải xong, thế mà còn cần đi.

Bất quá cao nhân ý nghĩ hắn cũng suy nghĩ không thấu, chỉ có thể nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Dương Khai.

Lục Hoài Sương đứng tại chỗ đợi một hồi, bình phục tâm tình của mình, lúc này mới cắn răng đi theo.

"Đại đương gia ngươi không cần đi theo ta, nơi nào đến liền đi đâu đi." Dương Khai bỗng nhiên cũng không quay đầu lại nói ra.

Thời gian qua đi nửa tháng lâu, hắn đối với Thịnh Diệu sớm đã không có sát tâm, huống chi lúc ấy hắn cũng không nghĩ tới muốn giết Thịnh Diệu, chỉ là một cái Hư Vương hai tầng cảnh hắn cũng không có để ở trong mắt.

Mặc kệ cuồng phong có phải hay không việc ác bất tận, đó cũng là Vô Cực tinh vực sự tình, cùng hắn không có chút quan hệ nào.

Lời vừa nói ra, Thịnh Diệu lúc này giống như là bị làm nhục một dạng, mặt đỏ lên nói: "Đại nhân, nam tử hán đại trượng phu, một miếng nước bọt một ngụm đinh, tiểu nhân nếu nói muốn đi theo đại nhân tả hữu lấy ra sức trâu ngựa, cái kia tất nhiên cũng sẽ không đi."

Dương Khai bỗng nhiên dừng bước, quay đầu bên cạnh nhìn qua hắn, mỉm cười nói: "Ngươi là nam nhân sao?"

Thịnh Diệu da mặt không khỏi có chút run rẩy, cũng không biết nên như thế nào nói tiếp. . .

"Tùy ngươi vậy." Dương Khai lại cất bước hướng về phía trước, Thịnh Diệu vội vàng đuổi theo.

Lục Hoài Sương không khỏi nhíu mày, âm thầm khinh bỉ cuồng phong vị này Đại đương gia, đều bị người ta như thế nhục mạ thế mà cũng không xem ra gì, đồng thời lại có chút khâm phục hắn da mặt dày.

Đổi thành mình khẳng định làm không được.

Dương Khai rõ ràng đi không nhanh, cũng không có bất luận cái gì thân pháp bộ pháp vết tích, tựa như chỉ là người bình thường đang đuổi đường, nhưng vô luận là Lục Hoài Sương hay là Thịnh Diệu, đều cần đến thôi động Thánh Nguyên mới có thể đuổi theo cước bộ của hắn, không đến nửa canh giờ thời gian, thế mà liền đã quay trở về trước đó chiến hạm bên cạnh.

Hai chiếc chiến hạm bỏ neo tại hoang vu đất cát phía trên, như hai cái đồng bào Cự Vô Phách.

Lục Bẩm liền đứng ở bên ngoài, gặp Lục Hoài Sương hiện thân, bận bịu nghênh đón tiếp lấy, hắn cũng là nhãn lực hơn người hạng người, xem xét Lục Hoài Sương cùng Thịnh Diệu đều cùng sau lưng Dương Khai, lập tức khom người nói: "Lục gia Lục Bẩm gặp qua đại nhân."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, cùng hắn gặp thoáng qua, trực tiếp từ cái kia mở rộng cửa khoang bên trong đi vào.

Lục Hoài Sương lướt qua Lục Bẩm trước người, lặng lẽ truyền âm một câu: "Chờ một chút nói." Cũng cùng nhau đi theo Dương Khai đi vào chiến hạm bên trong, nàng là Lục gia người chủ sự, trước tiên cần phải đem Dương Khai cho an bài thỏa đáng, mới có thể đi làm những chuyện khác.

Thịnh Diệu cũng nghĩ đi vào, lại bị Lục Bẩm dẫn người ngăn lại, một mặt căm thù biểu lộ.

Thịnh Diệu nói: "Ta là đại nhân tùy tùng, chỉ cần nương theo tả hữu, tránh ra cho ta!"

Thánh Nguyên chấn động, đem Lục Bẩm bọn người chấn khai, tu vi bên trên chênh lệch thật lớn để hắn chiếm hết tiện nghi. Lời nói ở giữa, lại có một loại không lấy lấy làm hổ thẹn ngược lại cho là vinh cảm giác, để Lục Bẩm bọn người kinh dị liên tục.

Một cái Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, cuồng phong Đại đương gia, lại cam nguyện làm người khác tùy tùng? Thế đạo này là thế nào. . .

Bên trong chiến hạm bộ rộng rãi đến cực điểm, Lục Hoài Sương bước đầu tiên dẫn đường, ở trong chiến hạm trong dũng đạo xuyên thẳng qua, không tảng lớn khắc công phu, liền dẫn Dương Khai đi tới một gian trong sương phòng, đẩy cửa nói: "Đại nhân mời!"

Vào tới trong phòng, lập tức một cỗ nhàn nhạt mùi thơm truyền ra, đây không phải là nhóm lửa hương khí hương vị, mà là tự nhiên mùi thơm, là nữ nhân mùi thơm cơ thể.

Gian phòng bên trong trang trí cũng coi như xa hoa, trên vách tường tô điểm lấy từng khỏa lớn chừng quả đấm Dạ Minh Châu, tản ra ánh sáng nhu hòa, trên mặt đất phủ lên lại dày vừa mềm thảm đỏ, bên trái vị trí có một cái giường lớn, trên giường treo màu hồng màn che.

Phía bên phải bên cạnh còn có một cái cự đại phòng tắm, trong ao rải đầy hoa tươi, mặc dù không có đi vào, nhưng y nguyên có thể cảm giác được nhiệt độ nước chính là phù hợp.

Một bên khác còn có cái bàn trang điểm, mặc dù không có son phấn bột nước mấy tục khí đồ vật, nhưng cũng thật là cái bàn trang điểm.

Cái này rõ ràng là một gian nữ tử khuê phòng!.