Chương 3086: Thiên đạo bài xích

Chương 3086: Thiên đạo bài xích

Hơn nữa nhìn dáng vẻ, là Lục Hoài Sương phòng của mình, cũng là toàn bộ chiến hạm bên trong tốt nhất một chỗ gian phòng.

Nữ tử nhiều tránh hiềm nghi, trong tình huống bình thường, coi như như thế nào đi nữa tôn trọng khách mời, cũng không thể đem chính mình khuê phòng nhường lại cho khách mời ở lại, này khó tránh khỏi sẽ chọc cho nhân mơ màng chê trách. Nhưng Dương Khai năng lượng đã vượt xa khách mời phạm vi này, Lục Hoài Sương có khả năng nghĩ tới, chỉ là đem tốt nhất để cho Dương Khai mới coi như không thất lễ.

Coi như trước hắn bất lịch sự quá chính mình, Lục Hoài Sương cũng không dám có chút oán hận.

Thịnh Diệu bao hàm thâm ý địa liếc Lục Hoài Sương một chút, diện hàm mỉm cười.

Lục Hoài Sương gò má bay lên đỏ ửng, tuy rằng nàng cũng không có đừng tâm tư, nhưng đem chính mình khuê phòng tặng cho một cái nam tử ở lại, hơn nữa nam tử này xem ra cùng nàng tuổi còn tạm được, đều là có chút thật không tiện, nhẹ giọng nói: "Đại nhân nhìn nơi đây còn thoả mãn? Nếu là không được, có thể đổi phòng khác."

"Hữu tâm." Dương Khai gật gù, cũng không cấm kỵ cái gì, đối với hắn mà nói, trái phải có điều một chỗ nghỉ chân địa phương, khuê phòng không khuê phòng không có khác nhau.

"Đại nhân thoả mãn là được." Không hiểu ra sao địa, Lục Hoài Sương càng cảm giác mình thở phào nhẹ nhõm, trong lòng mơ hồ chờ mong hóa thành hiện thực, để trong lòng nàng cả kinh, vội hỏi: "Đại nhân tạm thời nghỉ ngơi, thiếp thân đi xử lý hạ bên ngoài sự trở lại cùng đại nhân nói."

"Bận bịu đi thôi." Dương Khai phất phất tay.

Lục Hoài Sương lúc này mới xin cáo lui, trước khi đi liếc mắt nhìn Thịnh Diệu, đối với cái này không mời mà tới gia hỏa nàng có chút không thích, nhưng Thịnh Diệu đánh Dương Khai cờ hiệu làm việc, nàng cũng không tốt đuổi nhân, chỉ là lườm hắn một cái lấy làm cảnh cáo.

Cửa phòng đóng lại, Dương Khai cất bước ở bên trong phòng đi lại lên, theo tay cầm lên cái này nhìn, lại thả xuống, lấy thêm lên cái kia nhìn một cái, tựa hồ cảm giác cái gì đều mới mẻ dáng vẻ.

Thịnh Diệu dường như cái đuôi, đi theo Dương Khai phía sau.

Dương Khai bỗng nhiên xoay người.

Thịnh Diệu không tránh kịp, suýt chút nữa cùng đụng vào hắn, bận bịu nghiêng người lui sang một bên, một mặt kinh hoảng nhìn tới, chính thấy Dương Khai cười tủm tỉm nhìn hắn nói: "Tắm rửa, cùng đi?"

Thịnh Diệu khóe mắt giật một cái, cúi đầu phục tùng nói: "Không dám không dám, tiểu nhân tạm thời xin cáo lui, đại nhân có dặn dò gì, cứ việc bắt chuyện, tiểu nhân liền ở ngoài cửa chờ đợi."

Nói chuyện, cũng như chạy trốn ra gian phòng, thuận lợi khép cửa phòng lại, cung cung kính kính địa đứng ngoài cửa.

Bỗng nhiên lộ ra một vệt cười khổ.

Hắn tự nhận là ngụy trang không hề kẽ hở, chính là Cuồng Phong bên trong cái kia mấy cái cùng hắn sửa lại nhậu nhẹt chơi gái huynh đệ kết nghĩa qua nhiều năm như vậy cũng không có nhìn thấu bộ mặt thật của hắn, nhưng hắn biết mình điểm ấy ngụy trang, ở vị kia Dương đại nhân trong mắt chỉ sợ không đáng nhắc tới.

Nhân gia đang nhìn đến chính mình đầu tiên nhìn thời điểm, cũng đã đem cái kia ngụy trang xuyên thủng, chỉ là chẳng thèm nói phá mà thôi.

Ngẫm lại vị đại nhân kia trước đây đối với Lục Hoài Sương việc làm, suy nghĩ thêm chính mình sở cầu, Thịnh Diệu trong mắt loé ra một tia kiên quyết, âm thầm gật đầu một cái, trên tay bỗng nhiên bấm lên một cái linh quyết, chặt chẽ đón lấy, thân hình phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Bể bên trong, Dương Khai cởi quần áo, thân thể tựa ở trên vách ao, hai tay mở ra, một mặt thoải mái biểu hiện, một thân tinh tráng bắp thịt cực kỳ cân xứng, nếu là gọi cái kia chút si nữ oán phụ nhìn chỉ sợ muốn kêu sợ hãi liên tục.

Bây giờ đã đến hạ vị diện tinh vực, tuy nói đến rồi một cái hoàn toàn xa lạ Vô Cực tinh vực, nhưng cũng coi như miễn cưỡng hoàn thành mục tiêu.

Hắn ở sáng tạo Lăng Tiêu Cung thời điểm, liền đã từng nghĩ tới sẽ có một ngày phải đem U Ám Tinh trên chính mình thân bằng bạn tốt tiếp nhận đi, nhưng qua nhiều năm như vậy vẫn đang cố gắng tăng lên tu vi của chính mình thực lực, cũng không có cơ hội trở về tinh vực, càng không có cửa.

Trước mắt đúng là một cơ hội.

Tuy rằng đi tới Vô Cực tinh vực, nhưng không hẳn liền không có cơ hội trở lại Hằng La tinh vực, hắn biết tinh vực cùng tinh vực trong lúc đó rất khác nhau, có chút tinh vực lẫn nhau là có thể liên thông, hay là, cái này Vô Cực tinh vực bên trong liền có thể tìm được đi về những tinh vực khác con đường cùng phương pháp.

Liền quyết định như vậy, hàng đầu mục tiêu là nghĩ biện pháp trở về Hằng La tinh vực, thứ yếu mục tiêu chính là thuận tiện tìm hiểu một hồi Ô Quảng hành tung, hắn có một loại dự cảm, Ô Quảng có lẽ có khả năng cũng ở đây cái Vô Cực tinh vực bên trong, nếu là như vậy, cũng có thể tiện đường tìm một chút hành tung của hắn, hắn kiến thức rộng rãi, nhất định biết nên làm gì mới có thể ở hai cái tinh vực trong lúc đó qua lại qua lại.

Thoải mái địa tắm rửa sạch sẽ, Dương Khai một lần nữa mặc hảo quần áo, sơ lại tóc, lấy ra Huyền giới châu, khẽ cắn răng, cẩn thận từng li từng tí một địa thôi thúc sức mạnh, lắc mình tiến vào tiểu Huyền giới bên trong.

Tiểu Huyền giới lầu các khu bên trong, nhắm mắt đả tọa Lưu Viêm bỗng nhiên mở mắt ra, thân hình loáng một cái liền tới đến lầu các ở ngoài, cùng nàng một đạo hiện thân vẫn là Pháp Thân, liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt ý nghĩ.

Lệ Giao cùng Lữ Tam Nương mẹ con hai người chính vui dung dung, cũng không biết đang nói những chuyện gì, thấy bọn họ hiện thân, Lệ Giao không nhịn được nói: "Lưu Viêm cô nương, làm sao?"

"Chủ nhân đến rồi." Lưu Viêm đôi mắt đẹp toả sáng địa hướng bên kia nhìn tới.

Lệ Giao nghe vậy ngẩn ra, bỗng phản ứng lại, kinh hỉ nhìn lại.

Bên kia, Dương Khai bóng người lơ lửng không cố định, rất nhanh sẽ đến lầu các trước, nhếch miệng nở nụ cười: "Đều ở chỗ này đây."

Lưu Viêm đứng ở nơi đó, xông Dương Khai mở hai tay ra.

Dương Khai trợn mắt nói: "Làm gì?"

Ôm

Dương Khai nói: "Ngươi ở đùa giỡn ta sao? Càng sống càng nhỏ còn." Nói chuyện, nhưng đi tới trước mặt nàng, đưa tay đưa nàng ôm lên, phảng phất ôm một đứa con nít.

Lưu Viêm ngồi ở trên cánh tay của hắn, một con nhu thuận tóc đen buông xuống, một mặt thỏa mãn, theo Hỏa Phượng ở Linh Thú Đảo trên tu luyện lâu ngày, thật vất vả ở trên Long đảo thấy Dương Khai, cũng không có giao lưu ôn tồn thời gian, bây giờ cuối cùng cũng coi như được toại nguyện, hai cái tay bám vào Dương Khai lỗ tai thưởng thức, dường như đạt được mới mẻ món đồ chơi, làm càn đến cực điểm.

Dương Khai lay động đầu, nàng nhưng không tha thứ, cũng chỉ có thể từ nàng.

"Dương huynh." Lệ Giao vái chào đến địa, "Đại ân đại đức, Lệ mỗ suốt đời khó quên, ngày sau Dương huynh nhưng có dặn dò, Lệ mỗ tuyệt hoàn toàn từ."

Lữ Tam Nương cũng đi lên phía trước, doanh doanh thi lễ nói: "Cảm tạ Dương huynh đệ, thay Tam Nương báo thù rửa hận." Nói chuyện, vành mắt liền đỏ.

Lữ Ngọc Cầm cũng nói theo: "Cảm tạ Dương thúc thúc."

Nàng đối với mình rồng cha không có nửa điểm hảo cảm, mấy ngày nay cũng nghe mẫu thân của chính mình nói rồi rất nhiều chuyện cũ, dưới cái nhìn của nàng, Lệ Giao mới là nàng cha, cái kia gọi Phục Trì gia hỏa nhưng là trên đời này to lớn nhất bại hoại.

Dương Khai đưa tay vừa nhấc, liền đem bọn họ nhấc lên, mở miệng nói: "Báo thù không phải ta, là Lệ huynh chính mình, việc này không cần cảm ơn ta."

Lệ Giao xấu hổ nói: "Lệ mỗ học nghệ không tinh, nếu không có Dương huynh đại lực giúp đỡ, lại há có thể có cơ hội báo thù?"

Phục Trì tuy rằng không phải chết ở trên tay hắn, nhưng Phục Trì chết cùng hắn quan hệ Mạc Đại, hơn nữa nếu không có Dương Khai cho hắn cướp một đạo Long Điện che chở, hắn căn bản không thể có cơ hội cùng Phục Trì đối chiến.

Chỉ một điểm này, hắn liền đối với Dương Khai vô cùng cảm kích, ở trên Long đảo tích góp oán khí quét đi sạch sành sanh, đối với tương lai cũng chờ mong lên, âm thầm quyết định chú ý, cần phải trở về cách Long cung sau, định cố gắng đối xử Lữ Tam Nương mẹ con, cũng cố gắng đối xử chính mình những nữ nhân kia.

Chuyện phiếm một trận, Pháp Thân bỗng nhiên chen lời nói: "Có phải là gặp phải chuyện phiền toái gì?"

Nó là Dương Khai một đạo thần hồn vào ở thạch khôi thân thể mà thành, ở một số trình độ trên cùng Dương Khai tâm ý tương thông, tự nhiên nhận ra được một chút đầu mối.

"Ân, là có chuyện phiền toái." Dương Khai gật đầu, mở miệng nói: "Ngồi xuống nói đi."

Đưa tay chiêu hạ, từ trong lầu các lập tức bay ra mấy cái ghế cùng một cái bàn gỗ, những thứ này đều là từ nhỏ Thông Huyền trên đại lục người chế tác được lưu ở chỗ này.

Mọi người ngồi xuống, Dương Khai vừa lúc Lưu Viêm hai tay muốn đem nàng thả ở cái ghế một bên trên, Lưu Viêm không nghe theo, cuối cùng chỉ có thể đặt ở chân của mình trên, một tay lướt qua thân thể nàng ôm lấy nàng.

Dăm ba câu, Dương Khai đem sau đó ở bên trong tòa long điện phát sinh sự nói một lần, làm nghe nói Ô Quảng trốn đi, phá toái hư không, lẻn vào hạ vị diện tinh vực, mọi người tất cả giật mình.

Lại nghe nói Dương Khai cũng đuổi đến một cái xa lạ Vô Cực tinh vực, mọi người càng là kinh dị liên tục.

"Tình huống bây giờ là như vậy." Dương Khai một mặt nghiêm mặt, "Hạ vị diện tinh vực có chính mình thiên địa pháp tắc, sẽ bài xích Hư Vương cảnh trở lên võ giả tồn tại, vì lẽ đó trong các ngươi ngoại trừ Ngọc Cầm ở ngoài, đều không cách nào bình yên ở bên ngoài hoạt động, một khi đi ra ngoài, nhất định sẽ lần Thiên đạo bài xích."

Lưu Viêm nói: "Người chủ nhân kia ngươi đây?"

Dương Khai nhưng là Đế Tôn cảnh, lần này vị diện tinh vực liền đạo nguyên cảnh đều bài xích, chớ đừng nói chi là nhân vật càng mạnh mẽ hơn.

"Ta cũng như thế bị bài xích." Dương Khai sờ sờ mũi, "Tuy rằng ở tiến vào cái tinh vực này trước, ta liền dùng hết khả năng địa áp chế phong ấn tu vi của chính mình, nhưng đi tới nơi này sau khi, vẫn còn bị sét đánh."

Cái kia lôi phạt, chính là thiên địa pháp tắc bài xích Dương Khai rõ ràng nhất đặc thù.

May hắn sớm đã đem tự thân tu vi phong ấn hơn nửa, bằng không lôi phạt trình độ chỉ sợ sẽ càng sâu. Tuy rằng chỉ là hạ vị diện tinh vực, nhưng thiên địa pháp tắc mạnh mẽ biết bao, thật muốn trêu chọc thiên địa nhằm vào, chính là Dương Khai cũng không cách nào ở đây trong tinh vực bình yên may mắn còn sống sót.

"Sau đó. . . Ta còn té lộn mèo một cái."

"Phốc. . ." Lưu Viêm bật cười, rất khó tưởng tượng, một cái Đế Tôn một tầng cảnh đấu vật là cái gì cảnh tượng, những người khác cũng nhịn không được.

Dương Khai đưa tay ở trên đầu nàng gõ một cái, Lưu Viêm lập tức nắm hai tay che đầu, miệng quyệt lên.

"Vì lẽ đó Lệ huynh cùng Tam Nương các ngươi tạm thời chỉ có thể cần phải ở chỗ này, cũng không có cách nào về tinh vực, có điều các ngươi yên tâm, xử lý xong ta chuyện của chính mình, ta sẽ tìm được con đường quay về."

Lệ Giao vuốt cằm nói: "Điều này cũng không có gì, Dương huynh nếu có thể đến, khẳng định cũng có thể đi, đúng là nơi đây có cần hay không chúng ta hỗ trợ? Tuy nói lấy Dương huynh tu vi của ngươi ở đây gieo xuống vị diện trong tinh vực không thể có đối thủ, nhưng một cái hảo hán ba cái giúp, chúng ta bao nhiêu cũng có thể ra đem khí lực."

Dương Khai mỉm cười nói: "Lệ huynh muốn giúp đỡ, trước hết phong ấn tự thân tu vi đi."

"Được." Lệ Giao gật đầu.

"Ta cũng phải giúp bận bịu." Lưu Viêm nói.

Duẫn

Lưu Viêm ngọt ngào nở nụ cười.

Luôn cảm giác, nàng ở lần này gặp lại sau khi, tính cách biến hóa rất nhiều.

. . .

"Lục An ở đâu?" Một gian khác trong sương phòng, Lục Hoài Sương xử lý xong một ít việc vặt, mở miệng xông lục bẩm hỏi.

Nghe ra nàng trong giọng nói hơi thở lạnh như băng, lục bẩm trong lòng rùng mình, hồ nghi nói: "Hắn làm sao?"

Lục Hoài Sương nói: "Là hắn bán đi chúng ta vị trí, đưa tới Cuồng Phong cùng Hà gia người." ..