Chương 3087: Nghe nói ngươi đêm ngự trăm nữ?

Chương 3087: Nghe nói ngươi đêm ngự trăm nữ?

Chương 3087: Nghe nói ngươi đêm ngự trăm nữ?

Lục An chính là cái kia cùng nàng ánh mắt đối đầu lại né tránh ra tộc thúc.

Sự tình rất rõ ràng, Lục Hoài Sương không phải mù lòa, không cần hỏi nhiều nàng liền đã thấy rõ chân tướng, trước đây không có công phu xử lý tên phản đồ này, bây giờ rảnh rỗi, tự nhiên không thể thả nhận chức này chỉ con sâu làm rầu nồi canh.

Lục gia, không cần có người dị tâm.

Lục Bẩm nghe vậy giật mình: "Hắn? Không thể a?"

Hắn cùng Lục An coi như cũng là đường huynh đệ, trước một tháng còn tại uống rượu với nhau sướng trò chuyện, làm sao cũng không dám tin tưởng hắn thế mà lại bán Lục gia, nhưng hắn biết Lục Hoài Sương sẽ không nói nhảm, nếu nói như vậy, đó chính là có chứng cớ xác thực, biến sắc nói: "Ta đi nhìn một cái."

Quay người ra ngoài cửa.

Không tảng lớn khắc lại trở về, sắc mặt khó coi nói: "Lục An chạy!"

Hắn tìm khắp cả cả chiến hạm cũng không thấy Lục An bóng dáng, hỏi qua Lục gia võ giả, cũng thật lâu không ai nhìn thấy hắn.

"Không ngoài sở liệu." Lục Hoài Sương lại là tuyệt không ngoài ý muốn, đổi lại nàng là Lục An, cũng khẳng định phải chạy. Phản đồ vĩnh viễn so địch nhân càng thêm đáng hận, nếu không chạy, kết quả tất nhiên sẽ thê thảm vô cùng.

Trong lòng khẽ thở phào một cái, như Lục An không chạy, nàng thật đúng là không biết nên xử lý như thế nào, giết gà dọa khỉ? Người kia dù nói thế nào cũng là trưởng bối của nàng, là nàng tộc thúc. Nếu thật là động thủ, có thể hay không để một số người thất vọng đau khổ, cảm thấy mình thiết huyết vô tình?

Hắn nếu chạy, ngược lại là bớt đi mình một cọc chuyện phiền toái, chính như mấy cái kia Hà gia cá lọt lưới một dạng, tại cái này không có nửa điểm linh khí tử tinh bên trên, bọn hắn coi như tham sống sợ chết đại khái cũng sẽ không qua rất thoải mái, cho nên Lục Hoài Sương cũng không có ý định đuổi bắt, mặc kệ chính là đối với hắn lớn nhất trừng phạt.

"Hắn làm sao lại bán Lục gia?" Lục Bẩm đau lòng nhức óc.

"Hoặc là là lợi, hoặc là bị người ta tóm lấy nhược điểm." Lục Hoài Sương từ tốn nói, khoát tay nói: "Thôi, việc này không cần đối ngoại tuyên dương, miễn cho gây nên hiểu lầm không cần thiết."

"Vâng." Lục Bẩm gật đầu, "Nhưng Lục An còn có gia quyến tại Triều Dương tinh, lần này sau khi trở về nếu là những người kia hỏi, nên như thế nào giải thích?"

"Phải do Tam thúc ngươi nghĩ cái lí do thoái thác đi ra." Lục Hoài Sương nhìn qua hắn.

Lục Bẩm vuốt cằm nói: "Tốt, việc này liền giao cho ta." Dừng một chút, lại nói: "Đúng rồi, Hà gia cái kia chiến hạm. . ."

Lục Hoài Sương bỗng nhiên ngẩng đầu: "Tại không được đến người kia cho phép trước đó, tuyệt đối không nên đánh cái kia chiến hạm chủ ý." Tuy nói Hà gia người là bọn hắn động thủ tiêu diệt, cái kia một chiếc Hư Vương cấp chiến hạm theo đạo lý tới nói cũng là Lục gia chiến lợi phẩm, nhưng cuối cùng đại bộ phận công lao đều muốn quy về Dương Khai trên thân.

Cái kia Hư Vương cấp chiến hạm trong lúc vô hình bị đánh lên họ Dương nhãn hiệu.

Lục Bẩm nói: "Ta đây tự nhiên biết rõ, những ngày này cũng ước thúc tộc nhân không có leo lên cái kia chiến hạm. Bất quá ta xem người kia hẳn là cũng không đến mức nhìn trúng một chiếc chiến hạm, ngươi có phải hay không có thể đi. . . Trưng cầu bên dưới ý kiến của hắn?"

Lục gia tại Triều Dương tinh tuy là một phương bá chủ, nhưng trên tay cũng chỉ có một chiếc Hư Vương cấp chiến hạm mà thôi, nếu là có thể trống rỗng lần nữa một chiếc, thực lực kia nhất định có thể tăng lên một cái cấp bậc, Hư Vương cấp chiến hạm thế nhưng là công thành đoạt đất lớn nhất lợi khí, trở lại Triều Dương tinh như nghĩ đối với Hà gia dư nghiệt động thủ, chiến hạm lực uy hiếp ắt không thể thiếu.

Lục Hoài Sương vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nhớ tới người kia, liền nhớ lại hắn xuống núi lúc phi lễ sự tình của riêng mình, chỗ ngực xúc cảm y nguyên vô cùng rõ ràng có thể hồi tưởng bắt đầu, biểu lộ hơi có chút không được tự nhiên.

Hắn nói mình không phải cố ý, ha ha. . .

"Người kia lai lịch, hỏi thăm rõ ràng a?" Lục Bẩm lại hỏi.

Lục Hoài Sương lắc đầu: "Chỉ biết là không phải Vô Cực tinh vực người."

Lục Bẩm toàn thân chấn động: "Không phải Vô Cực tinh vực người?" Bỗng nhiên nhớ tới cái gì, thấp giọng hô nói: "Chẳng lẽ lại. . ."

Lục Hoài Sương gật gật đầu: "Ta hiện tại cũng là hoài nghi hắn đến từ cái chỗ kia."

"Trách không được." Lục Bẩm như có điều suy nghĩ, "Ngay cả Cuồng Phong Đại đương gia đều cam nguyện làm tùy tùng của hắn, nếu là đến từ cái chỗ kia, cũng là bất khuất Thịnh Diệu, Thịnh Diệu định cũng là nhìn ra đi?"

Lục Hoài Sương nhẹ nhàng cười nói: "Người như hắn, nhất là xu thế phúc tránh họa, nếu không có chỗ tốt, như thế nào cam nguyện làm người đuôi cánh."

Lục Bẩm nghiêm mặt nói: "Vậy chúng ta Lục gia cần phải cùng hắn giữ gìn mối quan hệ mới là, cũng không thể để Thịnh Diệu chiếm được tiên cơ, ân, tốt nhất vẫn là hợp ý, chính là không biết người này ưa thích thứ gì, bất quá nam nhân truy cầu, phần lớn tài sắc quyền thế, có lẽ có thể bắt đầu từ hướng này, chúng ta Lục gia chuyến này cùng đi ra cũng có mấy cái không tầm thường nữ tử."

"Ta đã biết, cho ta suy nghĩ một chút." Lục Hoài Sương gật gật đầu.

Lời này có rõ ràng trục khách chi ý, Lục Bẩm nói: "Vậy ta đi ra ngoài trước bận rộn, có tin tức gì lời nói ngươi cho ta biết."

Ngồi trên ghế, Lục Hoài Sương sắc mặt không ngừng mà biến hóa, suy nghĩ hồi lâu cũng không có gì đầu mối, quyết định cuối cùng, đi gặp một lần người kia rồi hãy nói.

Lại không quản có thể hay không cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, lăn lộn cái quen mặt mới là chủ yếu, Thịnh Diệu gia hỏa này leo lên ở bên, nếu thật gọi Thịnh Diệu được tiên cơ, chỉ sợ cũng thật không có Lục gia chuyện gì.

Đây chính là cái cơ duyên to lớn, Lục Hoài Sương cũng không muốn bỏ lỡ.

. . .

Trong thông đạo truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân, Lục Hoài Sương thân ảnh chậm rãi hiển lộ ra.

Đợi cho khuê phòng của mình trước, Lục Hoài Sương giật mình, nhìn chăm chú phía trước quát khẽ nói: "Người nào!"

Cửa phòng, thế mà đứng đấy một nữ tử, dáng người bốc lửa đến cực điểm, yểu điệu uyển chuyển, bộ ngực cao cao nâng lên, như muốn lột quần áo mà ra, một kiện màu tím nhạt váy dài vừa người vừa vặn, bên hông buộc một đầu đồng dạng màu tím tơ lụa đai lưng, đem cái kia eo thon phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế, phía sau phần eo lõm vào một cái rõ ràng đường cong, sau đó lại bờ mông bỗng nhiên giương lên, kinh tâm động phách.

Một đầu tóc xanh quang hoa mềm mại, choàng tại trên vai, một cặp mắt đào hoa óng ánh ướt át, giống như có thể nói chuyện một dạng.

Chính là cùng là nữ tử, Lục Hoài Sương nhìn nàng này cũng không khỏi có chút tim đập thình thịch cảm giác.

Nữ nhân này đơn giản chính là cái yêu tinh!

Đương nhiên, nếu không phải trên người nàng tản ra Hư Vương hai tầng cảnh khí tức, vậy thì càng tốt hơn.

Lục Hoài Sương giờ phút này không có thưởng thức tâm tình, vô luận là ai, chợt phát hiện chiến hạm của mình bên trong thêm ra dạng này một cái hoàn toàn xa lạ cường giả, cũng tất nhiên sẽ như lâm đại địch.

Một vòng xanh thẳm quang mang tỏa ra, Lục Hoài Sương cầm kiếm chỉ vào đối phương, một mặt băng hàn chi ý, mặc dù tu vi yếu nhược nàng, nhưng đây là chiến hạm của mình, nếu thật là đánh nhau, cũng không nhất định ai mạnh ai yếu.

Nằm ngoài dự liệu của nàng, đối mặt nàng như vậy thẳng thắn địch ý, nữ tử kia thế mà một mặt thờ ơ, một tay bưng lấy một cái son phấn hộp, chính đối trong hộp tấm gương bôi bôi lên bôi, thần sắc cẩn thận tỉ mỉ.

Đột nhiên động tác trên tay một trận, bực bội nói: "Bao nhiêu năm không có làm qua, thế mà không quá quen thuộc, Sương muội muội, có thể hay không giúp ta tô lại cái nhãn ảnh."

Sương. . . Muội muội?

Lục Hoài Sương nhíu mày: "Chúng ta quen biết?"

Nàng xác nhận mình chưa bao giờ thấy qua cái này thành thục phong vận, xem xét liền màu mỡ nhiều chất lỏng nữ tử, đối phương xưng hô không để cho nàng miễn hồ nghi.

Nữ tử hé miệng cười một tiếng: "Vừa mới tách ra không lâu, làm sao lại không nhận ra?"

"Ngươi đang nói cái. . ." Lục Hoài Sương có chút không kiên nhẫn, bất quá sau một khắc liền chấn động vô cùng nhìn qua nàng, nghĩ đến một loại khả năng tính.

Nữ tử bỗng nhiên thay đổi một loại tiếng nói: "Hiện tại thế nào?"

"Ngươi là Thịnh Diệu?" Đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, Lục Hoài Sương miệng nhỏ mở ra, giống bị ai lấp hai cây vô hình ngón tay đi vào.

Tại toàn bộ Vô Cực tinh vực bên trong tiếng tăm lừng lẫy Cuồng Phong Đại đương gia, lắc mình biến hoá, thế mà biến thành một cái mỹ nữ, da trắng mỹ mạo, diễm như hoa đào nữ tử! Trong chốc lát, Lục Hoài Sương chỉ cảm thấy mình tam quan hủy hết, tư duy đình trệ.

"Ha ha ha. . ." Đại đương gia yêu kiều cười liên tục, trước ngực một trận nhánh hoa run rẩy, quần áo kém chút đều bị sụp ra.

Lục Hoài Sương vẫn có chút không dám tin tưởng, nhưng lúc này nơi đây, sẽ xuất hiện khắp nơi người nơi này, lại có Hư Vương hai tầng cảnh tu vi, ngoại trừ Cuồng Phong Đại đương gia còn có thể là ai?

"Ngươi làm sao. . ." Lục Hoài Sương đơn giản không biết nên nói cái gì, tâm tình vào giờ khắc này ngũ vị tạp trần.

Đại đương gia thu lại mặt cười, lộ ra chút đau thương biểu lộ nói: "Tất cả mọi người là nữ nhân, cũng đều đứng tại cao vị, chắc hẳn ngươi có thể trải nghiệm nguyên nhân trong đó a?"

Lục Hoài Sương khẽ giật mình, chậm rãi hiểu được.

Nàng tiếp nhận Lục gia lúc, trên dưới một mảnh chất vấn thanh âm, không phải nàng tu vi không đủ, Hư Vương Cảnh, toàn bộ Lục gia không còn đừng nàng tu vi cao hơn tồn tại, bởi vì nàng chỉ là nữ tử!

Trải qua trận đánh ác liệt đánh xuống, tự tay diệt địch vô số, vững chắc Lục gia chập chờn mờ mịt cục diện, lúc này mới đặt vững mình Lục gia người chưởng đà địa vị thân phận.

Nhưng ngày xưa tùy ý tự nhiên không có, thời thời khắc khắc đều muốn chú ý mình nói chuyện hành động.

Tựa như trên đời này, nam nhân dù sao cũng so nữ tử thêm ra một phần ưu thế một dạng.

Dựa vào cái gì? Thiên hạ nam nhi, đều xuất từ nữ thể, dựa vào cái gì xem thường nữ tử? Nam nữ đều là người, vì sao có ti tiện phân chia?

Một cái Lục gia đã là như thế, huống chi Cuồng Phong dạng này hội tụ tinh vực việc ác bất tận, hung thần ác sát hạng người đoàn cướp vũ trụ băng?

Đại đương gia nói: "Nếu là để cho những tiểu tử kia biết ta là nữ nhân, hơn nữa còn là nữ nhân xinh đẹp như vậy, ngươi cảm thấy ta có thể thống trị được bọn hắn a? Riêng là ta mấy cái kia huynh đệ kết nghĩa, sợ đều muốn đem ta ăn."

Lục Hoài Sương rất tán thành gật đầu.

Mã Siêu Quần cùng Cát Minh có thể cùng Thịnh Diệu uống rượu với nhau ăn thịt chơi gái, nhưng này điều kiện tiên quyết là Thịnh Diệu cần giống như bọn hắn là tráng kiện nam nhi. Như Thịnh Diệu khôi phục thân nữ nhi, khó tránh khỏi Mã Siêu Quần cùng Cát Minh sẽ không động cái gì ý đồ xấu.

Không giải thích được, Lục Hoài Sương đối nàng lại sinh ra một loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Hai người tình cảnh nói theo một cách khác, rất tương tự.

Đều là cực đẹp nữ tử, đều quyền cao chức trọng, trên thân đều có đủ loại ước thúc.

"Thịnh Diệu không phải tên của ngươi!" Lục Hoài Sương nói, không có cô gái nào hội gọi cái này nam tính hóa danh tự.

Đại đương gia hé miệng yêu kiều cười: "Tùy ý lấy dùng tên giả thôi."

"Về sau ngươi xưng hô như thế nào?"

"Hà Vân Hương" Đại đương gia hé miệng cười một tiếng, "Ta vốn là nhà nghèo khổ hài tử, danh tự cũng không quá nghe được."

Lục Hoài Sương nhẹ nhàng gật đầu, lại nhíu nhíu mày, biểu lộ cổ quái nói: "Nghe nói ngươi đêm ngự trăm nữ?"

Đã là nữ tử, thì như thế nào có thể làm được việc này, nhưng huyệt trống không đến gió, đã có loại này truyền ngôn, cái kia tất nhiên là thật phát sinh qua.

Gì Vân Hương che miệng yêu kiều cười: "Sương muội muội ngươi rất Bát Quái đâu." Con ngươi lóe lên nói: "Muốn biết, rảnh rỗi có thể tới tìm ta thử một chút."

Lục Hoài Sương lúc này thần sắc nghiêm lại, hơi có chút mất tự nhiên nói: "Không cần."

Âm thầm hối hận, làm sao lại muốn hỏi về nàng loại vấn đề này, trong đầu nước vào đơn giản..