Chương 3088: Tổ Vực

Chương 3088: Tổ Vực

"Ngươi làm sao đứng ở chỗ này?" Vừa đã biết cô gái này chính là Cuồng Phong Đại đương gia, Lục Hoài Sương cũng thu rồi chính mình xanh thẳm trường kiếm, thu lại địch ý.

"Đại nhân đang tắm đây, ta một cái nữ tắc (chuẩn mực đạo đức phụ nữ) nhân gia cần phải ở bên trong tính là gì."

"Ồ." Lục Hoài Sương gật gù, cũng không dám đi gõ cửa, ngoan ngoãn đứng ở một bên.

Nhất thời không hề có một tiếng động, Hà Vân Hương vẫn còn đang miêu phác hoạ họa, bỗng một mặt tức giận đưa tay trên son hộp ném ra lão khoảng cách xa, sau đó thở phì phò đưa tay chộp một cái, trên lòng bàn tay ngưng ra một cái bóng nước đến, trong suốt tinh khiết.

Dùng này bóng nước tẩy đi trên mặt chì hoa, lộ ra tự nhiên khuôn mặt.

Hô một cái tức giận nói: "Cứ như vậy đi." Dường như muốn lên pháp trường như thế, bày ra nhận lệnh tư thế.

Lục Hoài Sương nói: "Tự nhiên điểm càng tốt hơn."

"Ngươi cũng cảm thấy là như vậy đúng không?" Hà Vân Hương đột nhiên cảm giác thấy Lục gia vị tiểu thư này trở nên thân thiết rất nhiều, nghiêm túc đánh giá một hồi nàng, âm thầm cùng mình khá là một phen, ân, dung mạo trên mỗi người mỗi vẻ, không nói ra được ai đẹp hơn một ít, nhưng khí chất trên nhưng là tuyệt nhiên không giống, chính là không biết vị bên trong kia đại nhân yêu thích thành thục quyến rũ một ít vẫn là thanh nhã tự nhiên một ít, có điều vóc người phương diện mà

Hà Vân Hương liếc mắt một cái Lục Hoài Sương ngực, trong lòng tự hào tình tự nhiên mà sinh ra.

"Nhìn cái gì." Lục Hoài Sương rõ ràng nhận ra được ánh mắt của nàng, nhất thời vẻ mặt có chút không tự nhiên, trong lòng cũng là thầm hận, nữ nhân này cũng không biết ăn cái gì, làm sao lớn như vậy.

Cửa phòng bỗng nhiên mở ra, vô thanh vô tức.

Hai nữ liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều bỗng nhiên nghiêm lại.

Hà Vân Hương đưa tay nâng đỡ chính mình, hướng về trung gian dùng sức chen chen, để cái kia một đạo khe trở nên càng thâm thúy mê người, lúc này mới vòng eo đung đưa địa đi vào.

Lục Hoài Sương một mặt không nói gì, xem kỹ lại tự thân, không cái gì thất lễ địa phương, cũng đi vào theo.

"Đại nhân!" Hà Vân Hương đi được Dương Khai trước mặt, cung kính thi lễ, vô tình hay cố ý địa lộ ra ngực cảnh "xuân".

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cũng không liếc nhìn nàng một cái, hiển nhiên là sớm đã biết nàng khôi phục chân thân, vì lẽ đó cũng không ngoài ý muốn.

"Đại nhân!" Lục Hoài Sương cũng được lễ, có điều muốn đúng quy đúng củ nhiều lắm.

"Ngồi đi, có một số việc muốn thỉnh giáo các ngươi hai vị." Dương Khai đưa tay ra hiệu, chính mình ở chủ vị ngồi xuống.

Hà Vân Hương che miệng cười nói: "Thỉnh giáo không dám làm, đại nhân có cái gì muốn hỏi, thiếp thân định biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn."

Lục Hoài Sương nhìn nàng, chân chân chính chính địa lần đầu biết được, cái gì gọi là nịnh nọt.

"Đại nhân, có cần hay không thiếp thân giúp ngươi lấy mái tóc chải lên đến?" Hà Vân Hương nhìn Dương Khai rối tung trên vai trên tóc dài lông toại tự đề nghị: "Thiếp thân thủ nghệ nên vẫn được."

"Cũng tốt, vậy làm phiền." Dương Khai cười khẽ với nàng.

"Đại nhân khách khí." Hà Vân Hương lúc này độ bước đi tới phía sau hắn, trên tay đột nhiên xuất hiện một cái lược, nhẹ nhàng bên trong thay Dương Khai sắp xếp ngẩng đầu lên phát, hiền lành thật giống tân hôn yến ngươi thê tử.

Lục Hoài Sương đem tình cảnh này nhìn ở trong mắt, trên tay bỗng nhiên hơi động, trước mặt trên bàn liền xuất hiện một bộ đầy đủ trà cụ.

Mang tới cất giữ nước linh tuyền, cẩn thận tỉ mỉ địa bắt đầu pha trà.

Nàng không làm được Hà Vân Hương như vậy cử động, cũng chỉ có thể từ trà đạo trên  bắt đầu, cũng còn tốt, nàng từ nhỏ liền tinh thông đạo này, lấy trà, pha trà, thủ pháp thành thạo, động tác ưu mỹ, khiến người ta liếc nhìn cũng có một phong vị khác.

Bên trong gian phòng rất nhanh tràn ngập lên mê người trà hương.

Hà Vân Hương động tác trên tay liên tục, mở miệng nói: "Đây là Vân Sơn linh vụ trà?"

Lục Hoài Sương nói: "Đại đương gia thật tinh tường."

Hà Vân Hương cười nói: "Nhưng là này trà tiếng tăm quá to lớn mà thôi, ta nào có cái gì nhãn lực, hôm nay là lấy đại nhân phúc, có thể nhất phẩm này tinh vực xếp hạng thứ ba trà ngon đây."

Dương Khai khẽ cười, cũng không nói lời nào, cũng làm cho Lục Hoài Sương không khỏi nhụt chí, này trà cũng là Lục gia tiêu tốn rất lớn đánh đổi mới cầu đến, phân lượng chỉ có ba lạng không tới, trong ngày thường căn bản sẽ không lấy ra dùng để uống, hôm nay đem ra lại không đưa đến nên có hiệu quả.

Có điều nghĩ lại vừa nghĩ, nếu là vị đại nhân này thật sự đến từ chỗ đó, này Vô Cực tinh vực xếp hạng thứ ba trà ngon e sợ cũng thật sự vào không được nhân gia pháp nhãn.

Lúc này thu lại tâm tư, chăm chú pha trà.

Giây lát, nước trà luộc tốt, Lục Hoài Sương từ bên trong yểu ra một chén, cung kính mà đẩy lên Dương Khai trước mặt nói: "Đại nhân xin mời dùng."

Dương Khai gật gù, cũng không khách khí, nâng chung trà lên nhấp một miếng, ở xỉ dư vị chốc lát, lại uống một hơi cạn sạch, nói: "Không sai!"

Trong tinh vực có thể có như vậy linh trà, quả thật không tệ.

Đạt được tán thưởng, Lục Hoài Sương cuối cùng cũng coi như lộ ra nụ cười.

"Ngươi cũng ngồi." Dương Khai quay đầu đối với Hà Vân Hương nói, tóc đã chải kỹ, Hà Vân Hương nhưng không có ngay lập tức sẽ ngồi, mà là đứng ở một bên.

"Vâng." Hà Vân Hương cười vào chỗ, tự nhiên hào phóng, không có bao nhiêu câu nệ.

Trà quá ba tuần, Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói: "Có chút việc muốn muốn hỏi ngươi môn."

Hai nữ đều không hẹn mà cùng địa đặt chén trà xuống, ngồi nghiêm chỉnh.

"Các ngươi này Vô Cực tinh vực, có thể có cùng với những cái khác tinh vực liên thông lui tới?"

Hai nữ nghe vậy đều lắc đầu.

Dương Khai một trái tim nhất thời chìm vào đáy vực, chưa từ bỏ ý định hỏi: "Làm thật không có?"

Hắn tin tưởng hai nữ nhân này không thể đối với hắn có lừa gạt, nhưng được đáp án lại làm cho hắn thất vọng cực kỳ.

Lục Hoài Sương nói: "Căn cứ ta nói biết, đúng là không có."

Hà Vân Hương đúng là thưởng thức ra một ít tin tức của hắn đến, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Đại nhân là muốn đi tinh vực khác?"

Dương Khai nói: "Không sai."

Hà Vân Hương ngạc nhiên nói: "Vậy đại nhân vì sao không từ Tổ Vực đi hướng về ngươi muốn đi tinh vực, nhưng là đến rồi chúng ta nơi này?"

Dương Khai ngạc nhiên mà nhìn nàng: "Tổ Vực là cái gì?"

Hà Vân Hương nháy mắt mấy cái: "Đại nhân ngươi không phải đến từ Tổ Vực sao?"

"Chưa từng nghe qua."

Lục Hoài Sương cũng mở lớn miệng nhỏ, cùng Hà Vân Hương liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

Làm sao có khả năng? Hắn nếu không là đến từ Tổ Vực, tại sao có thể có như vậy tu vi mạnh mẽ cùng thực lực. Các nàng trước vẫn cho là Dương Khai là đến từ Tổ Vực, ai từng muốn suy đoán này lại là sai.

Hai nữ đầu đều có chút mơ hồ, nếu không có đến từ Tổ Vực, tại sao lại bị Thiên đạo bài xích, vì sao có thể ở trong lúc vung tay nhấc chân đánh giết Hư Vương cảnh cường giả?

"Mạo muội địa hỏi một câu, đại nhân tới tự nơi nào?" Hà Vân Hương kinh ngạc mà nhìn Dương Khai.

Dương Khai chần chờ một chút, vẫn là nói: "Tinh Giới."

"Tinh Giới?" Hai nữ lại mờ mịt.

Lần này đến phiên Dương Khai cảm thấy kinh ngạc: "Các ngươi chưa từng nghe tới?"

Hà Vân Hương cùng Lục Hoài Sương đồng thời lắc đầu, bỗng nhiên đều cảm giác thấy hơi buồn cười, lẫn nhau đối thoại nói tới nội dung, đối phương tất cả đều không biết gì cả, hơi có chút ông nói gà bà nói vịt cảm giác.

"Hừm, nghĩ đến các ngươi bên này không có đi về Tinh Giới lối vào cùng tiền lệ." Dương Khai nghĩ đến một khả năng tính.

Rất nhiều tinh vực đều là triệt để đóng kín, cũng không phải là mỗi một cái tinh vực võ giả đều có thể đi vào Tinh Giới, Vô Cực tinh vực đại khái chính là này một loại.

"Tinh Giới chúng ta xác thực chưa từng nghe tới, thế nhưng chúng ta Vô Cực tinh vực người có thể tiến vào vào Tổ Vực." Lục Hoài Sương giải thích.

"Tổ Vực đến cùng là cái gì?" Nghe các nàng một cái một cái Tổ Vực, Dương Khai cũng hiếu kì lên.

"Tổ Vực là chúng tinh vực tổ địa!"

Hà Vân Hương cái nào sẽ bỏ qua cho cái này ở Dương Khai trước mặt thêm phân cơ hội, không chờ Lục Hoài Sương mở miệng liền chủ động giải thích lên: "Đại thế giới, vị diện vạn ngàn, tinh vực cũng có vô số, nhưng đại nhân có nghĩ tới không, những chòm sao này đến cùng là làm sao sinh ra?"

"Không hề nghĩ rằng."

Hà Vân Hương hé miệng nở nụ cười, duỗi vung tay lên, trước mắt linh khí phun trào, một cái to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân  viên cầu bỗng nhiên hiện ra ở trước mặt, nàng chỉ vào cái kia linh khí viên cầu nói: "Này chính là Tổ Vực! Là thiên địa ban đầu sinh ra địa phương."

Dương Khai gật gù, ra hiệu nàng tiếp tục giải thích.

Hà Vân Hương tố vung tay lên, từ cái kia viên cầu bên trong bỗng nhiên phân ra một ít linh khí đến, chậm rãi kéo vươn dài trường, một bên làm một bên giải thích: "Cũng không ai biết này tuyên cổ năm tháng bên trong đến cùng đã xảy ra cái gì, nhưng ở  thiên địa khởi nguồn địa phương, nhưng là gặp may đúng dịp địa diễn sinh ra một vị diện khác, mà vị diện này, chính là một cái tinh vực." Tay trắng vung lên thời gian, tách ra linh khí từ từ hóa thành một cái to bằng nắm tay linh khí cầu, bám vào ban đầu cái kia linh khí cầu bên cạnh.

Trên tay nàng cử động nữa, lại một cái linh khí cầu diễn sinh ra đến, thứ hai, người thứ ba

Thời gian nháy mắt, lít nha lít nhít linh khí cầu nổi bồng bềnh giữa không trung, to nhỏ không đều, quang ám bất định, khoảng cách cái kia ban đầu linh khí cầu cũng là có xa có gần.

Thỉnh thoảng địa, có một ít linh khí cầu phá diệt, đồng thời lại có một ít linh khí cầu đản sinh ra.

Nhưng bất kể là cái nào linh khí cầu, đều không thể cùng ban đầu cái kia đánh đồng với nhau.

Dương Khai trước mắt rộng rãi sáng sủa, kinh dị nói: "Lại có như vậy kỳ tư diệu tưởng?"

Nếu thật sự là như thế, cái kia Tinh Giới lại là làm sao sinh ra, ở cái trò này kỳ tư diệu tưởng bên trong, Tinh Giới nằm ở kiểu gì vị trí?

Hà Vân Hương nói: "Rất nhiều tinh vực, tuy lẫn nhau không liên kết, nhưng bất kỳ chòm sao nào đều là cùng Tổ Vực có ngàn vạn tia cơ hội, ta nghe nói có chút tinh vực cùng Tổ Vực trong lúc đó liên hệ rất chặt chẽ, cái kia chút trong tinh vực thực lực võ giả đến trình độ nhất định liền có thể đi tới Tổ Vực, theo đuổi càng cao thâm võ đạo."

Lục Hoài Sương nói tiếp: " bằng vào chúng ta đều cho rằng đại nhân ngươi là đến từ Tổ Vực."

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta không đi qua nơi đó, cái kia chưa từng nghe qua Tổ Vực danh xưng này." Dừng một chút nói: "Cái kia Vô Cực tinh vực đây? Có thể đi về Tổ Vực?"

Nếu là như vậy, hắn không hẳn liền không có cơ hội trở về Hằng La tinh vực, chỉ cần đem Tổ Vực xem là một cái ván cầu là được, theo  Hà Vân Hương từng nói, Tổ Vực cùng bất kỳ chòm sao nào trong lúc đó đều có ngàn vạn tia quan hệ, cùng Hằng La tinh vực tự nhiên cũng có.

"Có thể là có thể" Hà Vân Hương cười khổ một tiếng, "Thế nhưng chúng ta không biết lối vào ở đâu."

"Qua nhiều năm như vậy, các ngươi Vô Cực tinh vực cường giả không ai đã tiến vào Tổ Vực?"

"Có!" Lục Hoài Sương nghiêm nghị gật đầu, có thể đi vào Tổ Vực, đều là nhất cường giả đứng đầu, cũng chỉ có những người kia, mới có tư cách ở Tổ Vực bên trong sống sót. Hai người bọn họ tuy là Hư Vương cảnh, nhưng đều không phải đứng đầu nhất, cũng không có cửa.

"Tiến vào vào Tổ Vực cường giả cũng xưa nay đều chưa từng trở về. Vì lẽ đó mọi người nhiều suy đoán, Tổ Vực bên kia có phải là không cách nào trở về tinh vực."

Có lẽ có khả năng như vậy, nhưng Dương Khai cảm thấy, càng to lớn hơn khả năng là bởi vì Thiên đạo bài xích, hay hoặc là là ở cảm nhận được sức mạnh lớn hơn sau khi, những người kia ánh mắt đã không đặt ở một cái hạ vị diện tinh vực lên.

Liền như bản thân hắn, như có thể, hắn cũng không biết tùy ý đi hướng về tinh vực, có chút thời gian, không bằng ở lại Tinh Giới tăng lên tự thân tu vi..