Chương 3089: Ta muốn cược

Chương 3089: Ta muốn cược

Chương 3089: Ta muốn cược

"Đại nhân là muốn đi Tổ Vực?" Hà Vân Hương hỏi.

"Ân, hai người các ngươi nhưng có vây cánh gì?" Dương Khai mong đợi nhìn qua các nàng.

Lục Hoài Sương cười khổ một tiếng: "Ta Lục gia trên Triều Dương tinh mặc dù coi như không tệ, nhưng phóng nhãn toàn bộ tinh vực lại không tính là gì, Tổ Vực sự tình ta cũng không thể mà biết." Trong lòng có chút ảo não, nếu có thể tại việc này bên trên trợ giúp vị đại nhân này, cái kia Lục gia nhất định có thể thu được cực lớn hồi báo, cơ hội bày ở trước mắt lại là bắt không được.

Hà Vân Hương tròng mắt đi lòng vòng nói: "Mặc dù ta cũng không biết làm như thế nào đi Tổ Vực, nhưng ta nghĩ hẳn là có người rõ ràng."

"Người nào?" Dương Khai thần sắc khẽ động.

Lục Hoài Sương cũng kịp phản ứng, quay đầu nhìn qua Hà Vân Hương nói: "Đại đương gia là chỉ Diêm gia?"

Hà Vân Hương hé miệng cười nói: "500 năm trước, Diêm gia một vị lão tổ đã từng từ Thái Ất tinh rời đi, tiến về Tổ Vực, lúc ấy việc này thế nhưng là làm đến sôi sùng sục lên, mặc dù ai cũng không biết vị kia Diêm gia lão tổ có phải hay không thành công tiến nhập Tổ Vực, nhưng nếu nói Vô Cực tinh vực bên trong ai đối với chuyện này hiểu rõ nhất, ai cũng qua Diêm gia, đại nhân muốn đi Tổ Vực, từ Diêm gia vào tay không còn gì tốt hơn."

"Diêm gia. . ." Lục Hoài Sương trong con ngươi hiện lên một tia vẻ kiêng dè, "Cũng không dễ chọc."

"Cái này Diêm gia lai lịch gì?" Dương Khai hỏi.

Biết hắn cũng không phải là Vô Cực tinh vực bên trong người, đối với bên trong tinh vực thế lực phân bố cũng không hiểu rõ, hai nữ lập tức dốc lòng giải thích.

Tại Vô Cực tinh vực bên trong, Diêm gia là một cái gia tộc dòng họ, cũng là một cường giả tụ tập đại danh từ, một cái Diêm gia, chẳng những có được Thái Ất tinh dạng này tu luyện chi tinh, trên tay còn nắm giữ lấy cái khác bốn năm cái tu luyện chi tinh, trong đó bất kỳ một cái nào đều không thể so với Triều Dương tinh kém, mà cái kia Thái Ất tinh, càng là so Triều Dương tinh tốt hơn rất nhiều.

Nếu như đem tu luyện chi tinh cũng phân chia cấp bậc, cái kia Triều Dương tinh chỉ có thể coi là trung đẳng cấp độ, mà Thái Ất tinh thì là thượng đẳng nhất tầng kia, vô luận là trong đó Thiên Địa linh khí hay là vật tư sản xuất, đều không phải Triều Dương tinh có thể so sánh.

Có thể nghĩ, chiếm cứ nhiều như vậy tu luyện chi tinh Diêm gia nội tình lại có bao nhiêu a kinh khủng.

Vô Cực tinh vực bên trong, Diêm gia có thể nói là bá chủ bên trong bá chủ, riêng là Hư Vương tầng ba cảnh cường giả liền có bốn năm vị nhiều, trong đó Diêm gia đương đại gia chủ Diêm La, càng là có Vô Cực tinh vực đệ nhất nhân thanh danh tốt đẹp.

Như cuồng phong dạng này đoàn cướp vũ trụ băng, việc ác bất tận, cướp bóc đốt giết, nhưng nếu là tại trong tinh vực đụng phải Diêm gia chiến hạm, cũng là tuyệt đối không dám động thủ.

Nghe giải thích của các nàng  Dương Khai đối với cái này Diêm gia có một chút hiểu rõ, lập tức có chút hài lòng, nếu thật như thế, có lẽ có thể từ Diêm gia bên này tới tay, tìm hiểu một cái tiến về Tổ Vực phương pháp cùng lộ tuyến.

Mà hai nữ gặp Dương Khai thần sắc bình tĩnh, cũng không có bởi vì Diêm gia thế lực to lớn mà có chút động dung, càng phát giác người này sâu không lường được.

Hà Vân Hương trong lòng càng là mừng rỡ không thôi, cảm thấy từ bỏ tự tôn cùng mặt mũi ôm vào đầu này tráng kiện đùi quả nhiên không phải thâm hụt tiền mua bán, nếu là có thể cùng hắn một đạo tiến về Tổ Vực, cam phụ lông chân thì thế nào?

Thần sắc khẽ động, hé miệng cười nói: "Nhắc tới cũng là đúng dịp, Sương muội muội các ngươi chuyến này mục tiêu không phải là Thái Ất tinh a?"

Dương Khai nói: "Tiện đường?"

Lục Hoài Sương vuốt cằm nói: "Vốn là đi Thái Ất tinh trao đổi chút vật liệu, đại nhân nếu là không ngại, liền một đạo tiến về như thế nào?" Triều Dương tinh khoảng cách Thái Ất tinh rất xa, chính là Hư Vương cấp chiến hạm đi đến cũng phải trọn vẹn ba tháng thời gian, lẫn nhau sản xuất tự nhiên có rất nhiều khác biệt, cách mỗi ba năm năm, Lục gia đều sẽ mang lên một nhóm Triều Dương tinh đặc sản, sau đó tiến về cái khác tu luyện chi tinh đi trao đổi những Tinh Thần kia đặc sản, chuyến này mục tiêu chính là Thái Ất tinh.

"Cũng tốt." Dương Khai tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý, hắn tuy là Đế Tôn cảnh, nhưng đến cái này Hạ Vị Diện tinh vực, làm việc có rất nhiều không tiện, luôn cảm giác một thân lực lượng bị áp chế tại thể nội không thi triển ra được, hơi vận dụng điểm lực lượng, đều sẽ dẫn tới Thiên Đạo bài xích.

Đã là tiện đường, hắn tự nhiên cũng vui vẻ đến dựng cái thuận gió thuyền.

Xác định mục tiêu, Dương Khai lại hỏi một chút Vô Cực tinh vực sự tình, hai nữ tự nhiên nhiệt thành đến cực điểm địa vị hắn giảng giải, Hà Vân Hương đầu nhập vào chi ý rõ ràng, căn bản không còn che giấu.

Sau hai canh giờ, Dương Khai nói một tiếng mệt mỏi.

Lục Hoài Sương thức thời đứng dậy cáo từ, trước khi đi chần chờ hỏi một cái Dương Khai liên quan tới Hà gia cái kia chiếc Hư Vương cấp chiến hạm xử lý phương pháp.

Dương Khai vung tay lên: "Đưa các ngươi."

Một chiếc Hư Vương cấp chiến hạm, đâu còn bị hắn để ở trong mắt.

Hà Vân Hương đại mi nhảy một cái, cảm khái vị đại nhân này thật sự là thủ bút thật lớn, Hư Vương cấp chiến hạm nói đưa liền đưa, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, đứng tại hắn dạng này độ cao bên trên, đối đãi sự vật đã cùng mình hoàn toàn khác biệt, trong mắt mình bảo bối, tại trước mắt hắn khả năng chính là một đống rác rưởi.

Lục Hoài Sương thiên ân vạn tạ, cho thấy biết dùng bằng nhau giá trị tinh thạch đến cùng Dương Khai đổi chiếc chiến hạm này, bị Dương Khai cự tuyệt đằng sau lúc này mới rời đi.

Không phải Dương Khai muốn ra vẻ hào phóng, thật sự là cái này Hạ Vị Diện trong tinh vực tinh thạch đối với hắn nửa điểm tác dụng cũng không, hắn không gian giới bên trong còn có thành đống thành đống thượng phẩm Nguyên Tinh đâu, lấy ra bất luận cái gì một khối, đều có thể sẽ ở cái tinh vực này bên trong dẫn tới gió tanh mưa máu.

Lục Hoài Sương cáo từ rời đi, trước khi đi bao hàm thâm ý liếc qua Hà Vân Hương, cái sau coi như không thấy được, mặt dạn mày dày lưu lại.

Cửa phòng đóng lại, trong sương phòng lập tức cô nam quả nữ.

"Đại nhân còn có cái gì phân phó? Nếu có cần, một mực chào hỏi thiếp thân." Trong sương phòng không nóng, Hà Vân Hương lại là gương mặt hồng nhuận phơn phớt, một cặp mắt đào hoa thủy ba doanh doanh, lúc nói chuyện càng là nhấp nhẹ lấy môi đỏ, bộ dáng này nếu để cho nam nhân khác gặp, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền muốn sắc thụ hồn bay, bị mê thần hồn điên đảo. Lời nói kia bên trong, ám chỉ hương vị cũng rõ rành rành.

Đối mặt thanh niên trước mắt, nàng có khả năng bằng vào chỉ có tự thân tư sắc, xảo chính là, nàng đối với mình tư sắc cũng rất có lòng tin.

Dương Khai là nam nhân, hơn nữa còn là huyết khí phương cương nam nhân, như thế hoàn cảnh, mỹ nhân như vậy, như thế ám chỉ, tự nhiên khó tránh khỏi bốc lửa, nhưng hắn tu luyện đến nay, nên có tự chủ cũng là không thiếu, xông xáo nhiều năm, tầm mắt khoáng đạt, các loại mỹ nhân gặp qua không biết vài phàm, như thế nào bị chỉ là một cái Hà Vân Hương chỗ dụ.

Giương mắt nhìn lấy nàng, mỉm cười nói: "Đáng giá a?"

"Cái gì?"

"Ngươi nguyên âm không mất, vẫn còn tấm thân xử nữ a?"

Hà Vân Hương một cái nháo cái đỏ thẫm mặt, nếu nói vừa rồi gương mặt ửng hồng còn có chút cố ý hiềm nghi, như vậy giờ phút này lại là thật chân tình bộc lộ, cúi đầu cắn cắn môi đỏ, lại lúc ngẩng đầu, kiên định nói: "Chỉ cần đại nhân có thể dẫn ta đi bên trên cao hơn Võ Đạo, vậy liền đáng giá."

Dương Khai lắc đầu: "Ta không cầm loại sự tình này làm giao dịch."

Chủ đề đã bị điểm minh, Hà Vân Hương cũng không che đậy, lo lắng nói: "Nữ nhân cả đời này, cũng nên tìm có thể phó thác nam nhân, phóng nhãn toàn bộ Vô Cực tinh vực, có thể vào ta Hà Vân Hương chi nhãn còn chưa ra đời." Thủy doanh doanh trong hai mắt cái bóng lấy thanh niên thân ảnh, đâu chỉ đã vào mắt của nàng, đơn giản có chút không nhổ ra được.

Không phải vừa thấy đã yêu, thậm chí ngay cả yêu đều không có nửa điểm, nhưng nàng biết, cả đời này nếu thật muốn tìm một cái phó thác chung thân nam tử, như vậy người trước mắt này chính là lựa chọn tốt nhất.

Cơ hội bày ở trước mắt, nếu không dùng sức bắt lấy, chẳng mấy chốc sẽ từ giữa ngón tay chạy đi, nàng không muốn chờ mình thọ nguyên sắp hết lúc hồi tưởng chuyện cũ, lại bởi vì hôm nay do dự mà hối hận.

"Ngươi cứ như vậy xác định ta có thể cho ngươi rộng lớn hơn thiên địa?"

Hà Vân Hương gỡ xuống bên tai mái tóc, khẽ mỉm cười nói: "Ta mặc dù không biết đại nhân đến ngọn nguồn có như thế nào năng lượng, nhưng nữ nhân giác quan thứ sáu lại là chưa làm gì sai."

"Ngươi quá tự tin, ta chuyến này nhưng là muốn đi Diêm gia."

"Ta biết a." Hà Vân Hương tò mò nhìn qua hắn, không biết hắn làm sao nhấc lên cái này.

"Ta đi Diêm gia tìm hiểu tiến vào Tổ Vực phương pháp, ngươi cảm thấy Diêm gia sẽ làm như thế nào đối với ta?"

Hà Vân Hương khẽ giật mình, điểm này nàng còn không có nghĩ tới, bất quá thuận Dương Khai vấn đề hướng xuống suy nghĩ sâu xa, lập tức liên tưởng đến rất nhiều thứ.

Tiến vào Tổ Vực phương pháp một mực là cái cơ mật, Vô Cực tinh vực bên trong tuy có lưu truyền rất nhiều không cùng thời đại cường giả thành công tiến vào Tổ Vực, nhưng đến ngọn nguồn là từ đâu tiến, làm sao tiến, không người biết được, phương pháp kia từ trước đến nay đều chỉ nắm giữ tại cường đại nhất mấy cái kia thế lực trong tay.

Đã là cơ mật, vậy dĩ nhiên là sẽ không nguyện ý đối với người ngoài công khai.

Dương Khai lần này đi nhất định sẽ không một đường đường bằng phẳng, tám chín phần mười muốn cùng Diêm gia phát sinh cái gì một chút xung đột.

Thái Ất tinh là Diêm gia đại bản doanh, là toàn bộ Diêm gia cao tầng lực lượng hội tụ dầy đặc nhất địa phương, tại chỗ kia cùng Diêm gia lên xung đột  bất kỳ người nào sợ đều muốn ăn thiệt thòi.

Trước mắt thanh niên này mánh khoé thông thiên, mặc dù không địch lại toàn thân trở ra khẳng định không có vấn đề, nhưng mình một cái Hư Vương hai tầng cảnh như cùng hắn quan hệ quá thân thiết cắt, há có thể không bị Diêm gia nhằm vào? Đến lúc đó chỉ sợ mọc cánh khó thoát.

Nàng cũng là tâm tư kín đáo hạng người, đầu nhất chuyển, liền muốn hiểu rõ rất nhiều việc.

Trên mặt kiên quyết biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là do dự.

Nàng trước đó cảm thấy dính vào Dương Khai cây đại thụ này tốt hóng mát, nhưng bây giờ xem ra, ngược lại là mình suy nghĩ quá mức đơn giản.

"Ra ngoài đi." Dương Khai phất phất tay.

Hà Vân Hương bất động, bỗng nhiên cắn răng một cái, như ban sơ gặp mặt như thế quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói: "Đại nhân, xin mời hứa ta đi theo tả hữu, lấy ra sức trâu ngựa."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ta coi là nói rõ với ngươi trợn nhìn." Vừa rồi trên mặt nàng cái kia một chút do dự thế nhưng là thật sự rõ ràng, làm sao một cái chớp mắt liền thay đổi chủ ý? Là lòng của phụ nữ biến hóa quá nhanh, hay là mình quá mức ngay thẳng.

Hà Vân Hương cúi đầu, trước ngực vạt áo mở rộng, lại không phải cố ý vi chi, chỉ là cái này tư thế khó tránh khỏi hội lộ hàng, kiên định nói: "Người sống một đời, cơ duyên luôn luôn có, thế nhưng là có thể bắt lấy mới gọi cơ duyên."

"Cũng có khả năng bắt được trí mạng độc châm."

"Đại nhân cả đời này chắc hẳn cũng cược qua rất nhiều lần, như vậy thiếp thân thỉnh cầu đại nhân cho ta cược một cơ hội duy nhất."

"Ngươi sẽ hối hận."

"Đường là tự mình lựa chọn, có quyết định, liền sẽ không đi hối hận."

Dương Khai thật sâu nhìn chăm chú nàng, Hà Vân Hương không nhúc nhích.

Chính như nàng nói, Võ Đạo bên trong người, tại cái này đến cái khác kỳ ngộ trước mặt, làm ra bất kỳ một cái nào quyết định đều mang theo đánh bạc tính chất, có người cược thắng, một bước lên trời, có người thua cuộc, rơi xuống thâm uyên.

Nàng cũng là một đường cược tới, không dám đánh cược, nói gì tu luyện? Nàng tuy là nữ nhân, lại lâu dài trà trộn tại một đám thô lậu trong nam nhân ở giữa, thiếu đi nữ tử lề mề chậm chạp, nhiều nam tử quả quyết.

Nàng muốn cược! Cược mình có thể dựa thế, nhất phi trùng thiên!.