Chương 3090: Đầy tớ

Chương 3090: Đầy tớ

"Đại nhân nếu là nghi vấn ta trung tâm, thiếp thân có thể dâng lên thần hồn dấu ấn, từ đây làm nô tỳ, không một câu oán hận."

Dương Khai ha ha nở nụ cười, không phải cười nhạo, mà là khâm phục nữ nhân này can đảm cùng khí phách. Thống lĩnh Cuồng Phong Đại đương gia, quả nhiên là có chút bản lĩnh, nếu nàng chỉ là cái đẹp đẽ bình hoa, sợ là sớm đã bị người khác ăn xương đều không dư thừa.

Nếu không phải bình hoa, có lẽ có có thể dùng đến địa phương, hắn đối với Vô Cực tinh vực hoàn toàn xa lạ, như có cái bản thổ nhân sĩ dẫn dắt, nên ít đi không ít phiền phức. Còn nữa, hắn bây giờ là lấy cực cường tu vi đến cái này hạ vị diện tinh vực, tuy có trời đất xoay vần bản lĩnh, cũng không dám đi tùy ý triển khai, miễn cho lại lần Thiên đạo bài xích. Có cái lính hầu. . . Ngẫm lại cũng không phải chuyện xấu.

Đặc biệt là này lính hầu còn vui tai vui mắt vô cùng, dù sao cũng hơn bên người theo một cái Đại lão gia ắt phải tốt hơn nhiều.

Nghe hắn đang cười, Hà Vân Hương ngước đầu nhìn lên hắn, tinh xảo diễm lệ trên khuôn mặt tràn đầy chờ mong.

"Làm nô tỳ liền không cần, thần hồn dấu ấn cũng không cần."

"Đại nhân. . ." Hà Vân Hương có chút gấp, chính mình cũng nói đến đây mức, chẳng lẽ còn không cách nào đánh động hắn sao? Chẳng lẽ thật muốn chính mình chủ động rộng y giải mang đi hầu hạ hắn một phen mới được? Nàng tuy có ủy thân chuẩn bị tâm lý, nhưng chuyện như vậy vẫn là không làm được.

"Vừa muốn cùng ta, cái kia liền cần hữu dụng đến giá trị của ngươi, mà muốn thay ta xuất lực, tu vi của ngươi còn có chút thấp."

Hà Vân Hương ngẩn ra, chợt trong con ngươi xinh đẹp tuôn ra mừng rỡ ánh sáng: "Đại nhân ngươi. . . Ngươi là nói. . ."

Đây là đáp ứng rồi sao? Đây là đáp ứng rồi chứ? Chưa bao giờ có cái nào một lần, như hiện tại như vậy lo được lo mất, một bộ mỹ hảo bức tranh tựa hồ đang trước mặt nàng từ từ triển khai, vì nàng hiện ra một mảnh mới thiên địa cảnh tượng.

"Như vậy, trước hết tăng lên tu vi của ngươi đi."

Hà Vân Hương kích động nói: "Vâng, thiếp thân vậy thì đi tu luyện, định không phụ đại nhân kỳ vọng."

Lời tuy như vậy, nhưng thực lực tu vi đến nàng cái trình độ này, muốn càng trên một tầng khó khăn cỡ nào? Nàng đã bị kẹt ở Hư Vương hai tầng cảnh trên cảnh giới mấy trăm năm thời gian, như có cơ hội đột phá, đã sớm đột phá, há lại là tầm thường đả tọa tu luyện có thể làm được? Nhưng nếu Dương Khai nói nàng tu vi không đủ, cái kia nàng đương nhiên phải mau mau đi tu luyện mới được, mặc kệ có thể hay không đột phá, cái này tư thái chung quy phải làm được.

"Há mồm!" Dương Khai quát khẽ.

Hà Vân Hương ngẩn ra, có điều lập tức mở ra miệng nhỏ, còn không phản ứng lại, liền cảm giác có món đồ gì tiến vào vào chính mình trong miệng, trực tiếp theo yết hầu trượt xuống tiểu bụng.

Nàng liền mùi vị đều không thưởng thức đi ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hà Vân Hương hoàn toàn biến sắc, chỉ vì nơi bụng bỗng nhiên truyền đến một luồng cảm giác nóng bỏng, dường như có hỏa diễm ở trong đó thiêu đốt, phải đem nàng từ trong tới ngoài đốt sạch.

Đây là cái gì? Là đan dược?

Đan dược gì lại có kinh khủng như thế dược hiệu.

Nàng trong lòng biết Dương Khai định là cho nàng dùng cái gì không được linh đan diệu dược, lập tức không lo được khiếp sợ cùng ngạc nhiên, vội vã thay đổi cái tư thế, khoanh chân ngồi dưới đất, nhắm lại hai con mắt, trên tay bấm mấy cái pháp quyết, vận chuyển tu huyền công.

Dương Khai ngồi xuống đến một bên, cũng không thèm quan tâm nàng, bưng lên trên bàn linh trà nhấp một miếng.

Trong sương phòng Cuồng Phong gồ lên, các loại vật trang trí bị thổi ào ào ào vang vọng, cái kia bể bên trong nước ao càng là tạo nên từng tầng từng tầng bọt nước, tràn ra cái ao.

Từng đạo từng đạo không bị khống chế kình khí ở trong sương phòng tàn phá, đem cả phòng làm khắp nơi bừa bộn, hình như có cường giả tuyệt thế ở chỗ này liều mạng tranh đấu quá một phen, Dương Khai ngồi ngay ngắn bất động, cũng không đi chống đỡ cái kia chút kình khí, tùy ý chúng nó nhắm đánh ở trên người mình.

Hà Vân Hương sắc mặt đỏ lên, từng tiếng gian khổ mà tiêu hồn tiếng rên rỉ từ trong cổ họng truyền ra, toàn bộ trên người bị mồ hôi ướt nhẹp, quần áo dán sát da thịt, phác hoạ ra mê người vóc người.

Hư Vương hai tầng cảnh khí thế ở liên tục tăng lên, rất nhanh liền đến đỉnh điểm.

Thời gian không lâu, chỉ là một thời gian uống cạn chén trà.

Vẫn duy trì ở một cái nào đó trình độ khí thế bỗng nhiên hát vang tiến mạnh, thẳng trèo mới cao, cùng lúc đó, một luồng vô hình khí tràng lấy Hà Vân Hương làm trung tâm, ầm ầm hướng bốn phía khuếch tán ra đến, đem vốn là tàn tạ phòng nhỏ trộn lẫn càng hỗn loạn không thể tả.

Nhờ có này phòng nhỏ là Lục Hoài Sương khuê phòng, các loại cường trận pháp lớn bảo vệ, động tĩnh bên này mới không có lan đến đi ra ngoài, bằng không định sẽ khiến cho Lục gia mọi người quan tâm.

Một tiếng thật dài tiếng rên rỉ truyền ra, Hà Vân Hương cả người sắc mặt ửng hồng phảng phất bôi lên một tầng son, thân thể mềm mại căng thẳng, bắp đùi bên trong chếch càng là đang không ngừng run rẩy, hơi mở mắt ra khe trong, một mảnh mê ly thần thái, dường như leo lên đám mây sau khi mới sẽ có dư vị.

Nàng cả người cứng ngắc đã lâu đã lâu, mới đột nhiên thở một cái khí, cao vót **** chập trùng kịch liệt, tạo nên kinh tâm động phách độ cong.

Dương Khai chảy mồ hôi ròng ròng, khỏe mạnh lên cấp, một mực cho nàng gây ra một loại **** mùi vị, quả thực không biết nên nói như thế nào nàng mới tốt.

Cả người mồ hôi ướt đẫm, Hà Vân Hương rốt cục lấy lại sức được, không tên địa cảm giác tự thân càng trở nên càng thêm mềm mại, dường như vứt bỏ cái gì bao quần áo như thế, cả người ý nghĩ hiểu rõ, thân thể nhẹ mục rõ.

Hư Vương ba tầng cảnh!

Tùy tùy tiện tiện lại liền đến Hư Vương ba tầng cảnh!

Nàng hầu như coi chính mình là đang nằm mơ, có thể quay đầu hướng một bên nhìn tới, đối đầu một đôi tràn đầy chế nhạo ánh mắt thời gian, mới rõ ràng đây là chân thực chuyện đã xảy ra.

Chính mình cũng là Hư Vương ba tầng cảnh, cũng đứng ở tinh vực chuỗi thực vật đỉnh cao nhất! Kẹt ở trước mắt mình mấy trăm năm bình cảnh, ở nàng còn không biết xảy ra chuyện gì thời điểm liền bị ầm ầm phá tan.

Vậy rốt cuộc là linh đan gì? Lại có thần hiệu như thế.

Nhìn Dương Khai ánh mắt càng nhiều một phần cảm kích cùng tôn kính. Không nói ngày sau đi theo bên cạnh hắn có thể hay không gặp phải nguy hiểm gì, có thể hay không hương tiêu ngọc vẫn, riêng là giờ khắc này báo lại, nàng trước lựa chọn chính là không sai.

Nếu không có cố ý muốn tuỳ tùng cùng hắn, bực này chuyện tốt có thể nào rơi xuống trên đầu mình? Thật nếu để cho bản thân nàng đi tu luyện, cả đời này còn không biết có không có hi vọng có thể lên cấp Hư Vương ba tầng cảnh.

Người đàn ông trước mắt này có thể sử dụng một viên linh đan đem tu vi của chính mình đẩy lên tới ba tầng cảnh, liền không hẳn không thể nào đem chính mình mang hướng về càng cao hơn độ cao!

Doanh doanh đứng dậy, đang muốn nói cám ơn, bỗng nhiên một luồng mùi tanh hôi tràn vào trong lỗ mũi, Hà Vân Hương hơi nhướng mày, xem kỹ tự thân, nhất thời lúng túng cực kỳ.

Chính mình bên ngoài thân nơi càng là một mảnh dính nhơm nhớp, lộ ra ở bên ngoài trên cánh tay càng nhiều một tầng bùn đen như thế đồ vật, cả người dường như ở vũng bùn bên trong đánh cái lăn chạy đến như thế.

Lúng túng sau khi nhưng là khiếp sợ.

Tình huống như thế nàng tự nhiên biết là chuyện ra sao, bởi vì nàng đã từng gặp được, cũng thấy rất nhiều người gặp được.

Đây là mới vừa mới bắt đầu tu luyện không lâu, thực lực không cao thời điểm mới sẽ gặp phải sự tình.

Tẩy tủy phạt mạch, thoát thai hoán cốt!

Cái kia bao trùm ở bên ngoài thân nơi bùn đen, hiển nhiên là từ trong cơ thể sắp xếp ra tạp chất!

Chính mình một cái Hư Vương hai tầng cảnh lên cấp ba tầng cảnh, lại cũng có thể tẩy tủy phạt mạch, thoát thai hoán cốt? Này một phần kinh hỉ, so với nàng lên cấp mang đến vui sướng còn muốn lớn hơn. Lên cấp chỉ là đơn thuần thực lực cảnh giới tăng lên, có thể này tẩy tủy phạt mạch nhưng là từ trên căn bản cải thiện việc tu luyện của chính mình tư chất.

Nàng phát hiện mình xa xa đánh giá thấp cái kia một viên không biết tên linh đan công hiệu.

Không trách cảm giác mình hiện tại thân thể mềm mại, thể chất trở nên càng thêm tinh khiết, sao có thể không mềm mại?

Tràn đầy kinh hỉ tràn ngập trái tim, chỉ cảm thấy cõi đời này không còn so với mình càng người may mắn.

"Đại nhân, thất lễ." Hà Vân Hương nói một tiếng, sau đó thân thể mềm mại loáng một cái, liền hướng một bên bể sa sút đi, thân ở giữa không trung, một thân quần áo đã cấp tốc rút đi, lộ ra lồi lõm có hứng thú vóc người, hạ xuống trong nước, nhưng mềm mại địa giống như một mảnh lông chim, không có bắn lên nửa điểm bọt nước.

Ở trong nước tiềm chốc lát, lúc này mới đột nhiên thoát ra, trên người chất bẩn đã biến mất không còn tăm hơi, một thân da thịt như sương như tuyết, vô cùng mịn màng.

Ao nước trong suốt theo gò má xẹt qua, phảng phất xẹt qua trên đời tinh mỹ nhất đồ sứ, xẹt qua cao nới lỏng no đủ **** tốc độ bỗng nhiên biến chậm, lại tới đỉnh cao nhất lại đột nhiên tăng nhanh, chuyến quá bằng phẳng tiểu bụng.

Hà Vân Hương đưa tay lau một cái trên mặt nước, sau đó bò đến bên cạnh ao, hai tay khoanh đắp cằm, ngẩng đầu hướng Dương Khai nhìn tới.

Không có nửa điểm che lấp, mặc dù có chút thật không tiện, nhưng vẫn như cũ tự nhiên hào phóng.

Vừa đã nương nhờ vào vị đại nhân này, nàng tin tưởng chính mình sớm muộn cũng sẽ bị ăn đi, nhìn một chút lại có gì phương?

Hơn nữa đi qua chuyện vừa rồi, nàng ngược lại chờ mong chính mình sớm một chút bị ăn. Nếu như có thể làm người đàn bà của hắn, vậy hắn còn có thể không để tâm đối với mình sao? Nàng có sở cầu, nhưng tuyệt vô ác ý cùng quỷ kế.

Dương Khai cũng không có lảng tránh, tiện nghi đưa tới cửa cần gì phải từ chối, chính mình một đại nam nhân còn sợ nàng không được

Độ bước đi tới bên cạnh ao ngồi xuống, mở miệng nói: "Đem ngươi tu công pháp nói một lần ta nghe một chút."

Hà Vân Hương vẻ mặt hơi động, mơ hồ ý thức được cái gì, ngột ngạt trong lòng kích động đem tự thân công pháp tinh yếu cùng pháp môn giảng giải một trận, cực kỳ cẩn thận.

Công pháp của nàng tu luyện phóng tầm mắt toàn bộ Vô Cực tinh vực cũng là không tầm thường, coi như không phải đứng đầu nhất, cũng là cao cấp nhất công pháp, nhưng người bên ngoài có lẽ sẽ mơ ước công pháp của nàng, người trước mắt này như thế nào sẽ?

Nàng nói cẩn thận, Dương Khai nghe chăm chú, thỉnh thoảng xen mồm hỏi trên vài câu.

Sau đó Dương Khai lại làm cho nàng lấy ra chính mình bí bảo đem ra vừa nhìn, trong lòng đã có tính toán.

Sau nửa canh giờ, Hà Vân Hương mặc chỉnh tề, một lần nữa đứng ở Dương Khai trước mặt.

Tẩy tủy phạt mạch sau khi, cả người tựa hồ so với trước càng thêm diễm lệ rất nhiều, đứng ở nơi đó, chính là một đạo cực kỳ mê người phong cảnh. Trong lòng khó tránh khỏi có chút tiểu thất vọng, vừa nãy cái kia kiều diễm bầu không khí càng đều không có thể làm cho người đàn ông này động tình. . .

Có điều càng như vậy nam tử, càng là đáng giá phó thác không phải sao? Nàng càng cảm thấy chính mình lần này thắng cược.

"Chúng ta bên trong nhân, truy tìm võ đạo, chăm chỉ không ngừng, khó tránh khỏi sẽ có chém giết, gặp gỡ kẻ địch, tu vi mạnh yếu cơ bản có thể phân thắng thua, nhưng bí bảo cùng công pháp cũng không thể thiếu, công pháp của ngươi mặc dù không tệ, nhưng còn có chút cấp thấp, nơi này có một bộ công pháp nên thích hợp ngươi, mà cầm quan sát tu luyện đi." Dương Khai xoay tay một cái, lấy ra một chiếc thẻ ngọc đưa cho nàng.

Hà Vân Hương ngột ngạt kích động trong lòng, liễm nhẫm thi lễ: "Tạ đại nhân ban thưởng."

"Này một cái bí bảo cũng cùng nhau đưa ngươi, cẩn thận luyện hóa, Thái Ất tinh trên có lẽ có ngươi muốn xuất lực địa phương."

Lại là một cái đeo ruybăng dáng dấp bí bảo đưa tới Hà Vân Hương trên tay.

Cái kia đeo ruybăng trình bảy màu vẻ, tỏa ra ánh sáng lung linh, hoa mỹ tuyệt luân, Hà Vân Hương vừa nhìn liền thích, nàng trước vẫn giả trang nam tử, sử dụng bí bảo đều là nam tử phong cách, chưa bao giờ dùng qua nữ tính hóa bí bảo, này đeo ruybăng không thể nghi ngờ thỏa mãn nàng lâu dài tới nay một cái chờ mong..