Chương 3091: Chậm

Chương 3091: Chậm

Cái kia công pháp làm sao, Hà Vân Hương tạm thời không công phu điều tra, nhưng nàng tin tưởng nếu xuất từ trước mắt vị đại nhân này tay, định sẽ không kém đi nơi nào, tối thiểu so với mình nguyên bản tu thân thiết.

Có thể trước mắt đeo ruybăng bí bảo tốt xấu, nhưng là vừa xem hiểu ngay sự.

Nàng đưa tay vuốt nhẹ đeo ruybăng, cảm thụ trong đó tản mát ra khí tức gợn sóng, trên mặt hiện ra một vệt thần sắc kích động, vô hạn say mê nói: "Đại nhân quả nhiên là Hư Vương bên trên!"

Hạ vị diện trong tinh vực võ giả, tuy rằng xác định ở Hư Vương cảnh bên trên còn có tầng thứ cao hơn, nhưng căn bản không biết cái kia một cấp độ đến cùng có thế nào huyền bí, lại là một loại ra sao độ cao, thậm chí ngay cả cái cảnh giới kia tên đều không rõ ràng.

Hư Vương bên trên, chính là bọn họ đối với cảnh giới này xưng hô.

Trên tay này đeo ruybăng bí bảo, tuyệt đối là vượt qua Hư Vương cấp cấp độ, có thể tiện tay đưa ra bực này bí bảo người, tất nhiên cũng là Hư Vương bên trên.

"Được kêu là Đạo Nguyên cảnh." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Đạo Nguyên cảnh?" Hà Vân Hương ngẩng đầu, kích động nhìn hắn, lần đầu biết Hư Vương bên trên cái cảnh giới kia tên gọi, tựa hồ có một tấm mới lớn cửa ở trước mặt nàng mở ra, vì nàng hiện ra một vùng trời mới.

"Chỉ có khi ngươi đem trong cơ thể thánh nguyên toàn bộ chuyển hóa thành nguyên lực sau khi, mới có tư cách đi xung kích Đạo Nguyên cảnh, cố gắng cố gắng lên, cuộc sống tương lai còn dài, ngươi tạm thời muốn làm chính là vững chắc tự thân tu vi."

Hà Vân Hương ngột ngạt kích động trong lòng cùng ngóng trông, cung kính nói: "Vâng."

"Đi thôi, sắp tới Thái Ất Tinh thời điểm lại đây thông báo ta một hồi, thời điểm khác không nên quấy rầy."

Hà Vân Hương khom người lui ra, đem cái kia đeo ruybăng nắm tại trước ngực mình, tựa hồ nắm tính mạng của mình bên trong quan trọng nhất đồ vật.

Ra ngoài cửa, nàng cũng không có đi tìm mật thất bế quan, mà là trực tiếp khoanh chân ngồi ở cửa, hộ vệ tư thái xếp đặt cái mười phần mười.

Không lâu lắm, Lục Hoài Sương tìm tới.

Nàng trước đây đi xử lý một hồi Hà gia cái kia chiếc chiến hạm công việc, đem Lục gia một nhóm người phân đi ra ngoài, để bọn họ cưỡi Hà gia chiến hạm trở về Triêu Dương Tinh, chủ nhà họ Hà bỏ mình, mấy trăm tinh nhuệ mất hết, tin tức này phải mau chóng truyền quay lại đi, để Lục gia chuẩn bị sớm, lời nói như vậy chờ nàng lần thứ hai trở về Triêu Dương Tinh, là có thể vọt thẳng Hà gia động thủ.

Này tiêu đối phương trường, nàng tin tưởng Hà gia cũng sẽ không bao giờ nhảy ra cái gì bọt nước.

Lại một lần nữa ở phòng nhỏ ở ngoài nhìn thấy Hà Vân Hương, Lục Hoài Sương tùy ý cong lên bên dưới, lại kinh ngạc mà nhìn nàng.

Mới tách ra không tới hai canh giờ, luôn cảm giác vị này Cuồng Phong Đại đương gia có không ít biến hóa, tựa hồ trở nên càng thêm quyến rũ xinh đẹp, đều là nữ nhân, nàng nhìn cũng không khỏi có một loại động lòng cảm giác.

Tiếp theo giật nảy cả mình: "Ngươi làm sao Hư Vương ba tầng cảnh?"

Vừa mới vừa lên cấp đột phá, Hà Vân Hương một thân khí tức căn bản là không có cách ẩn giấu, Hư Vương ba tầng cảnh tu vi nhìn một cái không sót gì.

Hai canh giờ trước nàng mới chỉ là hai tầng cảnh mà thôi!

Hà Vân Hương cười không nói. Không phải nàng mèo khen mèo dài đuôi, không muốn tiết lộ cơ mật, chỉ là Dương Khai thủ đoạn quả thật có chút không thể tưởng tượng nổi, nàng cũng không thể bảo đảm Lục Hoài Sương sau khi nghe có thể hay không lên cái gì ý đồ xấu, vạn nhất nữ nhân này cũng phải dựa vào đại nhân, sau này mình chẳng phải là muốn nhiều đối thủ cạnh tranh.

Loại này tự tìm chuyện phiền phức, Cuồng Phong Đại đương gia sao sẽ đi làm.

Có thể nàng tuy rằng không nói, Lục Hoài Sương lại sao đoán không ra đến, khiếp sợ nói: "Là hắn?"

Hà Vân Hương mỉm cười nói: "Đại nhân đang bế quan, ta cũng phải đả tọa, muội muội nếu là vô sự liền mời trở về đi, đại nhân dặn dò, sắp tới Thái Ất Tinh thời điểm nhớ lại đây thông báo một hồi."

Lục Hoài Sương thần sắc phức tạp địa biến ảo một trận, lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu: "Ta biết rồi, muốn chúc mừng ngươi."

Gặp lại Hà Vân Hương, trên người đối phương biến hóa to lớn cho nàng mang đến khó có thể tưởng tượng xung kích.

Dựa vào cường giả liền có thể có như vậy lợi ích cực kỳ lớn? Vậy mình qua nhiều năm như vậy kiên trì lại là vì cái gì? Lục gia trọng trách quá nặng, ép trên bờ vai khiến người ta có chút thở không nổi, chính mình có phải là cũng nên đi tìm cái cường giả dựa vào?

Trong phòng người kia chính là lựa chọn tốt nhất, hắn có thể tiếp thu Hà Vân Hương, không hẳn liền không thể tiếp thu chính mình, về mặt dung mạo, Lục Hoài Sương tự tin không thua với bất luận người nào.

Đây là nữ nhân trời sinh ưu thế.

Không! Người khác đi chính là người khác con đường, chính mình dưới chân mới là con đường của chính mình.

Mạn đằng dựa vào đại thụ mới có thể bò đến càng cao hơn, cây giống tiếp thu ánh mặt trời chiếu khắp, mưa móc thoải mái, cũng như thế có thể trưởng thành lên thành đại thụ che trời.

Một loại nào đó quấy nhiễu nhiều năm ràng buộc hơi buông lỏng, làm cho nàng cả người khí tức đều phát sinh một chút biến hóa tế nhị, lấp loé đôi mắt đẹp kiên định đi, sâu trong nội tâm thả xuống một ít đồ, khẽ mỉm cười nói: "Ta biết rồi, đến thời điểm ta sẽ tới thông báo của ngươi."

Chúng ta, không phải người cùng một con đường, ngươi có của ngươi sinh tồn chi đạo, ta có ta trở nên mạnh mẽ phương pháp, dương quan nói cùng cầu độc mộc, tuy khó dịch không giống nhau, nhưng đều sẽ trăm sông đổ về một biển, hắn năm lúc gặp lại, hi vọng ngươi không phải kinh ngạc mới tốt.

Đen kịt chiến hạm lần thứ hai khởi động, tốc độ từ chậm biến nhanh, từ từ thoát ly tử tinh phạm vi, hướng đi cái kia vô tận rộng lớn tinh vực.

Qua nhiều năm như vậy, Dương Khai lần đầu chậm lại.

Ở con đường võ đạo trên, hắn vẫn đang cố gắng chạy trốn, không dám có chút chán chường lười biếng, thúc giục của hắn là đến từ khắp mọi mặt uy hiếp cùng tự thân khát vọng đối với sức mạnh. Bỗng nhiên dừng lại bộ pháp, lúc này mới phát hiện nhân sinh con đường không ngừng dưới chân này một cái, cảnh sắc chung quanh cũng cực kỳ không tầm thường.

Trốn ở trong sương phòng, thỉnh thoảng địa tiến vào tiểu Huyền giới cùng Lưu Viêm Pháp Thân đám người sướng tán gẫu một phen, hay hoặc là ở trong phòng luộc trên một bình nước chè xanh, nâng một quyển điển tịch vừa nhìn chính là hảo thời gian mấy ngày, thản nhiên tự tại.

Tu hành chi đạo, lỏng lẻo có độ. Xuất sắc xạ thủ ở không sử dụng cung tên thời điểm sẽ hạ huyền, lấy bảo đảm kình lực cung sử dụng tuổi thọ.

Sách bên trong tự có nhan Như Ngọc, sách bên trong tự có Hoàng Kim Ốc, cái kia có điều là nghèo túng thư sinh tự mình thôi miên cùng an ủi.

Nhưng không thể phủ nhận chính là, đọc sách quả thật có thể khiến người ta được một loại nào đó tinh thần trên thăng hoa.

Hắn bỗng nhiên thả tay xuống trên điển tịch, nghiêm túc nghĩ đến hồi lâu, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Hóa ra là quá cuống lên a!"

Việc tu luyện của hắn vẫn duy trì tốc độ cực kỳ kinh người, lần lượt lên cấp đều đủ để đánh vỡ người thường tưởng tượng, nhưng từ khi ở Toái Tinh Hải bên trong lên cấp Đế Tôn cảnh sau khi, liền vẫn bị kẹt ở tầng thứ này không cách nào đột phá.

Hắn trước đây cho rằng là chính mình cơ duyên chưa tới, vì lẽ đó không cách nào lên cấp.

Có thể hiện tại mới rõ ràng, cái gọi là cơ duyên chưa tới, chỉ có điều là tâm thái của chính mình vấn đề. Cho tới nay, chính mình cũng quá cuống lên, vội vàng khát cầu sức mạnh to lớn, vội vàng muốn đột phá Đế Tôn một tầng cảnh, đi thăm dò hai tầng cảnh huyền bí.

Muốn tốc mà không đạt.

Quá mức cấp thiết tâm thái, để hắn ở Đế Tôn một tầng cảnh đỉnh điểm trên thêm ra một tầng bình phong cùng ràng buộc.

Dù cho trước có cảm giác ngộ, cũng dự định thuận theo tự nhiên, nhưng ở Tinh Giới loại kia trong hoàn cảnh, vô tình hay cố ý địa vẫn là muốn lấy được sức mạnh tăng cường, thì lại làm sao có thể thuận theo tự nhiên? Tự nhiên không cách nào làm được đột phá.

Nhưng là tới chỗ nầy sau khi, hắn không chỉ không dám tùy ý vận dụng sức mạnh của chính mình, còn đem chính mình một thân tu vi phong ấn hơn nửa, càng không thể tu luyện, tâm thần rộng rãi bên dưới, lúc này mới bỗng nhiên ý thức được vấn đề chỗ ở.

Tình huống như thế có chút tương tự với dưới đèn hắc, cho tới nay vấn đề liền như thế đặt tại trước mắt mình, có thể chính mình lại không có thể phát hiện, nhân vì là ánh mắt của chính mình vẫn không có chú ý tới mình dưới chân.

Này một chuyến đã tới, mặc kệ có thể hay không trở về Hằng La tinh vực, có tầng này hiểu ra sau khi, cũng đã không uổng chuyến này.

Hắn tin tưởng cần phải chính mình trở về Tinh Giới sau, có lẽ sẽ có không giống nhau kinh hỉ.

Tiếp tục nâng lên sách, chăm chú nhìn lên, nhàn nhã phảng phất an độ tuổi già mạo điệt ông lão.

Cốc cốc cốc.

Tiếng gõ cửa truyền đến.

"Đi vào!" Dương Khai cũng không ngẩng đầu lên.

Hà Vân Hương đẩy cửa mà vào, dường như cuốn lên một luồng mùi thơm khí, làm cho cả phòng nhỏ đều trở nên hương vị mê người.

"Đại nhân, sắp tới Thái Ất Tinh." Nàng ghi nhớ Dương Khai trước đây dặn, Lục Hoài Sương phái người lại đây thông báo nàng thời điểm, nàng liền ngay lập tức đem tin tức này tặng lại cho Dương Khai.

"Ân." Dương Khai thuận miệng đáp một tiếng, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm trên tay nâng điển tịch.

Đây là cái gì bí tịch bảo điển sao? Hà Vân Hương không khỏi có chút ngạc nhiên, trước mắt vị đại nhân này có thể tiện tay lấy ra một bộ cực kỳ cao thâm công pháp đưa cho mình, có thể thấy được gốc gác hùng hồn, có thể làm cho hắn đều nhìn như thế say sưa ngon lành đồ vật, lại há có thể kém đi nơi nào?

Nhìn trộm người khác không được, đặc biệt là nhìn trộm một cường giả như vậy, vô cùng có khả năng trêu chọc đối phương phản cảm, nếu thật sự như vậy, cái kia cố gắng trước đó cùng trả giá liền toàn bộ uổng phí.

Nhưng là lòng hiếu kỳ của nữ nhân chính là như vậy, càng là kiềm chế càng là đàn hồi lợi hại. Hà Vân Hương mới bắt đầu còn có thể cúi đầu, đại nhân không phòng bị nàng, nhưng không có nghĩa là nàng có thể tùy ý đi thăm dò thăm dò bí mật của hắn.

Nhưng là chờ giây lát sau khi, nàng thực sự là nhịn không được, giương mắt quét một hồi cái kia điển tịch.

Ba chữ lớn ấn vào mí mắt, Hà Vân Hương khóe miệng không nhịn được vừa kéo.

Thanh Sơn Chí!

Này toán chó má bảo điển bí tịch.

Đùng

Dương Khai khép lại Thanh Sơn Chí, sau đó đứng lên, vài bước bước ra liền xẹt qua Hà Vân Hương bên cạnh, chào hỏi: "Đi thôi."

Hà Vân Hương rập khuôn từng bước theo sát ở phía sau hắn.

"Khí tức ẩn mà không lọt, lúc nãy toán cảnh giới vững chắc, vẫn cần nhiều nỗ lực." Âm thanh từ phía trước truyền đến, Hà Vân Hương đem đầu điểm thành tiểu gà mổ thóc, dịu ngoan nói: "Đại nhân nói đúng lắm, thời gian quá ngắn một chút."

Mới quá khứ nửa tháng mà thôi, xác thực không đủ nàng vững chắc cảnh giới, tuy rằng hiện tại so với nửa tháng trước khá hơn một chút, nhưng trên người Hư Vương ba tầng cảnh khí tức vẫn là cực kỳ rõ ràng, hơi có chút nhãn lực người đều có thể có thể thấy.

"Bí bảo luyện hóa làm sao?"

"Tuy có chút hiệu quả, nhưng vẫn chưa thể vận chuyển như thường."

Cái kia đeo ruybăng là Đạo Nguyên cấp hạ phẩm bí bảo, Dương Khai cũng không biết chính mình là từ nơi nào được, những năm này chết ở trên tay hắn võ giả quá hơn nhiều, đồ vật của bọn họ tự nhiên đều thành Dương Khai chiến lợi phẩm. Lấy Hà Vân Hương mới lên cấp Hư Vương ba tầng cảnh tu vi luyện hóa Đạo Nguyên cấp bí bảo, dù cho là hạ phẩm, cũng hơi chút vất vả.

"Công pháp đây?"

"Chính đang xem thêm."

"Có cái gì không hiểu địa phương liền hỏi ta."

"Cảm tạ đại nhân, quả thật có rất nhiều tối nghĩa địa phương." Hà Vân Hương cũng không khách khí, nàng muốn cùng ở Dương Khai bên người, nhất định phải đến bảo đảm chính mình hữu dụng đến giá trị, mà cái giá này trị, thì lại quyết định bởi với thực lực của nàng..