Chương 3092: Thái Ất Tinh

Chương 3092: Thái Ất Tinh

"Lục cô nương, liền như vậy cáo từ."

Chiến hạm đứng ở khoảng cách Thái Ất Tinh ước chừng nửa ngày lộ trình trong tinh không, cửa máy mở ra, Dương Khai chắp tay xông Lục Hoài Sương nói.

"Đại nhân thuận buồm xuôi gió, cung tiễn đại nhân!" Lục Hoài Sương doanh doanh thi lễ, phía sau một đám Lục gia tinh nhuệ môn cũng đều cùng nhau ôm quyền đưa tiễn, không có giữ lại, cũng không có sau này còn gặp lại, bởi vì Lục Hoài Sương biết, Dương Khai lựa chọn ở đây cùng nàng mỗi người đi một ngả, là không muốn liên lụy đến Lục gia.

Thái Ất Tinh là Diêm gia đại bản doanh, thế lực ở Thái Ất Tinh trên đan xen chằng chịt, cơ sở ngầm vô số. Mà Dương Khai lần đi, nhất định sẽ cùng Diêm gia phát sinh gì đó xung đột, đến thời điểm nếu là truy tra hạ xuống, định có thể tra ra hắn là cùng người của Lục gia cùng nhau tới được, thế tất sẽ liên lụy đến Lục gia.

Điểm này Dương Khai biết, Lục Hoài Sương cũng biết. Trong lòng không khỏi thở dài, nếu không là kiêng kỵ gia tộc, nàng đúng là rất thích với lại đưa Dương Khai đoạn đường, trái phải có điều là cái thuận gió thuyền mà thôi.

Nhưng phía sau có to lớn một cái gia tộc, Lục Hoài Sương không thể không cân nhắc rất nhiều. Trong lòng có chút cảm kích, vị đại nhân này tâm tư linh lung, cũng rất sẽ vì người khác suy nghĩ, như hắn cố ý muốn cùng Lục gia một đạo, Lục Hoài Sương khẳng định cũng không cách nào từ chối.

Hắn nhưng là lựa chọn ở khoảng cách Thái Ất Tinh còn có một đoạn lộ trình địa phương rơi xuống chiến hạm, rũ sạch cùng Lục gia quan hệ.

Này từ biệt, ngày sau cũng không biết còn có cơ hội hay không gặp lại.

Hi vọng còn có thể gặp lại, đến lúc đó, nàng sẽ lấy càng mạnh hơn tu vi, cảnh giới càng cao hơn đứng trước mặt của hắn.

Dương Khai quay đầu xông Hà Vân Hương ra hiệu một hồi.

Hà Vân Hương lúc này tế ra bản thân tinh toa, cùng Dương Khai sóng vai đứng ở phía trên, hóa thành một vệt sáng nhằm phía tinh vực.

Tinh toa ở trong tinh vực là một cái rất thường dùng phi hành bí bảo, Dương Khai năm đó ở Hằng La tinh vực thời điểm cũng từng có, chỉ có điều tiến vào Tinh Giới sau khi liền chương mới đào thải.

Hà Vân Hương tinh toa là một cái Hư Vương cấp bí bảo, tốc độ không chậm, nhưng cũng vẫn như cũ bỏ ra gần như bảy cái canh giờ mới miễn cưỡng đến Thái Ất Tinh ngoại vi.

To lớn xanh thẳm hình cầu, phảng phất không cấn tinh vực con mắt, toả ra mê người hào quang. Toàn bộ hình cầu ngoại vi, càng có một tầng mờ mịt khí tức, phảng phất bị bao phủ lên một tầng sương mù.

Dương Khai nhưng biết đó là Thái Ất Tinh thiên địa linh khí.

Quả nhiên không hổ là Diêm gia đại bản doanh, này Thái Ất Tinh ở Dương Khai từng trải qua tu luyện ngôi sao bên trong cũng là đứng đầu nhất tồn tại, phóng tầm mắt toàn bộ Hằng La tinh vực, e sợ cũng chỉ có hằng la thương hội chủ tinh Thủy Nguyệt tinh có thể cùng đánh đồng với nhau.

"Đại nhân, chúng ta trực tiếp đi Diêm gia sao?" Hà Vân Hương điều khiển chính mình tinh toa, mở miệng hỏi.

Dương Khai đứng ở sau lưng nàng, rõ ràng không có sử dụng nửa điểm sức mạnh, nhưng thân hình nhưng là ổn như sơn nhạc, bất luận Hà Vân Hương tốc độ nhanh bao nhiêu, cũng không gặp nửa điểm dao động, phảng phất dưới chân mọc rễ dường như.

"Lật đổ Hoàng Long!"

"Được." Hà Vân Hương gật đầu, Dương Khai trong giọng nói cực cường tự tin cũng cảm hoá nàng.

Một cái Hư Vương bên trên, đủ để ngang dọc toàn bộ tinh vực, còn có thể sợ chỉ là một cái Diêm gia không được lần đi Diêm gia nếu là thức thời, bé ngoan hợp tác, dâng tiến vào vào Tổ Vực phương pháp ngược lại cũng thôi, nếu là không thức thời, Hà Vân Hương đã có thể tưởng tượng ra cái này Vô Cực tinh vực bá chủ sẽ tao ngộ ra sao đả kích.

Tuy rằng ở chung thời gian không dài, thậm chí không biết Dương Khai cụ thể tính cách, nhưng Hà Vân Hương nhưng có thể cảm giác được chính mình nương nhờ vào vị đại nhân này vẫn tính là tốt hơn nói chuyện, cũng không phải là loại kia yêu thích ỷ thế hiếp người ỷ mạnh hiếp yếu hạng người.

Đây mới là cường giả nên có phong độ, loại kia yêu thích lấy thực lực nghiền ép người khác, bức bách người khác đi vào khuôn phép, thường thường đều là đối với tự thân không tự tin.

Cùng đại nhân người như vậy giao lưu, thẳng thắn đối lập là biện pháp tốt nhất, nói không chắc còn có thể có báo lại.

Chỉ mong, Diêm gia thức thời chứ?

Thái Ất Tinh Hà Vân Hương đã tới mấy lần, dù sao cũng là toàn bộ tinh vực tốt nhất tu luyện ngôi sao, nàng tuy là Cuồng Phong Đại đương gia, xú danh chiêu người người gọi đánh, nhưng chân chính mục nhưng là không ai biết.

Chỉ cần hồi phục bản đến dung mạo, dĩ nhiên là có thể bình yên tiến vào vào Thái Ất Tinh.

Vì lẽ đó lần này lại đây cũng là xe nhẹ chạy đường quen.

Ngược vòng quanh Thái Ất Tinh bay một trận, lúc này mới nghiêng xuống mới phi đi.

Vọt qua tầng mây, trên mặt đất cảnh sắc lập tức ấn vào mí mắt.

"Vị trí tựa hồ có hơi thiên." Hà Vân Hương quan sát một hồi hoàn cảnh chung quanh, có chút thật không tiện.

"Không sao."

Lại ở giữa trời cao bay hai canh giờ, một tòa thật to thành trì cuối cùng cũng coi như ấn vào mi mắt bên trong.

"Vậy thì là Diêm gia chỗ căn cơ."

Đợi đến thành trước, rơi xuống đất, hai người bộ hành tiến lên.

Bất kỳ một toà có quy mô thành trì, đều là không biết cho phép võ giả phi hành vào vào, bởi vì như vậy không tiện quản lý, duy có một ít đặc thù nhân tài có như vậy tư cách.

Dương Khai đối với này tư không nhìn quen, vì lẽ đó cũng không cảm thấy có cái gì.

Tường thành cao vót, có tới hơn ba mươi trượng, phía dưới cửa thành mở rộng, một cái dữ tợn khủng bố ảnh chân dung, phảng phất ác quỷ như thế treo lơ lửng ở cửa thành bên trên, cái kia trong mắt phóng ra màu đỏ tươi ánh sáng, mở ra miệng rộng chính là cửa thành lối vào, từng cái từng cái tiến vào vào trong thành võ giả, giống bị này ác quỷ nuốt vào trong bụng, không thấy tăm hơi.

Mà mỗi khi có võ giả đi qua thời gian, cái kia ác quỷ màu đỏ tươi hai con mắt đều sẽ lấp loé một hồi, dường như ở điều tra gì đó.

Trước cửa có không ít võ giả xếp hàng chờ đợi vào thành, Hà Vân Hương trưng cầu một hồi Dương Khai ý kiến, liền cùng hắn cùng nhau chờ ở đội ngũ phía sau cùng.

Chén trà nhỏ sau, vào cửa thành, Dương Khai bỗng nhiên cảm giác một nguồn năng lượng từ trên người chính mình đảo qua, có chút tương tự thần thức nhìn quét, rồi lại hoàn toàn khác nhau, lúc này rõ ràng điều này có thể lượng là cái kia ác quỷ pho tượng trong đôi mắt bí thuật.

Cũng không ác ý, chỉ là làm cái ghi chép mà thôi.

Lúc này đêm đã khuya, có thể toàn bộ thành trì nhưng là sôi sùng sục, giống như một cái vật còn sống, trong thành vạn gia đèn đuốc, mặc dù là nhất nhỏ hẹp ngõ nhỏ cũng bị bốn phía ánh sáng ấn chiếu hiện rõ từng đường nét.

Qua lại võ giả qua lại không dứt, chen vai thích cánh.

Đường phố chi chít như sao trên trời, nhằng nhịt khắp nơi, hai bên cửa hàng san sát, cực điểm phồn vinh. Cái kia cửa hàng cũng hình dạng các dị, có chút tràn ngập nồng đậm dị vực phong tình, khiến người ta nhìn mắt không kịp nhìn, còn có cao tới mấy chục tầng cao lầu, phảng phất cây cột chống trời giống như sừng sững ở tòa này phồn hoa trong thành trì.

Thành trì trung tâm, có một toà song tử phong, thẳng đứng Vạn Nhận, tủng vào mây trời, trái phải đối xứng đến cực điểm, dường như một cái khuôn khắc đi ra. Dương Khai ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy cặp kia tử phong từ trên xuống dưới, ruộng bậc thang giống như địa kiến tạo rất nhiều kiến trúc, bên kia đèn đuốc càng sáng sủa, còn có từng mảng cung điện quần, đại khí lộ liễu, khí thế bất phàm.

"Bên kia chính là Diêm gia bổn tộc ở lại nơi, Diêm gia cường giả ngoại trừ ở ngoài phái ra đi, trên căn bản đều trụ ở bên kia." Hà Vân Hương ngón tay cặp kia tử phong giải thích, toàn lại hỏi: "Đại nhân, chúng ta là hiện tại đi qua, vẫn là "

"Để hỏi đường mà thôi, hiện tại quá khứ đi." Dương Khai nói.

"Đại nhân mời đi theo ta." Hà Vân Hương nói một tiếng, liền ở phía trước dẫn đường.

Hai người thẳng hướng cặp kia tử phong bước đi.

Thành trì tuy lớn, nhưng Hà Vân Hương tốt xấu cũng là Hư Vương ba tầng cảnh, cước lực tự nhiên không chậm, Dương Khai tuy không có sử dụng bất kỳ sức mạnh, nhưng đã hành động như gió.

Sau một canh giờ, liền đến song tử phong hạ.

"Người ngoài dừng lại, đây là Diêm gia ở lại nơi."

Phong hạ có thủ vệ ngăn cản đường đi, thủ vệ kia tu vi không tầm thường, thình lình phản hư ba tầng cảnh trình độ, khoảng cách Hư Vương cảnh cũng có điều cách xa một bước, tu vi như thế ở trong tinh vực đã toán cường giả, ở đây Diêm gia đại bản doanh bên trong, nhưng chỉ là trông cửa thủ vệ mà thôi, có thể thấy được Diêm gia gốc gác chi hùng hồn.

Lời nói tuy rằng khá lịch sự, nhưng thần thái kia nhưng là cực kỳ kiêu căng, nhàn nhạt đảo qua Dương Khai, mắt lộ ra một ít xem thường.

Hắn không từ Dương Khai trên người cảm nhận được bất kỳ sóng sức mạnh, cho rằng người này có điều là cái người bình thường thôi.

Nhưng Hà Vân Hương cái kia Hư Vương ba tầng cảnh khí tức lại làm cho hắn ngẩn ra, hắn tuy không cách nào phán đoán Hà Vân Hương tu vi thật sự, nhưng cũng biết đối phương là cái Hư Vương cảnh, hơn nữa Hà Vân Hương hình dạng không tầm thường, phong vận thành thục, nhất thời chăm chú lên tư.

Hư Vương cảnh cường giả, lại sinh như vậy tuyệt sắc, cũng không thấy nhiều.

Thả ở bên ngoài, hắn như vậy võ giả là vạn vạn không dám tùy ý dò xét một cái Hư Vương cảnh, nhưng nơi này là nơi nào, là Diêm gia, hắn cũng là Diêm gia người, vì lẽ đó dù cho tu vi không bằng người, cặp mắt kia nhưng là cực kỳ làm càn địa ở Hà Vân Hương đẹp đẽ vị trí lưu luyến một trận, trong lòng một trận than thở, thầm nghĩ nếu như có thể cùng nữ tử này điên rồng cũng phượng một phen, chính là chết cũng đáng giá.

Bên cạnh còn có mấy cái Diêm gia hộ vệ, giờ khắc này đều cùng nhau đưa mắt đầu lại đây, mỗi người nhìn nhìn mà than thở.

Hà Vân Hương sầm mặt lại, nàng bây giờ là Hư Vương ba tầng cảnh, đứng ở tinh vực đỉnh cao nhất, dù cho là Diêm gia người thì lại làm sao? Người yếu nên đối với cường giả duy trì nên có tôn kính.

Nếu là nàng một người lại đây, đối với việc này e sợ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, nhưng nàng hiện tại đã đánh tới Dương Khai nhãn mác, mọi cử động đại diện cho Dương Khai bộ mặt, há dung mấy cái hạ nhân làm càn như thế?

Hư Vương ba tầng cảnh khí thế ầm ầm phóng ra ngoài, cái kia vẫn đánh giá nàng Diêm gia đệ tử sắc mặt trắng nhợt, bạch bạch bạch đạp lui về phía sau mười mấy bước xa, suýt chút nữa không đặt mông ngồi dưới đất, tay che ngực một mặt lòng vẫn còn sợ hãi.

Trong nháy mắt đó, hắn lại có một loại muốn chết cảm giác.

Đây chính là Hư Vương cảnh uy thế! Hơn nữa còn không phải bình thường Hư Vương cảnh, tối thiểu là Hư Vương hai tầng cảnh.

Hắn sắc mặt biến đổi, chỉ có thể cắn chặt hàm răng, đánh rơi hàm răng hướng về trong bụng yết.

Dù cho hắn là Diêm gia đệ tử không sai, nhưng đối phương tu vi không tầm thường, Diêm gia không thể bởi vì chút chuyện nhỏ này đi mở tội một cái Hư Vương cảnh cường giả.

Thu rồi một thân ngạo khí, sắc mặt nghiêm túc địa ôm quyền: "Xin hỏi phu nhân cao tính đại danh, tới đây vì chuyện gì?"

Cùng lúc trước kiêu căng như hai người khác nhau.

Hà Vân Hương nói: "Cầu kiến Diêm lão gia chủ, mong rằng thay thông báo một tiếng."

"Cầu kiến gia chủ?" Người kia lấy làm kinh hãi, lắc đầu nói: "Việc này sợ là có chút khó làm."

Diêm gia chi chủ, chân chính tinh vực bá chủ, há lại là tùy tiện người nào muốn gặp liền thấy? Người con gái trước mắt này cố nhiên là Hư Vương cảnh không sai, nhưng Hư Vương cảnh cũng chia cấp độ.

"Chỉ cầu thấy Diêm gia chủ một mặt, kính xin tạo thuận lợi."

Người kia lần thứ hai lắc đầu: "Không phải mới không tiện, chỉ là" dừng một chút nói: "Phu nhân có thể cùng gia chủ nhận thức?"

Nếu là người quen cũ, vậy thì khẳng định không thành vấn đề, hắn cũng vui vẻ với đi thông báo một tiếng, nói không chắc này quyến rũ nữ nhân vẫn là gia chủ ở bên ngoài già trước tuổi hảo đây.

"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, chưa từng có may mắn gặp."

Này

"Giúp đỡ mà." Hà Vân Hương đang khi nói chuyện, một viên không gian giới đã lặng yên không một tiếng động địa bắn tới..