Chương 3093: Một viên Nguyên Ngưng Đan năng lượng

Chương 3093: Một viên Nguyên Ngưng Đan năng lượng

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, ở đâu đều có thể đi đến thông đạo lý. Hà Vân Hương thân là Cuồng Phong Đại đương gia, trên thân đương nhiên sẽ không thiếu đi tài vật.

Thủ vệ kia cầm không gian giới, thần niệm quét qua, lập tức nhíu mày: "Ai, phu nhân nếu như vậy chấp nhất, vậy ta liền lên đi thông báo một tiếng, về phần gặp hoặc không thấy. . ."

Hà Vân Hương mỉm cười nói: "Chỉ cần thông báo thuận tiện." Không có đạo lý khó xử một cái hạ nhân.

Người kia quay người rời đi, lấy cực nhanh tốc độ hướng lên trên lao đi.

"Phu nhân mời ngồi." Có lẽ là biết cái viên kia trong không gian đồ tốt có phần của mình, còn lại mấy cái thủ vệ thái độ đối với Hà Vân Hương cũng khá không ít, càng có một người tay lấy ra cái ghế đặt ở trước mặt nàng.

Hà Vân Hương cám ơn hảo ý, lại là mỉm cười lắc đầu cự tuyệt.

Tại Dương Khai trước mặt, nàng nào dám làm càn nhập tọa?

Chờ không bao lâu, lên núi thủ vệ vội vã đi xuống, đi vào Hà Vân Hương trước mặt nói: "Vị phu nhân này, gia chủ đang lúc bế quan bên trong, sợ là để cho ngươi thất vọng." Lời nói xoay chuyển, lại cười mị mị mà nói: "Bất quá phòng thủ Nhị trưởng lão ngược lại là nguyện ý gặp ngươi một mặt."

"Nhị trưởng lão? Diêm Thanh trưởng lão?" Hà Vân Hương đối với Diêm gia mấy cái trưởng lão hiển nhiên đều là hiểu rõ tại tâm.

"Đúng vậy."

Tuy nói Hà Vân Hương bái phỏng có chút mạo muội, nhưng dù sao cũng là cái Hư Vương Cảnh, mà lại tuyệt đối là Hư Vương hai tầng cảnh trở lên cường giả, càng thêm là cái mỹ nhân tuyệt sắc, Diêm Thanh nghe báo cáo cũng không tốt cự tuyệt, tò mò liền muốn gặp được thấy một lần.

Diêm gia có thể Hùng Bá mấy cái tu luyện chi tinh, dựa vào không chỉ có riêng chỉ là bản tộc lực lượng, còn có mời chào rất nhiều ngoại tộc cường giả, nếu có thể đem người mỹ phụ này thu nhập dưới trướng, tự có thể cho Diêm gia lại thêm vừa được lực đại trướng.

"Xin mời đi theo ta." Thủ vệ kia đưa tay ra hiệu.

Hà Vân Hương gật đầu nói tạ ơn, việc đã đến nước này, cũng không cách nào cưỡng cầu cái gì, lại đi gặp qua cái kia Diêm Thanh lại tính toán sau.

"Vị này. . ." Thủ vệ kia gặp Dương Khai cũng cất bước đuổi theo, không khỏi nhướng mày, Diêm gia Song Tử Phong, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể đi lên, thanh niên này tuy nói là đi theo mỹ phụ nhân mà đến, nhưng thấy thế nào làm sao giống như là không có tu luyện qua người bình thường, tuyệt đối không đủ lên Song Tử Phong tư cách.

"Hắn cùng ta một đường tới, còn xin dàn xếp một hai." Hà Vân Hương dịu dàng cười một tiếng.

Thủ vệ nhíu mày lại, cũng không có lại tiếp tục khó xử, gật đầu phía trước dẫn đường đi, cái gọi là quy củ bất quá là chết, người lại là sống. Ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay, được chỗ tốt cũng không tốt tại loại chuyện nhỏ nhặt này lên làm nhiều dây dưa.

Một nhóm ba người quanh co khúc khuỷu lên núi.

Trên núi cũng nhiều có võ giả vãng lai, tu vi từng cái không tầm thường, rất nhiều nam tử nhìn thấy Hà Vân Hương cũng nhịn không được nhìn lâu vài lần, không e dè xem kỹ.

Hà Vân Hương đối với loại ánh mắt này tựa hồ rất không quen, một đường đi tới, đại mi đám lên, ngực một cỗ Vô Minh Nghiệp Hỏa không có chỗ phát tiết. Nàng trước kia đóng vai làm nam tử, giết người phóng hỏa khoái ý ân cừu, lúc nào bị người dạng này vây xem qua.

Cũng may càng lên cao, người đi đường càng ít.

Thời gian uống cạn chung trà, đợi cho một ngôi đại điện trước.

Thủ vệ kia nói: "Phu nhân mời đến, Nhị trưởng lão liền ở bên trong xin đợi."

Đang khi nói chuyện, có chút khiếp sợ nhìn Dương Khai một chút, hắn có Phản Hư tầng ba cảnh, mà vị phu nhân kia thì là Hư Vương Cảnh, hai người đi đường tốc độ tự nhiên không chậm, không nghĩ tới người thanh niên này thế mà có thể cùng bên trên.

Từ đầu đến cuối không gặp hắn vận dụng mảy may lực lượng vết tích.

Thật sự là gặp quỷ!

Hà Vân Hương lại nói một tiếng tạ ơn, lúc này mới mở ra bộ pháp trong triều bước đi.

Đại điện rộng rãi, rường cột chạm trổ, một nửa đại lão người chính đoan phát triển an toàn điện một góc, tay nâng lấy trà thơm phẩm vị, gặp có người đi vào, liền giương mắt nhìn đến, không khỏi hai mắt tỏa sáng, thầm nghĩ tốt một cái phong vận nữ tử.

Đợi phát giác Hà Vân Hương khí tức trên thân đằng sau, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Đúng là Hư Vương tầng ba cảnh?

Vừa mới trong tộc thủ vệ đến thông báo, chỉ nói có một mỹ phụ nhân cầu kiến gia chủ, tu vi không tầm thường, tối thiểu nhất là Hư Vương hai tầng cảnh. Nhưng này thủ vệ nhãn lực không cao, lại không thể nhìn ra đó là cái tầng ba cảnh cường giả.

Chậm rãi đứng dậy, khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Hư Vương hai tầng cảnh không có tư cách để hắn làm như vậy, tầng ba cảnh lại là có. Hắn cũng bất quá tầng ba cảnh mà thôi!

Hà Vân Hương đi lên phía trước, vén áo thi lễ: "Thiếp thân gặp qua Diêm Thanh trưởng lão!"

Diêm Thanh đáp lễ lại, hòa ái cười một tiếng: "Phu nhân khách khí, xin hỏi phu nhân xưng hô như thế nào?"

Hà Vân Hương báo ra tục danh.

Diêm Thanh thần sắc không thay đổi, trong mắt lại là hiện lên một tia hồ nghi, trong đầu có mặt mũi cường giả bên trong nhưng không có Hà Vân Hương cái họ này tên, nhất là đối phương hay là nữ tử. Toàn bộ trong tinh vực, Hư Vương tầng ba cảnh nữ tử lại có thể có mấy cái? Cái này Hà Vân Hương lại là từ đâu xuất hiện.

Mặc dù không hiểu, nhưng cũng không có đường đột tìm hiểu người ta nội tình, nếu tìm tới cửa, cái kia tất nhiên là có chỗ cầu, còn sợ thám thính không đến lai lịch của nàng?

Bất quá xem ra nữ tử này tựa hồ mới tấn thăng Hư Vương tầng ba cảnh, khí tức trên thân đều có chút không cách nào thu liễm.

Có chút nhiệt tình mời Hà Vân Hương nhập tọa.

Dương Khai cũng thản nhiên ngồi xuống, cái này khiến Diêm Thanh không khỏi nhướng mày, thầm nghĩ thật là một cái không biết cấp bậc lễ nghĩa tiểu tử. Bất quá tại không rõ ràng Hà Vân Hương cùng Dương Khai quan hệ trong đó trước đó, hắn cũng không tiện phát tác, quyền đương không có trông thấy.

Vỗ vỗ tay, tự có hạ nhân dâng lên trà thơm.

Một trận nói chuyện phiếm, Diêm Thanh vô tình hay cố ý thám thính lấy Hà Vân Hương lai lịch, lại đều bị nàng xảo diệu lách qua chủ đề, cái này khiến Diêm Thanh có chút lòng sinh không vui, chén trà đằng sau, nói ngay vào điểm chính: "Hà phu nhân, không biết ngươi đến ta Diêm gia, có chuyện gì quan trọng?"

Hà Vân Hương cười tủm tỉm biểu lộ thu vào, nghiêm nghị nói: "Thiếp thân không mời mà tới, đúng là có việc tương thỉnh, mong rằng Diêm Thanh trưởng lão thứ tội."

Diêm Thanh cười ha ha: "Hà phu nhân không ngại nói nghe một chút, ta Diêm gia tại trong tinh vực dù sao cũng hơi năng lượng, nếu có thể giúp lên, đương nhiên sẽ không chối từ." Lời khách sáo ai cũng sẽ nói, nếu thật là cái chuyện nhỏ, tiện tay giúp đỡ, làm cho đối phương thiếu Diêm gia một cái nhân tình cũng là không tệ, có lẽ có khả năng đưa nàng mời chào tới.

"Diêm Thanh trưởng lão quá khiêm tốn, chuyện này phóng nhãn tinh vực, chỉ sợ cũng chỉ có Diêm gia khả năng giúp đỡ được thiếp thân."

"Hà phu nhân xem trọng ta Diêm gia." Diêm Thanh cười ha ha một tiếng, nội tâm lại là cảnh giác lên, làm sao nghe khẩu khí, nữ nhân này sở cầu sự tình không nhỏ a, nếu thật như thế, vậy nhưng được thật tốt ước lượng một hai.

"Thiếp thân muốn đi một chuyến Tổ Vực." Hà Vân Hương nói.

Diêm Thanh tiếng cười im bặt mà dừng, giống bị người nắm yết hầu, nụ cười trên mặt cũng chầm chậm thu liễm, nhìn qua Hà Vân Hương nói: "Phu nhân có biết mình tại nói cái gì?"

Hà Vân Hương cười khổ nói: "Nếu không có sự tình khó làm, cũng sẽ không cố ý cầu đến quý tộc trên đầu, thiếp thân biết, toàn bộ tinh vực nếu nói có ai rõ ràng tiến vào Tổ Vực chi pháp, cái kia chỉ sợ cũng liền không phải Diêm gia không còn ai, còn xin Diêm Thanh trưởng lão thành toàn thiếp thân."

Diêm Thanh lạnh mặt nói: "Ta không biết phu nhân từ chỗ nào nghe được tin đồn, nhưng ta Diêm gia không người nào biết như thế nào tiến vào Tổ Vực."

Trong lòng nổi nóng vạn phần, đơn giản không biết trời cao đất rộng, cùng Diêm gia nửa điểm giao tình cũng không, càng là lần đầu gặp mặt, thế mà liền treo lên cái chủ ý này, nữ nhân này bị điên đi?

Tiến vào Tổ Vực chi pháp, tại toàn bộ Diêm gia đều là cái cơ mật, chỉ có thực lực đứng đầu nhất mấy cái nhân tài biết được một hai.

"500 năm trước, quý tộc lão tổ từng. . ."

Không đợi nàng nói hết lời, Diêm Thanh liền phất một cái tay áo dài, đứng lên nói: "Phu nhân mời trở về đi, lão phu không tiễn."

Không có gì tốt nói với nàng, nếu là nữ tử này cầu chuyện khác, coi như lại khó xử lý, cũng có thể ngồi xuống hảo hảo thương lượng, nhưng tiến vào Tổ Vực chi pháp tuyệt đối không thể tiết ra ngoài. Cũng liền xem ở Hà Vân Hương là cái Hư Vương tầng ba cảnh trên mặt mũi, nếu không Diêm Thanh đã sớm xuất thủ giáo huấn nàng.

Hà Vân Hương thần sắc không thay đổi, hiển nhiên đã sớm dự liệu được loại tình huống này, chần chờ một chút, nói: "Thiếp thân đã có sở cầu, vậy khẳng định là có hồi báo."

Diêm Thanh cười ngạo nghễ: "Ta Diêm gia muốn cái gì không có? Phu nhân lại có thể cho ta Diêm gia cái gì. . . Về. . . Đây là cái gì?"

Tròng mắt trừng một cái, kinh ngạc nhìn nhìn Hà Vân Hương trên tay nắm vuốt một viên linh đan.

Cái kia linh đan lớn chừng trái nhãn, toàn thân óng ánh sáng long lanh, trắng nõn không rảnh, thoạt nhìn như là một viên chất lượng cực tốt trân châu, nhưng hắn phát ra đan hương lại là Diêm Thanh chưa hề ngửi qua, ngửi vào mũi, thể nội Thánh Nguyên đúng là vì đó rung động.

Trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn dù sao cũng là Hư Vương tầng ba cảnh, càng là Diêm gia Nhị trưởng lão, linh đan gì chưa thấy qua? Linh đan gì chưa ăn qua? Nhưng trước mắt này một viên linh đan lại là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra linh đan này cấp bậc cực cao, tại hắn nhận biết bên trong, trên đời không có bất kỳ cái gì linh đan có thể cùng đánh đồng.

Hà Vân Hương hé miệng cười một tiếng: "Không biết thiếp thân cầm cái này xem như hồi báo, Diêm Thanh trưởng lão là không hài lòng?"

Diêm Thanh sắc mặt biến hóa, bản năng cảm giác Hà Vân Hương trên tay cái kia linh đan đối với mình có trợ giúp cực lớn, dù là hắn tâm tính không tầm thường, cũng là nhịn không được nuốt nước miếng một cái, ánh mắt gắt gao chăm chú vào cái kia một viên linh đan phía trên, giống như nhìn xem một cái tao thủ lộng tư cởi sạch mỹ nhân tuyệt sắc, trong lòng tham luyến đại động.

Trên đời này có thể làm cho hắn lên tham lam đồ vật không nhiều, hắn muốn cái gì, Diêm gia cái gì cần có đều có, thế nhưng là giờ này khắc này, hắn thực sự muốn biết, ăn vào cái này viên linh đan mình sẽ có biến hóa như thế nào.

"Đây rốt cuộc là linh đan gì?" Diêm Thanh hỏi lại, trên mặt vẻ ngạo nhiên sớm đã tiêu tán, thứ này. . . Diêm gia thật đúng là không có.

"Đan này tên gọi Nguyên Ngưng Đan."

Diêm Thanh nghiêm túc suy tư một phen, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nghe."

Hà Vân Hương mỉm cười: "Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ, Diêm Thanh trưởng lão mặc dù kiến thức rộng rãi, tổng còn có chút đồ vật là ngươi chưa thấy qua."

Đồ vật xuất từ Dương Khai chi thủ, Diêm Thanh làm sao có thể gặp qua.

Hà Vân Hương bây giờ là Hư Vương tầng ba cảnh, bước kế tiếp liền muốn tấn thăng Đạo Nguyên cảnh, mà Nguyên Ngưng Đan là ắt không thể thiếu linh đan, có thể phụ trợ nàng chuyển hóa thể nội Thánh Nguyên là Nguyên lực, Dương Khai trên đường liền tiện tay cho nàng mấy bình làm dự bị.

Giờ phút này lấy một viên đi ra, quả nhiên làm ra vốn có hiệu quả.

"Có gì công hiệu?" Diêm Thanh hiếu kỳ hỏi.

Hà Vân Hương lộ ra thần sắc khó khăn, một bộ không biết nên nói không nên nói dáng vẻ.

Diêm Thanh gặp, càng là nóng vội, trầm giọng nói: "Nếu như thế, Hà phu nhân mời trở về đi."

Hắn liệu định Hà Vân Hương không có khả năng dễ dàng như vậy rời đi.

Quả nhiên, Hà Vân Hương nghe hắn kiểu nói này, trên mặt do dự một chút biến mất không thấy gì nữa, mở miệng phun ra bốn chữ: "Hư Vương phía trên!"

Diêm Thanh toàn thân đại chấn, trong mắt nổ bắn ra doạ người tinh quang..