Chương 3094: Mạnh mẽ cướp đoạt

Chương 3094: Mạnh mẽ cướp đoạt

"Ăn vào linh đan này, liền có thể vấn đỉnh Hư Vương bên trên?" Diêm Thanh cuống họng có chút phát khô, đây là bao nhiêu năm chưa từng gặp qua chuyện.

Hà Vân Hương nói: "Chỉ là có cơ hội mà thôi, linh đan có điều ngoại vật, căn cơ còn ở tự thân."

Còn có một câu nói nàng không nói, ăn vào linh đan này quả thật có cơ hội vấn đỉnh Hư Vương bên trên, nhưng tiền đề là cần lượng còn lớn hơn lượng lớn thời gian dài dùng mới được, một viên Nguyên Ngưng Đan là không thể lớn bao nhiêu hiệu quả.

Hư Vương cảnh võ giả trong cơ thể thánh nguyên chuyển hóa, là một cái cực kỳ quá trình dài dằng dặc.

"Ta sao biết phu nhân nói tới là thật hay giả?" Diêm Thanh nhíu mày, hắn tốt xấu sống như thế cao tuổi rồi, nhìn quen sóng to gió lớn, ban đầu sau cơn kinh hãi, tâm thần đã ổn định lại, không khỏi ngờ vực, như này cái gọi là Nguyên Ngưng Đan thật có thần hiệu như thế, cô gái này vì sao không chính mình dùng? Lại cứ muốn ở chỗ này lấy ra mê hoặc chính mình, lẽ nào nàng liền không sợ chính mình đem nàng ăn liền xương đều không dư thừa sao?

"Đối với Diêm gia ta có sở cầu, lừa các ngươi lại có ích lợi gì?" Hà Vân Hương nghiêm nghị nói.

Diêm Thanh lắc đầu nói: "Vu khống, nếu thật sự như vậy, lão phu muốn tự mình kiểm tra một chút này viên linh đan."

Hà Vân Hương khẽ mỉm cười: "Tốt."

Trước mắt bạch quang lóe lên, Diêm Thanh cầm lấy cái kia một viên Nguyên Ngưng Đan, hãy còn có chút không dám tin tưởng. Nữ nhân này không tật xấu đi, cỡ này linh đan nếu quý giá như thế, tại sao liền nhẹ như vậy dịch địa giao cho mình?

"Phu nhân liền không sợ lão phu đoạt này viên linh đan?" Diêm Thanh hỏi.

"Trưởng lão hội sao?" Hà Vân Hương kinh ngạc hỏi, dường như không rành thế sự tiểu cô nương. Muốn chiếm lấy, vậy cũng muốn ngươi có bản lĩnh mới được!

"Không biết!" Diêm Thanh lắc đầu, thế nhân rộn rộn ràng ràng, đều vì lợi đến, đều vì lợi hướng về, ích lợi thật lớn trước mặt chuyện gì không biết làm? Hắn chỉ là không nghĩ ra nữ nhân này sức mạnh ở đâu, thấy thế nào đầu của nàng đều có chút không bình thường.

Hà Vân Hương hé miệng nở nụ cười: "Nếu là này viên linh đan, không biết có thể không đổi lấy đi về Tổ Vực tình báo?"

Diêm Thanh khẽ nhả một hơi: "Đầy đủ, có điều tiền đề là này viên linh đan thật sự có lời ngươi nói công hiệu. Phu nhân chờ, lão phu cần phải đi tìm người kiểm nghiệm một phen."

"Diêm Thanh trưởng lão tự tiện liền phải Hà Vân Hương đưa tay ra hiệu.

Can hệ trọng đại, Diêm Thanh cũng không dám thất lễ, liền vội vàng xoay người tiến vào bên trong điện, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

Hà Vân Hương quay đầu nhìn Dương Khai, lặng lẽ truyền âm nói: "Cá cắn câu."

Dương Khai không chút biến sắc địa gật đầu.

Hà Vân Hương nói: "Kỳ thực lấy đại nhân thực lực, hoàn toàn có thể dễ như ăn bánh liền để Diêm gia giao ra đi về Tổ Vực phương pháp, hà tất như vậy lớn phí công phu?"

Nguyên Ngưng Đan có điều là cái mồi nhử, nơi đây lại là Diêm gia đại bản doanh, một cái không hề lai lịch người ngoài ở đây lấy ra như vậy linh đan  chẳng khác gì là ở mời Diêm gia đến cướp, trái phải có điều là muốn lấy thế đè người, tới trực tiếp động thủ chẳng phải càng tốt hơn, còn bớt nhiều phiền toái sự.

Cuồng Phong tác phong đã là như thế, coi trọng cái gì cướp chính là, thân là Cuồng Phong Đại đương gia, Hà Vân Hương đem này một lý niệm quán triệt vô cùng nhuần nhuyễn.

Dương Khai nói: "Ta tự có dự định."

Kỳ thực là có chút thật không tiện, ỷ mạnh hiếp yếu đều là không đẹp, lấy hắn Đế Tôn cảnh tu vi đi bắt nạt một đám Hư Vương cảnh phản hư cảnh, luôn cảm giác như là đại nhân ở cướp tiểu hài tử đồ vật. Nhưng nếu là tiểu hài tử này là cái không nghe lời gấu con, cái kia liền cần cố gắng quản giáo một phen.

Song tử đỉnh núi phong, trong một gian mật thất.

Chủ nhà họ Diêm Diêm La nắm bắt cái kia Nguyên Ngưng Đan, sắc mặt biến đổi không ngớt, Diêm Thanh đứng ở một bên, thỉnh thoảng liếm một liếm đôi môi khô khốc.

Hồi lâu sau, hắn mới mở miệng hỏi: "Gia chủ, linh đan này quả thực có cấp độ kia thần hiệu?"

Diêm La suy nghĩ một trận, lắc đầu nói: "Không thấy được, chờ mấy vị đại sư lại đây nhìn qua đi."

Liền gia chủ cũng không thấy! Diêm Thanh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, càng cảm thấy này Nguyên Ngưng Đan có chút không được.

Không lâu lắm, mấy người nối đuôi nhau mà vào, mấy người này mà bất luận tu vi làm sao, trên người nhưng đều toả ra nồng đậm đan mùi thơm, hiển nhiên là quanh năm cùng thảo dược cùng linh đan giao thiệp với người, mà loại này nhân, tự nhiên chính là Luyện đan sư.

Mấy người này, chính là Diêm gia xuất sắc nhất mấy cái Luyện đan sư, mỗi người đều là Hư Vương cấp Luyện đan sư cấp độ.

Vào mật thất, gặp Diêm La cùng Diêm Thanh hai người, dẫn đầu một cái áo đen ông lão nói: "Gia chủ, gấp triệu chúng ta lại đây, không biết có chuyện gì?"

"Nhìn này viên linh đan." Diêm La đưa tay trên linh đan đưa tới.

Cái kia áo đen ông lão tiếp nhận, mấy người còn lại cũng đều đưa mắt đầu lại đây, mới bắt đầu hững hờ lập tức biến mất không còn tăm hơi, mỗi người đều trợn to mắt tử, kinh hô: "Này "

"Đây là linh đan gì?"

"Nhanh cho ta nhìn một chút."

"Không muốn cướp!"

Một đám đức cao vọng trọng Luyện đan đại sư trong nháy mắt mất phong độ, dường như từng cái từng cái không từng va chạm xã hội nhà quê, trong mắt vẻ khiếp sợ quả thực muốn tràn ra viền mắt.

Hảo thời gian ngắn ngủi, cái kia cầm đầu áo đen ông lão mới kích động nhìn Diêm La: "Gia chủ, xin hỏi này viên linh đan đến từ đâu?"

"Nhìn ra là cái gì đẳng cấp sao?" Diêm La hỏi một đằng trả lời một nẻo.

"Không nhìn ra, nhưng bằng vào ta chờ thủ đoạn, tuyệt đối không thể luyện chế ra bực này linh đan."

Mấy vị khác Luyện đan sư đều rất tán thành gật đầu. Linh đan này đã vượt qua bọn họ nhận thức cùng kiến thức, đừng nói luyện chế, nối liền phân đều phân biệt không được.

Đáp án đã rõ ràng, bỗng nhiên xuất hiện Nguyên Ngưng Đan, Hư Vương ba tầng cảnh cường giả cùng Hư Vương cấp Luyện đan sư đều không thể phân rõ, khả năng duy nhất chính là linh đan này chính là Hư Vương bên trên cấp độ!

Áo đen ông lão còn muốn hỏi chút gì, Diêm La đã phất tay nói: "Đi xuống đi."

Mấy cái Luyện đan đại sư dù cho bất đắc dĩ, cũng không dám có nửa điểm ngỗ nghịch, khom người xin cáo lui, trước khi đi nhìn cái kia linh đan ánh mắt tràn đầy không muốn.

Cần phải mấy người đi rồi, Diêm La lạnh nhạt nói: "Ngươi mới vừa nói được kêu là Hà Vân Hương nữ tử tiện tay liền đem linh đan này giao cho ngươi?"

Vâng

"Nhìn dáng dấp trên tay nàng linh đan không ngừng này một viên a." Diêm La bỗng nhiên nở nụ cười.

Diêm Thanh thấy, lập tức rõ ràng hắn ở đánh cái gì chú ý, trong lòng mình chưa chắc vừa không có cái ý niệm này? Song phương ý nghĩ bất mưu nhi hợp thôi, chần chờ nói: "Nhưng là có thể tiện tay lấy ra vật như vậy, lại há lại là kẻ vớ vẩn? Vạn nhất phía sau nàng "

"Khả năng không lớn, hơn nữa, không nên đã quên, nơi này là nơi nào." Diêm La nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

Diêm Thanh vẻ mặt ngẩn ra, vuốt cằm nói: "Ta rõ ràng."

Xoay người đi ra mật thất.

Một cái không hề lai lịch nữ tử, dù cho ở song tử phong trên bị giết bị tóm, e sợ cũng không ai sẽ biết chứ?

"Bắt đầu rồi đây đại nhân." Bên trong cung điện, Hà Vân Hương cười tủm tỉm nhìn Dương Khai, bên tai liền truyền đến từng trận tiếng xé gió, từng luồng từng luồng khí tức mạnh mẽ dường như ngủ say cự long tỉnh lại, bao quanh đem đại điện vây quanh.

Một người vẻ mặt nghiêm túc địa cất bước từ giữa điện đi ra, chính là rời đi không lâu Diêm Thanh.

Hà Vân Hương nói: "Diêm Thanh trưởng lão, giám định kết quả làm sao?"

Diêm Thanh lệ quát một tiếng: "Lớn mật phụ nhân, dám nắm một viên giả linh đan đến lừa gạt ta Diêm gia, thực sự là ăn gan hùm mật báo."

Hà Vân Hương kinh hãi đến biến sắc: "Diêm Thanh trưởng lão ngươi đang nói cái gì a? Cái gì giả linh đan?"

Diêm Thanh hừ lạnh: "Lão phu tuy không biết ngươi từ đâu tìm đến đồ vật, nhưng này linh đan kinh ta Diêm gia mấy vị Hư Vương cấp Luyện đan sư nghiệm chứng, nhưng là vật vô dụng, ngươi còn muốn lấy nó đem đổi lấy ta Diêm gia cơ mật? Thật sự coi ta Diêm gia là dễ ức hiếp không được "

Hà Vân Hương kinh hoảng vạn phần, sắc mặt tái nhợt nói: "Làm sao có khả năng là giả linh đan? Đó là thật sự đối với lên cấp Hư Vương bên trên hữu dụng linh đan a, ta làm sao dám lừa dối Diêm gia?" Trong lòng buồn cười, có chút lý giải Dương Khai trước vì sao phải lớn phí công phu.

Liền Diêm gia đối phó nàng đều muốn trước tiên tìm lý do đi ra, cái gọi là sư ra có tiếng đại khái là như thế đi.

Cái nào cùng được với Cuồng Phong muốn giết cứ giết muốn cướp liền cướp khoái hoạt, nhìn dáng dấp muốn thích ứng thế giới bên ngoài còn phải cần một khoảng thời gian a.

"Chẳng lẽ ta Diêm gia mấy cái Hư Vương cấp Luyện đan sư nhãn lực còn không bằng ngươi?" Diêm Thanh lạnh rên một tiếng.

Hà Vân Hương thở dài nói: "Nếu như thế, vậy thì mời Diêm Thanh trưởng lão đem cái kia linh đan trả lại cho ta đi, coi như ta trước không có cái kia đề nghị."

Diêm Thanh cười gằn không ngừng: "Còn muốn muốn cái kia linh đan? Sớm bị lão phu làm mất đi."

Hà Vân Hương vành mắt đây một đỏ: "Các ngươi Diêm gia làm sao có khả năng như vậy? Vậy cũng là rất quý giá linh đan, các ngươi không biết hàng thì thôi, làm gì làm mất đi." Tràn đầy oan ức cùng bất đắc dĩ, thét lên nhân nhìn nổi lên lòng thương hại.

Nữ nhân này là thật khờ hay là giả ngốc? Diêm Thanh đều có chút nhìn không hiểu. Chẳng lẽ là vẫn trốn ở nơi nào tu luyện, mới xuất quan không lâu? Bằng không tu vi như thế, lại sao như vậy không rành thế sự.

Đúng rồi, định là như vậy! Bằng không một cái Hư Vương ba tầng cảnh tục danh chính mình làm sao có khả năng chưa từng nghe tới? Có lẽ là nàng đạt được cái gì không được truyền thừa, vẫn ở một nơi nào đó bế quan tu luyện.

Một niệm đến đây, Diêm Thanh trong lòng giật mình, chỉ có một tia lo lắng cũng không còn sót lại chút gì.

"Thôi thôi, một viên linh đan mà thôi, làm mất đi liền vứt đi, Diêm gia nếu như vậy không có tình người, cái kia thiếp thân liền cáo từ." Hà Vân Hương đứng dậy, xoa xoa khóe mắt, thương tâm sa sút.

"Ta Diêm gia là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương?" Diêm Thanh lệ quát một tiếng.

Hà Vân Hương hoảng nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Lừa gạt ta Diêm gia, vọng tưởng đánh cắp Diêm gia cơ mật, nếu để cho ngươi chạy thoát, ta Diêm gia còn gì là mặt mũi? Hà phu nhân bé ngoan lưu lại đi."

Hà Vân Hương ngã xuống vài bước, cả kinh nói: "Ngươi muốn khấu lưu ta?"

Vừa đã không nể mặt mũi, Diêm Thanh cũng lại không ẩn giấu, trầm giọng nói: "Hà phu nhân, ta nếu là ngươi, chắc chắn bó tay chịu trói, phu nhân thân thân thể yêu kiều yếu, tựa hồ vừa mới vừa lên cấp không lâu, nếu là cùng lão phu động thủ, làm bị thương nơi nào liền không tốt." Hắn có mười phần tự tin bắt Hà Vân Hương, bắt đầu so sánh, hắn nhưng là lâu năm Hư Vương ba tầng cảnh, há lại là Hà Vân Hương có thể so sánh. Bên ngoài các loại an bài, có điều là để ngừa vạn nhất.

Hà Vân Hương tức giận mắng: "Ngươi đê tiện vô liêm sỉ, Diêm gia tại sao có thể có loại người như ngươi? Ta yêu cầu thấy Diêm lão gia chủ, mời hắn vì ta giữ gìn lẽ phải."

Diêm Thanh cười gằn: "Gia chủ là không biết thấy ngươi."

Hà Vân Hương há mồm, còn muốn nói nữa cái gì thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên đứng dậy.

Hắn này hơi động, Hà Vân Hương lúc này ngậm miệng không nói, Diêm Thanh lạnh lẽo âm trầm địa phủi hắn một chút, hơi nhíu nhíu mày, sau đó giơ tay hướng Dương Khai vị trí quét một hồi, động tác ung dung thoải mái, tựa hồ đang xua đuổi con muỗi..