Chương 3095: Ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo

Chương 3095: Ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo

Chương 3095: Ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo

Oanh một tiếng, cuồng bạo kình khí đánh vào Dương Khai trên lồng ngực.

Diêm Thanh nhìn không chớp mắt, cũng không thèm nhìn hắn một cái. Mặc dù vừa rồi một kích bất quá là hắn tiện tay hành động, nhưng hắn Hư Vương tầng ba cảnh nội tình bày ở chỗ này, một cái toàn thân trên dưới không có nửa điểm linh khí dấu vết gia hỏa trúng, lại há có thể có cái gì tốt kết quả?

Thịt nát xương tan đều là may mắn, hóa thành bột mịn mới tính bình thường.

Toàn thân bỗng nhiên lắc một cái, không thể tin quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia người thanh niên kia vậy mà như không có việc gì đưa tay gõ gõ ngực bị đánh trúng địa phương, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, dạo bước hướng hắn đi tới.

Cái quỷ gì?

Diêm Thanh cơ hồ cho là mình nhìn lầm, hắn làm sao lại không có việc gì?

Không dám tin thả ra thần niệm, trên người Dương Khai một lần nữa xem kỹ một cái, xác định không thể nghi ngờ, không có nửa điểm tu luyện vết tích, gia hỏa này đơn giản cùng người bình thường không có khác nhau.

Nhíu mày phía dưới, Diêm Thanh lại quét ra một chưởng.

Một chưởng này hắn đã thi triển ba phần sức mạnh, có chút thử ý đồ.

Đối diện đi tới thanh niên không tránh không né  mặc cho cái kia công kích mãnh liệt đánh vào ngực, thân hình chưa từng lay động, giống như thanh phong quất vào mặt, hài lòng phi thường.

Diêm Thanh quá sợ hãi, đâu còn không biết mình nhìn sai rồi? Không có sử dụng bất kỳ lực lượng nào liền ngăn cản được mình hai chưởng, người này chẳng lẽ lại. . .

"Ngươi là Luyện Thể sĩ!"

Trên đời này, có như vậy một đám cực kỳ thưa thớt tồn tại, không tu kinh mạch lực lượng, chỉ tu nhục thân, nghe đồn cũng có thể đạt tới Võ Đạo cực hạn, từ đó nhục thân thành thánh. Nhưng loại thuyết pháp này không ai có thể chứng thực, bởi vì con đường này đối với đại chúng hoá tu luyện tới nói, đơn giản nhỏ hẹp giống như đường hẹp quanh co, đã vô số năm không có người chuyên tu nhục thân, chỉ có tại cái kia xa xưa Viễn Cổ thời đại, mới có qua dạng này ghi chép.

Cái kia Hà Vân Hương ỷ vào chính là người này? Diêm Thanh trong lòng không khỏi hiện ra ý nghĩ này.

Như người này thật sự là Luyện Thể sĩ, vậy liền không hề dễ dàng đối phó, bởi vì Luyện Thể sĩ chỉ tu nhục thân, sinh mệnh lực ương ngạnh đến cực điểm, rất khó bị đánh giết, mà lại con đường này mặc dù bụi gai trải rộng, đi cực kỳ gian khổ, nhưng một khi có thành tựu, cái kia có thể phát huy ra lực lượng cũng là kinh khủng đến cực điểm, ngang cấp phía dưới, cơ hồ không người có thể địch.

Chướng thứ ba đánh ra lúc, Diêm Thanh đã không giữ lại chút nào.

Hắn ngược lại muốn xem xem cái này Luyện Thể sĩ đến cùng phát triển đến trình độ gì.

Tiếng gió gào thét truyền ra, trong lòng bàn tay lực lượng hội tụ thành vòng xoáy, làm người nghe kinh sợ khí tức thoải mái ra, một chưởng vỗ dưới.

Oanh

Năng lượng khuấy động, bên trong đại điện một trận càn khôn điên đảo, mắt trần có thể thấy, một cái màu xanh chưởng ấn đánh vào Dương Khai chỗ ngực.

Diêm Thanh trợn to tròng mắt con, hận không thể đem ánh mắt của mình giữ lại phóng tới thanh niên kia trên thân xem cho rõ ràng.

Kết quả lại làm cho hắn vừa kinh vừa sợ, một kích toàn lực, lại y nguyên không cách nào rung chuyển thanh niên kia mảy may, thậm chí ngay cả quần áo của hắn đều không có lên nếp uốn.

Mình tuyệt không phải đối thủ!

Một cái hoảng hốt, trước mắt đã thêm một người.

Bản tại vài chục trượng có hơn thanh niên, giống như có thể di chuyển đổi vị một dạng, đột ngột xuất hiện ở trước mắt.

"Đốt!" Diêm Thanh phản ứng cũng là thần tốc, há miệng quát mạnh lúc, một chùm thanh quang đột nhiên từ trong miệng tuôn ra, thẳng hướng Dương Khai không có chút nào phòng ngự trong ánh mắt bắn tới. Đó là một cây dài ba tấc châm, Hư Vương cấp thượng phẩm bí bảo, vô ảnh vô hình, không thể nào phòng bị.

Châm dài bí bảo vốn không thấy nhiều, luyện chế khó khăn, nhưng thường thường uy lực cực lớn, cũng là Diêm Thanh đòn sát thủ cường đại nhất một trong.

Nhưng cái này đòn sát thủ cường đại nhất nhưng không có cho Diêm Thanh mang đến mảy may cảm giác an toàn, sau một kích thân hình liền muốn lui lại, muốn kéo ra cùng thanh niên kia ở giữa khoảng cách.

Thân hình bỗng nhiên cứng đờ, cái cổ chỗ một cái đại thủ bao trùm, bóp hắn lập tức không thở nổi, bị nắm một sát na, Diêm Thanh tựa như chó chết một dạng xụi lơ xuống dưới, thể nội Thánh Nguyên cũng không tiếp tục nghe điều động.

Đinh đương một tiếng, châm dài bí bảo rớt xuống đất.

Diêm Thanh hoảng sợ tột đỉnh, hắn nhìn thấy mặt trước người thanh niên này thế mà chỉ là thổi ngụm khí, liền đem mình đòn sát thủ cho phá.

Làm sao có thể, cái này sao có thể, mình đang nằm mơ a? Ha ha ha ha!

Rầm rầm một trận, đại điện cửa sổ vỡ vụn, mười mấy Nhân Ngư xâu mà vào.

Động tĩnh bên trong tự nhiên không gạt được bên ngoài những cường giả kia cảm giác, cho nên một phát giác có động thủ vết tích, liền lập tức vọt vào, từng cái đều tản ra Hư Vương Cảnh khí tức.

Cầm đầu một cái già trên 80 tuổi lão giả, tóc hoa râm, tinh thần quắc thước, càng là Hư Vương tầng ba cảnh, khí tức kia so với Diêm Thanh đều cường đại hơn một phần.

Diêm gia Đại trưởng lão, Diêm An!

Trên tay một thanh trường kiếm kéo ra  đóa đóa kiếm hoa, mũi kiếm lắc lư, bỗng nhiên run thẳng tắp, ngàn vạn kiếm mang hội tụ một điểm quang mang, đâm thẳng Dương Khai hậu tâm.

Đằng đằng sát khí, không coi ai ra gì! Một thân Kiếm Đạo tu vi tại thời khắc này hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, làm cho người ta nhìn nhìn mà than thở, say mê trong đó, giống bị cuốn vào vô tận kiếm tu thế giới.

Xùy

Trường kiếm từ sau lưng đâm vào, không có gặp được bất kỳ trở ngại nào, thẳng lúc trước ngực quen ra.

Đắc thủ!

Trên tay trường kiếm truyền đến cảm giác để Diêm An biết, mình một kiếm này không có đâm vào không khí, đó là đâm vào huyết nhục bên trong mới có đặc biệt cảm giác, máu tươi khí tức tràn ngập ra, sau đó theo vào tới đông đảo Diêm gia Hư Vương Cảnh đều mặt lộ vẻ vui mừng.

"A!" Hà Vân Hương một tiếng kêu sợ hãi.

Nàng tuyệt đối nghĩ không ra, ở trong mắt nàng bị mang theo vô địch tồn tại Dương Khai thế mà ngay cả Diêm gia Đại trưởng lão một kiếm này đều không có tiếp đó, lúc trước Diêm An phá cửa mà hợp thời, nàng cũng để ở trong mắt, chỉ bất quá đối với Dương Khai có mười phần lòng tin, cho nên căn bản liền không có xuất thủ ngăn cản, chỉ là vẫn đứng ở một bên mặt ngậm mỉm cười xem kịch vui.

Sau đó liền thấy để nàng khó có thể tin một màn.

Đây là thế nào? Không có khả năng a, đối phó Nhị trưởng lão Diêm Thanh, Dương Khai cho thấy tuyệt cường lực lượng, trực tiếp đem hắn nghiền ép, làm sao lại bị Đại trưởng lão Diêm An một kiếm đâm cho xuyên thấu? Liền xem như đưa lưng về phía người ta, cũng không trở thành phạm phải loại sai lầm cấp thấp này.

"Không biết lượng sức!" Diêm An hừ lạnh một tiếng, trên tay trường kiếm bỗng nhiên tách ra cực kỳ băng hàn khí tức, đem Dương Khai phía sau lưng đông kết, một tầng sương lạnh cấp tốc lấy vết thương làm trung tâm hướng bốn phía lan tràn ra ngoài.

"Đại trưởng lão ngươi. . . Phốc. . ." Diêm Thanh hốt hoảng thanh âm truyền ra, cực kỳ bi thương, há miệng lúc nói chuyện, hình như có máu tươi phun ra.

Diêm Thanh ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại, đã thấy hắn thế mà mặt lộ nụ cười quỷ dị.

Nhướng mày, Nhị trưởng lão làm cái gì đồ vật? Làm gì dạng này đối với mình cười? Chính hồ nghi ở giữa, cái kia mặt quay về phía mình quen thuộc gương mặt thế mà một trận vặn vẹo biến ảo, hóa thành một cái thanh niên xa lạ bộ dáng.

"Cái gì?" Diêm An quá sợ hãi.

Nếu như nói mặt quay về phía mình chính là người thanh niên kia, cái kia bị mình một kiếm đâm xuyên là ai?

Đã không còn dám nhớ lại, trên trán một mảnh mồ hôi lạnh rơi, định nhãn nhìn lại, lập tức vãi cả linh hồn, thân ảnh quen thuộc, quen thuộc quần áo, quen thuộc thân cao cùng búi tóc. . .

Bị mình đâm xuyên không phải Nhị trưởng lão là ai?

Chuyện gì xảy ra! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Mình rõ ràng là xông thanh niên kia xuất thủ, cũng đã đắc thủ, vì sao kết quả lại trở thành dạng này? Dù là Đại trưởng lão tu vi không tầm thường, tâm tính trầm ổn, giờ phút này cũng không nhịn được có chút lộn xộn.

"Huyễn thuật!" Hà Vân Hương đôi mắt đẹp sáng lên, dẫn theo tâm lập tức để xuống, liền nói a, vị đại nhân này làm sao lại dễ dàng đối phó như vậy?

Nguyên lai tại vừa rồi trong nháy mắt đó, bên trong đại điện tất cả mọi người trúng một loại cao thâm huyễn thuật, đem Dương Khai cùng Nhị trưởng lão Diêm Thanh cho nhận lầm. Dấu vết gì đều không có, lại có thể làm cho đông đảo Hư Vương Cảnh lâm vào hư ảo chân thực bên trong không cách nào tự kềm chế, bực này bản sự, có thể xưng kinh khủng.

Dương Khai mắt trái chỗ, một điểm kim quang thu liễm, phun trào lực lượng thần hồn cũng bình ổn lại, chậc chậc có tiếng: "Đại trưởng lão cũng thật hạ thủ được, thật sự là không biết Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão có cái gì thù cái gì oán, chẳng lẽ lại là hắn cho ngươi đội nón xanh, lại hoặc là giết lão nương ngươi? Đại trưởng lão thế mà thừa dịp lúc này công báo tư thù, tàn nhẫn xuất thủ, bản thiếu gia không thể không đưa ngươi bốn chữ a làm cho gọn gàng vào! Chúng ta nam nhi, liền nên khoái ý ân cừu, lưu loát dứt khoát, Đại trưởng lão thật là chúng ta mẫu mực."

"Ngươi. . ." Diêm An tức thì nóng giận, đưa tay đem trường kiếm rút ra.

"Phốc. . ." Diêm Thanh lại là phun ra một ngụm máu, bị Dương Khai nhẹ nhõm tránh đi, khuôn mặt trắng bệch không có chút nào huyết sắc, nếu không có biết rõ Đại trưởng lão làm người, chỉ sợ thật muốn cho là hắn đối với mình có ý kiến gì, thừa cơ đang trả thù mình.

Ngươi nói ngươi đâm ta một kiếm thì cũng thôi đi, làm gì vô thanh vô tức bỗng nhiên rút ra ngoài, tê tâm liệt phế đau nhức, còn có khắc cốt băng hàn, cơ hồ muốn đem người đông cứng, Diêm Thanh biết đó là Diêm An Huyền Âm hàn khí, cực kỳ bá đạo độc ác.

"Ta giết ngươi!" Diêm An lửa giận công tâm, râu tóc tùy tiện, giơ kiếm liền hướng Dương Khai đâm tới.

Bởi vì trước mắt người thanh niên này, mình một thế anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát, sát hại đồng tộc bào đệ tội danh cũng không nhẹ, sau ngày hôm nay, danh dự của hắn nhất định rớt xuống ngàn trượng, đâu còn có cái gì mặt mũi cùng tư cách lại đảm nhiệm Đại trưởng lão chức? Sợ là muốn giải ngũ về quê, ẩn cư dưỡng lão đi.

Đối mặt Diêm An cái này uy tín lâu năm Hư Vương tầng ba cảnh nén giận một kích, Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, đưa tay nhón lấy.

Tranh

Dư âm lượn lờ, thanh thúy êm tai.

Diêm An đầy ngập lửa giận, giống như vào đầu bị tạt một chậu nước lạnh, trong nháy mắt dập tắt, còn lại chỉ có sợ hãi cùng hãi nhiên.

Định nhãn nhìn lại lúc, chỉ gặp thanh niên kia một tay bóp lấy Diêm Thanh cổ, phân ra một tay tiện tay nhón lấy, mình bí bảo trường kiếm lại bị hắn vững vàng kẹp ở giữa ngón tay, vê vê phảng phất không phải một thanh giết địch vô số Hư Vương cấp bí bảo trường kiếm, mà là một mảnh nhẹ nhàng lá rụng.

Diêm An trong lòng chấn động mãnh liệt, khó nén trong mắt vẻ khiếp sợ, vội vàng đem một thân tu vi rót vào trường kiếm bên trong, không lùi mà tiến tới, lần nữa đâm xuống.

Dương Khai trong mắt tràn đầy mỉa mai, bấm tay tại trên trường kiếm nhẹ nhàng bắn ra, trường kiếm lập tức truyền ra réo rắt tiếng kiếm reo, phun ra điểm điểm thất vọng đau khổ.

Trường kiếm cơ hồ rời khỏi tay, Diêm An phí hết lớn khí lực mới bắt lấy chuôi kiếm không có buông ra, nhưng trường kiếm khứ thế đã không bị khống chế, thẳng hướng bên... lướt qua.

Xùy

Một tiếng vang nhỏ, trường kiếm xuyên thủng Diêm Thanh trước ngực, đâm vào chỗ ngực, xuyên qua trái tim!

"Ây. . ." Diêm Thanh tròng mắt trong nháy mắt trợn tròn, trong cổ họng phát ra một tiếng hữu khí vô lực bật hơi âm thanh, gian khổ chuyển động tròng mắt, ánh mắt dừng lại trên người Diêm An, mở to miệng, dùng hết lực lượng toàn thân phun ra mấy chữ: "Ta. . . Thảo mẹ ngươi!"

Nghiêng đầu một cái, triệt để không có khí tức.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, Diêm An cơ hồ đã mất đi năng lực suy tư, trong đầu trống rỗng, bờ môi hung hăng run run mấy lần..