Chương 3096: Ếch ngồi đáy giếng

Chương 3096: Ếch ngồi đáy giếng

Một vị đứng ở tinh vực nhất phong Hư Vương ba tầng cảnh cường giả, Diêm gia Nhị trưởng lão, liền như thế chết rồi! Không minh bạch địa chết ở người mình trên tay!

Kết quả như thế làm cho tất cả mọi người đều khó mà tiếp thu, như Diêm Thanh là bị Dương Khai đánh giết cũng là thôi, có thể từ đầu tới đuôi, Dương Khai đều chỉ là nắm bắt cổ của hắn, cũng không có đối với hắn hạ cái gì tử thủ, lấy tính mệnh của hắn chính là Đại trưởng lão Diêm An hai kiếm!

Là Đại trưởng lão tài nghệ không bằng người, bị người lợi dụng?

Tuyệt không là, là thanh niên này quá mức khủng bố, trong lúc vung tay nhấc chân liền đem một vị Hư Vương ba tầng cảnh đùa bỡn với ở trong lòng bàn tay, mượn hắn tay đánh giết một cái khác Hư Vương ba tầng cảnh, phần này bản lĩnh, trong thiên hạ quả thực không ai bằng.

Thăng mễ chi ân tất báo, nhai tí mối thù phải đền! Mặc dù có chút thật không tiện, nhưng nếu Diêm gia người đối với mình nổi lên sát tâm, cái kia cũng chỉ có thể thật không tiện.

Võ giả cầm lấy kiếm đồng thời, cũng muốn làm hảo bị người khác đâm một chiêu kiếm chuẩn bị tâm lý.

Tiện tay đem Diêm Thanh thi thể ném đến một bên, phảng phất vứt một cái vải rách bao tải, Dương Khai ánh mắt lạnh lẽo địa hướng Diêm An nhìn tới.

Con mắt đối đầu, Diêm An đột nhiên hoàn hồn, run lên trong lòng, hiện tại không phải là tự trách cùng lúc thương cảm, xử lý như thế nào nguy cơ trước mắt mới là chính kinh, hắn vốn tưởng rằng Diêm gia cường đại như thế đội hình an bài, lần này còn không bắt vào tay? Nhưng hôm nay, liền thanh niên này nội tình đều không thăm dò rõ ràng, chính mình Nhị trưởng lão cũng đã chết rồi, có thể nói là tổn thất nặng nề, như chính mình tái xuất cái cái gì bất ngờ, Diêm gia nhất định phải thực lực hạ thấp lớn.

Vội vàng lùi về sau, nhưng không ngại Dương Khai một tay hướng hắn chộp tới.

Chầm chập động tác, ở Diêm An trong mắt nhưng là không thể hóa giải chiêu số, một thân lông tơ đếm ngược, cả người ra thấu mồ hôi lạnh, hô to một tiếng: "Gia chủ cứu ta!"

Dương Khai một cái bắt hụt, trước mắt Diêm An lặng yên không một tiếng động địa liền biến mất không còn tăm hơi, bỗng nhiên xuất hiện ở bên diện vài chục trượng nơi, còn duy trì lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, miệng lớn thở dốc.

"Hả?" Dương Khai nhướng mày, không đến xem Diêm An, mà là quay đầu hướng một phương hướng nhìn tới.

Bên kia, chẳng biết lúc nào thêm ra một người, lẳng lặng mà trôi nổi ở giữa không trung, cúi đầu quan sát Diêm Thanh thi thể, một mặt âm trầm như nước.

Diêm An có thể tránh được một kiếp, cũng không phải là hắn bản lãnh của chính mình, mà là thủ đoạn của người nọ. Vừa nãy trong nháy mắt đó, Dương Khai càng nhận ra được sóng không gian chấn động dấu vết, Diêm An biến mất xuất hiện, rất là tương tự với chính mình thuấn di, chỉ có điều khoảng cách đoản rất nhiều mà thôi.

"Diêm gia chi chủ?" Dương Khai hỏi.

Diêm La gương mặt lạnh lùng, không để ý đến Dương Khai, phảng phất trong mắt của hắn không có người này, liếc nhìn Diêm Thanh một hồi lâu, mới mở miệng nói: "Rất lâu không ai dám ở ta Diêm gia làm càn như vậy."

Âm thanh vẫn bình tĩnh, nhưng nội tâm nhưng là lửa giận ngập trời.

Nhất thời không quan sát, càng để hắn mất đi một vị gia tộc trưởng lão, cái này tổn thất không thể bảo là không lớn!

"Ngươi đáng chết!" Diêm La đột nhiên quay đầu, sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên dữ tợn, căm tức Dương Khai.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười: "Cái kia cũng phải nhìn Diêm gia chủ có bản lãnh này hay không." Không bản lĩnh cũng làm cho hắn làm thịt rồi.

"Đừng tưởng rằng luyện thân thể chính là vạn năng, cõi đời này có rất nhiều ngươi không tưởng tượng nổi sự tình, ếch ngồi đáy giếng, thì lại làm sao có thể tưởng tượng tinh không phách lệ!"

Dương Khai nghe vậy, nghiêm túc suy nghĩ một chút, đầu nói: "Của ngươi đúng."

Diêm La giơ tay, hướng hắn chỉ tay, lạnh nhạt nói: "Tự sát đi, có thể đến một cái thoải mái, nếu là bản tọa ra tay, ngươi liền không tốt như vậy mệnh."

Dương Khai nói: "Ta lần này lại đây, chỉ là muốn hỏi một chút làm sao đi tới Tổ Vực mà thôi, càng muốn lấy ra thù lao, Diêm gia chủ không cần như vậy không có tình người chứ? Động một chút là đánh đánh giết giết lại là hà tất?"

"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!" Diêm La hừ lạnh, nào có cùng hắn lời hứng thú, nâng tay lên chỉ đột nhiên đi xuống vạch một cái.

Thiên địa trong nháy mắt ong ong, khó có thể dùng lời diễn tả được áp lực từ trên trời giáng xuống, phảng phất thiên đô sụp xuống như thế, toàn bộ bên trong cung điện Hư Vương cảnh cường giả bất luận tu vi mạnh yếu, tất cả đều lùn người xuống, liền đầu đều không nhấc lên nổi.

Hà Vân Hương ngạc nhiên, tiếu khắp khuôn mặt là sợ hãi.

Nàng bản coi chính mình lên cấp Hư Vương ba tầng cảnh, đủ để hoành hành tinh vực, coi như đụng tới một ít không địch lại tồn tại, đánh không lại đều có thể chạy mất, nhưng là hiện tại làm Diêm La ra tay thời gian, nàng mới biết mình sai rồi, mười phần sai.

Chỉ tay oai liền kinh khủng như thế, nếu thật sự gọi hắn nhìn chằm chằm, chính mình sợ là liền cơ hội chạy trốn đều không có a.

Làm sao sẽ mạnh mẽ như thế? Diêm La khí tức trên người cũng có điều là Hư Vương ba tầng cảnh, coi như lên cấp thời gian so với mình lâu một chút, cũng không đến nỗi mạnh hơn chính mình nhiều như vậy.

Vào giờ phút này, Diêm La cho nàng áp lực càng so với Dương Khai còn kinh khủng hơn, hắn đứng ở nơi đó, phảng phất chính là ngày đó, chính là cái kia địa, này bên trong đất trời ngôn xuất pháp tùy, không người có thể vi phạm ý chí của hắn.

"Ngôi sao lực lượng!" Dương Khai mày kiếm vung lên, lộ có ngoài ý muốn vẻ, toàn lại thoải mái.

Cái này Diêm La, rõ ràng là cái Tinh chủ, hơn nữa nhìn dáng vẻ, chính là này Thái Ất Tinh Tinh chủ, bằng không căn bản không thể điều động lên ngôi sao lực lượng.

Thái Ất Tinh là Diêm gia đại bản doanh, làm Diêm gia chi chủ, luyện hóa Thái Ất Tinh bản nguyên, trở thành này tinh Tinh chủ ngược lại cũng qua được. Không trách khẩu khí so với thiên đại, nguyên lai có nguyên nhân này.

Thân là Tinh chủ, ở đây Thái Ất Tinh trên, hắn chính là chúa tể.

Dương Khai cũng từng là Tinh chủ, tự nhiên biết một cái Tinh chủ ở việc tu luyện của chính mình ngôi sao trên có thể sử dụng sức mạnh mạnh bao nhiêu.

Diêm An sở dĩ sẽ từ thủ hạ mình chạy trốn, cũng không phải là cái gì không gian thần thông, chỉ là Diêm La thân là Tinh chủ sức mạnh mà thôi.

Tích lương cốt chìm xuống, Dương Khai nhưng không có khom lưng, chỉ là đầy hứng thú địa đánh giá giữa bầu trời Diêm La.

Coi như không dùng tới bất kỳ sức mạnh, chỉ bằng vào thân thể, chỉ là một cái Tinh chủ cũng không thể để hắn khom lưng. Cơ thể hắn lực lượng mạnh mẽ biết bao, bây giờ một khi hoá rồng càng là mười lăm trượng thân thể khổng lồ, nửa máu rồng mạch, lại sao lại giống một cái Hư Vương ba tầng cảnh cúi đầu?

"Hả?" Diêm La không khỏi giật mình.

Hắn tuy không dùng toàn lực, có thể Tinh chủ giận dữ, ai có thể chịu đựng? Này tử luyện thân thể lại cường hãn như vậy, có thể được áp lực, không biết là đạt được cái gì mạnh mẽ truyền thừa chứ? Một niệm đến đây, không khỏi kích động, càng như vậy, đánh giết hắn sau khi được chỗ tốt lại càng lớn, không nhịn được nở nụ cười.

"Ngươi cười cái gì?" Dương Khai hỏi.

"Bản tọa cười nên cười việc."

Dương Khai đầu nói: "Cái kia nhìn dáng dấp ta cũng nên cười một cái."

"Nếu ngươi có thể cười được. . ." Diêm La còn lại bốn chỉ duỗi thẳng, hóa thành một chưởng, rung cổ tay, hướng Dương Khai giữa trời đập xuống.

Thiên địa lần thứ hai ong ong, vốn là khom người mọi người lần này trực tiếp ngã quỳ trên mặt đất, ai cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Dư uy còn như vậy, mọi người rất khó tưởng tượng bị nhằm vào Dương Khai sẽ là kết cục gì. Hà Vân Hương một mặt lo lắng hướng Dương Khai nhìn tới, nhất thời trố mắt ngoác mồm.

Nhưng thấy bên kia Dương Khai hai chân ở trên sàn nhà giẫm một cái, dưới chân bỗng nhiên sụp đổ, một cái hố sâu ầm ầm ấn ra, toàn bộ đại điện mấy ngàn khối sàn nhà cũng trong nháy mắt này cùng nhau bay lên, giữa không trung liền hóa thành bột mịn.

Mượn này giẫm một cái lực lượng, Dương Khai như lưu tinh bình thường hướng xông lên đi.

Xông đến mười trượng thời gian, thân hình hơi dừng lại một chút, hiển nhiên là bị Diêm La một chưởng oai ngăn cản, tuy nhiên vẻn vẹn chỉ là một trận mà thôi, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia đủ khiến bất kỳ Hư Vương cảnh đều tan xương nát thịt hồn phi phách tán ngăn cản tựa như một tờ giấy bị đâm mặc.

Dương Khai lập tức xuất hiện ở Diêm La trước mặt, một quyền hướng hắn vung đi ra ngoài.

Diêm La giật mình, trên mặt trấn định cùng xem thường đột nhiên thấy biến mất không còn tăm hơi, tràn đầy nghiêm nghị cùng không thể tin tưởng.

Cái tên này đánh máu gà chứ? Chính mình nhưng là Tinh chủ a, ở đây Thái Ất Tinh trên, chính mình chúa tể tất cả, làm sao có khả năng có người có thể làm được trình độ như thế này?

Hư không chấn động, hoàn vũ đổ nát, nắm đấm xẹt qua không gian, mang ra một chuỗi đen kịt lạc ngân.

Diêm La rõ ràng nhận ra được không gian đều phá nát.

Trong nháy mắt, trong đầu chuyển qua vạn ngàn ý nghĩ, cuối cùng chỉ có một cái lối thoát trốn!

Như vậy một quyền, trúng vào chắc chắn phải chết, coi như mình là Tinh chủ cũng không chống đỡ được.

Bóng người né qua thời gian, Diêm La đã không gặp tung tích.

Dương Khai một quyền đánh vào để trống, quyền kình bạo phát, không chỗ phát tiết, bốn phía tiêu tán.

Ầm ầm ầm một trận, đại điện sụp đổ, bụi trần nổi lên bốn phía, từng đạo từng đạo bóng người chật vật bay ra, ho khan không ngừng.

Đưa mắt nhìn tới thời gian, tất cả đều ngạc nhiên. Sừng sững ở song tử phong trên mấy ngàn năm không ngã Diêm gia chủ điện, giờ khắc này càng là hóa thành một vùng phế tích, khắp nơi tường đổ vách xiêu, dường như ngày tận thế tới, không ngừng có nhân từ trung phi ra, chửi ầm lên.

Song tử phong hạ, náo nhiệt ban đêm trong thành, vô số người nghỉ chân hướng bên này quan sát, đều tràn đầy ngờ vực, không biết Diêm gia bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì, càng gây ra này ngày động tĩnh lớn đến.

Không còn sức mạnh chống đỡ, Dương Khai cũng rơi xuống đất, đứng ở phế tích một khối trên tấm ván gỗ, hướng một phương hướng nhìn tới: "Không biết Diêm gia chủ bây giờ còn có thể không thể cười được?"

Diêm La cái nào còn có nụ cười? Sắc mặt tái xanh cực kỳ, âm trầm hầu như có thể quát tầng tiếp theo sương lạnh, ánh mắt run rẩy mà nhìn Dương Khai, tất cả đều là khó mà tin nổi.

Ở Thái Ất Tinh trên, lại có thể có người có thể uy hiếp đến chính mình. Đây là hắn trước đây chưa bao giờ nghĩ tới sự tình.

Trong tinh vực Tinh chủ không ngừng hắn một cái, nhưng tất cả mọi người công nhận chính là, ở một cái Tinh chủ trên địa bàn, bất luận vị kia Tinh chủ tu vi là hai tầng cảnh vẫn là ba tầng cảnh, đều là vô địch.

Bởi vì Tinh chủ có thể điều động lên tu luyện ngôi sao bản nguyên sức mạnh, đó là sức mạnh đất trời, cõi đời này ai có có thể cùng thiên địa đối kháng?

Trước đây không dám tưởng tượng sự tình hiện tại thật sự xuất hiện, hơn nữa liền như thế xuất hiện ở trước mắt mình, Diêm La kém lấy vì là mình đang nằm mơ.

Trầm mặc một lát mới nói: "Quả thật có chút bản lĩnh, quả nhiên không hổ là luyện thân thể sĩ, nhưng ngươi như cho rằng có thể thắng được bản tọa, vậy coi như mười phần sai."

Hắn đứng ở thế bất bại, mặc kệ dưới đáy thanh niên kia cường đại cỡ nào, không đụng tới hắn có thể làm sao?

"Diêm gia chủ còn muốn u mê không tỉnh sao?" Dương Khai nhàn nhạt nhìn hắn.

Diêm La quát chói tai: "Giết ta Diêm gia trưởng lão, hủy ta Diêm gia căn cơ, chẳng cần biết ngươi là ai, hôm nay ta Diêm gia cùng ngươi không chết không thôi!" Ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, sao có thể nuốt giận vào bụng? Thực lực càng mạnh tính khí càng lớn, hôm nay như không tìm về bộ mặt, cái kia Diêm gia ngày sau làm sao ở Vô Cực tinh vực đặt chân.

Dương Khai bùi ngùi thở dài: "Diêm gia chủ vừa nãy có câu nói không sai."

Diêm La lạnh lùng nhìn hắn.

Dương Khai tiếp tục nói: "Ếch ngồi đáy giếng, tự nhiên là không thể nào tưởng tượng được tinh không phách lệ, hôm nay thiếu gia ta hiếm thấy có chút nhã hứng, liền để cho các ngươi đám này rác rưởi được thêm kiến thức." Trong lời nói, trong cơ thể càng thoải mái xuất lực lượng khí tức..