Chương 3097: Hảo hán tha mạng

Chương 3097: Hảo hán tha mạng

Chương 3097: Hảo hán tha mạng

Từ đầu tới cuối, Dương Khai trên người đều không một chút tu luyện vết tích, dựa dẫm bất quá là thân thể cường hãn, ngay cả Hà Vân Hương đều cho rằng hắn là luyện thể xuất thân.

Nhưng vào giờ phút này, Dương Khai trong cơ thể càng tràn ngập ra Thánh Nguyên khí tức.

Không đúng, không phải Thánh Nguyên, hơi thở kia so với Thánh Nguyên muốn càng thêm tinh khiết, càng thêm thâm thúy.

Đây là sức mạnh nào?

Khí tức liên tục tăng lên, liên tiếp vượt qua từng tầng từng tầng cửa ải, rất nhanh sẽ đến Hư Vương một tầng cảnh cấp độ, sau đó ổn định lại.

Dương Khai bất đắc dĩ lắc đầu, gần như đến cực hạn, ở địa phương quỷ quái này, hắn có thể sử dụng sức mạnh nhiều nhất bất quá Hư Vương cảnh, nhiều hơn nữa, rất có thể sẽ đưa tới Thiên Địa pháp tắc bài xích.

Diêm La vẻ mặt trước nay chưa từng có nghiêm nghị, vốn tưởng rằng bất quá là cái bắp thịt man tử, không đáng để lo, lại không đề phòng đối phương lại vẫn giấu giếm thực lực, cường đại luyện thể lại thêm Thượng Hư Vương một tầng cảnh tu vị lần này có chút khó làm à.

Bất quá rất nhanh, trong mắt sầu lo quét đi sạch sành sanh. Chỉ là Hư Vương một tầng cảnh mà thôi, cũng không phải cái gì quá sức mạnh mạnh mẽ, mình thân là Thái Ất Tinh Tinh chủ, còn có thể sợ hắn sao!

"Diêm Gia chủ, chuẩn bị xong chưa?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn Diêm La.

Con ngươi đen nhánh trông lại, Diêm La trong lòng một đột, một luồng khó có thể tưởng tượng cảm giác nguy hiểm bao phủ toàn thân, trước mắt bỗng nhiên một hoa, thêm ra một bóng người, không phải thanh niên kia là ai?

Tê Diêm La hít vào một ngụm khí lạnh, thậm chí không nhận ra được đối phương là làm sao nhào tới mình trước mắt đến, bản năng thôi thúc ngôi sao lực lượng bản nguyên, trong nháy mắt biến mất ở tại chỗ.

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên xuất hiện ở hơn ba mươi trượng, còn chưa kịp thở một hơi, thanh niên kia lại như ảnh đi theo, lại một lần nữa xuất hiện ở hắn trước mắt, hai người cách nhau bất quá một thước, này cười tủm tỉm vẻ mặt để Diêm La một trận sởn cả tóc gáy.

Xoạt xoạt xoạt

Thân hình không ngừng biến hóa phương vị, Diêm La trên trán từ từ chảy ra mồ hôi lạnh, một thân quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp.

Hắn dựa dẫm Tinh chủ các loại nhanh và tiện, có thể tùy ý biến hóa vị trí, có thể thanh niên kia lại liền như ruồi bâu lấy mật, bất luận hắn làm sao làm đều thoát khỏi không  thường thường hắn vừa mới ổn định thân hình, thanh niên kia cũng đã theo sát mà tới, trước sau không vượt quá mình một thước khoảng cách.

Mình dựa dẫm trong nháy mắt trở nên vô dụng.

Phía dưới quan sát đông đảo Diêm gia cường giả đã trố mắt ngoác mồm, giữa bầu trời kia hai người vị trí biến hóa nhanh chóng, đã để bọn họ có chút không cách nào dự đoán, ngăn ngắn 10 thời gian mấy hơi, thân hình lấp loé xê dịch mấy chục lần, lại từ đầu tới cuối duy trì nhất trí bước đi.

"Pháp tắc không gian!" Diêm La la thất thanh.

Thân là Tinh chủ, hắn so với người bên ngoài càng thêm bén nhạy nhận biết được Thiên Địa sức mạnh biến hóa, mặt trước thanh niên kia bên ngoài thân nơi tràn ngập một luồng rất rõ ràng lực lượng không gian gợn sóng, đây rõ ràng là nắm giữ pháp tắc không gian duyên cớ.

Cùng mình dựa vào Tinh chủ thân phận không giống, hắn có thể thuấn di, dựa vào tất cả đều là tự thân bản lĩnh.

Lần này Diêm La là triệt để hoảng rồi, bản lấy vì là mình đứng ở thế bất bại, ai biết đối phương còn có như vậy ứng đối thủ đoạn.

Một nắm đấm ở trước mắt cấp tốc thả lớn, Diêm La cố ý tránh né, lại chợt phát hiện bốn phía không gian một mảnh sền sệt, này nắm đấm cũng như một toà như núi lớn hướng mình vượt trên đến, che đậy trước mắt quang minh, bất kể như thế nào tránh né cũng không thể tránh đến mở, ngực nhất thời bực mình cực kỳ.

Ầm một tiếng, Tiên Huyết tung toé, Diêm La như sao băng rơi xuống, nện ở Diêm gia đại điện phế tích bên trên, bắn lên một đám bụi trần.

Trước mắt Kim Tinh ứa ra, chỉ cảm thấy sống mũi đều sụp, mở mắt giờ, cao lớn bóng người bỏ ra bóng tối đem hắn bao phủ.

"Tha mạng!" Diêm La hô to, âm thanh bi thương, lại không chi trước sân vắng tự nhiên. Người trước mắt này thật sự có đánh giết sức mạnh của chính mình cùng bản lĩnh, hơn nữa nhìn dáng vẻ, hắn vẫn không có sử dụng tới toàn lực, Diêm La rất khó tưởng tượng người này một khi đem hết thảy thực lực bộc phát ra sẽ là như thế nào một bộ quang cảnh.

Người này là từ từ đâu xuất hiện? Có bị bệnh không?

Thực lực ngươi mạnh như vậy, sớm một chút triển lộ ra không phải xong, làm gì còn muốn như vậy lớn phí hoảng hốt, hôm nay làm Diêm gia mặt mày xám xịt, không nhưng chính hắn một Gia chủ bị đánh không còn sức đánh trả chút nào, ngay cả một vị Hư Vương ba tầng cảnh Trưởng lão đều chết oan chết uổng.

Không chỉ Diêm La trong lòng như thế nghĩ, cái khác Diêm gia cường giả trong lòng đều bốc lên một ý nghĩ như vậy, đặc biệt là Diêm An, đầy miệng cay đắng tái quá ăn khổ qua, Diêm Thanh thảm chết ở trên tay hắn, một lòng hi vọng Gia chủ vì đó báo thù rửa hận, ai từng muốn có thể nói vô địch Gia chủ không tới thời gian uống cạn chén trà liền mở miệng xin tha.

Là Gia chủ quá mức nhu nhược? Cũng không phải, là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Dù như thế nào, hôm nay Diêm gia bộ mặt xem như là hạ hết, tốt ở chỗ này không có người ngoài, sẽ không tuyên dương ra ngoài, bằng không đối với Diêm gia danh dự cùng danh vọng tuyệt đối là cái đả kích khổng lồ.

"Ta nghĩ, chúng ta hiện tại có thể hảo hảo nói một chút." Dương Khai quan sát Diêm La.

"Đại nhân có gì nghi vấn, Diêm mỗ nhất định biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn." Diêm La miễn cưỡng bỏ ra vẻ tươi cười đến.

Giữa sườn núi hướng về trên, mặt khác một toà bên trong cung điện, tốt nhất chè thơm dâng, Hà Vân Hương ngoan ngoãn đứng Dương Khai phía sau, phảng phất một cái tỳ nữ.

Diêm La thay đổi quần áo, quản lý sạch sẽ, từ hậu đường nhanh chân đi ra, khom mình hành lễ: "Xin chào đại nhân." Sau khi nói xong xông lên Diêm An nháy mắt ra dấu.

Diêm An cười theo, tay nâng một cái hộp, cung cung kính kính đưa tới: "Đại nhân, đây là ngài này viên linh đan." Hộp mở ra, cái viên này nguyên Ngưng Đan yên lặng nằm ở trong đó.

Hà Vân Hương đưa tay tiếp nhận, xì cười một tiếng: "Không phải nghe Nhị Trưởng lão nói đã làm mất đi sao?"

Diêm An trên mặt lóe qua một ít không dễ chịu, giải thích: "Chỉ do lời nói vô căn cứ, Diêm Thanh tự ý hành sự, cùng ta Diêm gia không có chút quan hệ nào, kính xin đại nhân thứ tội."

"Nhị Trưởng lão còn nói, linh đan này là giả "

"Không thể, này viên linh đan màu sắc trong sáng, no đủ êm dịu, đan hương hợp lòng người, sao có thể có thể là giả, chúng ta tuy không nhìn được đây là linh đan gì, nhưng cũng biết viên thuốc này tất nhiên không hề tầm thường. Sợ là này Diêm Thanh thấy lợi nảy lòng tham, vô căn cứ, muốn tham viên thuốc này."

Hà Vân Hương nghiêm mặt nói: "Cỡ này con sâu làm rầu nồi canh, nhờ có Diêm An Trưởng lão ra tay thanh lý môn hộ, bằng không ngày khác nhất định phải cho Diêm gia mang đến mối họa."

Diêm An không chỗ ở vuốt cằm nói: "Là cùng là cùng, cũng may nhờ đại nhân ra tay giúp đỡ, bằng không Diêm mỗ nào có này phân bản lĩnh? Ta cùng Gia chủ cũng là bị này tặc tử cho che đậy, trước tiên trước gây ra rất nhiều hiểu lầm đến, đại nhân ngàn vạn lần đừng muốn hướng về trong lòng đi."

Hà Vân Hương cười nói: "Đại nhân không sẽ để ý những này."

"Đa tạ đại nhân."

Diêm La một mặt trầm thống nói: "Chuyện hôm nay, đúng là Diêm mỗ thức người không rõ, đại nhân nếu có trách phạt, Diêm mỗ cam nguyện được lĩnh."

Hà Vân Hương liếc nhìn Dương Khai một chút, thấy hắn không hề biểu thị, liền hé miệng cười một tiếng nói: "Thủ phạm đã tru, việc này liền đi qua, Diêm gia chủ cùng đại trưởng lão đều là thức cơ bản người, cũng là làm người lừa bịp, lại sao quái đến các ngươi?"

Nghe vậy, Diêm La cùng Diêm An hai người mới vi thở phào nhẹ nhõm.

Hà Vân Hương nghiêm mặt nói: "Đại nhân lần này không xa Vạn Lý đến đây, gây nên bất quá một chuyện."

Diêm La nghiêm nghị nói: "Đại nhân yên tâm, đi tới Tổ Vực việc liền bao ở ta Diêm gia trên người, đến lúc đó Diêm mỗ tự mình lĩnh đại nhân đi vào."

Hà Vân Hương yên lặng, ở sức mạnh tuyệt đối mặt trước, khó hơn lên trời sự tình lại trở nên dễ dàng như vậy? nàng vẫn không có nói sao, Diêm La liền một lời đáp ứng, hơn nữa còn là Diêm gia Gia chủ tự mình dẫn đường đi qua, bực này lễ ngộ, phóng tầm mắt toàn bộ tinh vực người phương nào có thể có?

Diêm La chà xát tay, cẩn thận từng li từng tí một nói: "Bất quá Diêm mỗ có một cái yêu cầu quá đáng, kính xin đại nhân có thể ân chuẩn."

Hà Vân Hương tiếu mặt trầm xuống nói: "Ngươi đây là đang cùng đại nhân bàn điều kiện?"

Diêm La một cái giật mình, hoảng nói: "Không dám không dám, vạn vạn không dám, tuyệt đối không phải bàn điều kiện, chỉ là có một cái thỉnh cầu nho nhỏ thôi."

"Nếu là đại nhân không đáp ứng đây, ngươi Diêm gia có phải là liền không chuẩn bị nói cho đại nhân đi tới Tổ Vực phương pháp?"

"Này tuyệt đối không thể, bất luận đại nhân đáp ứng cùng không, Diêm mỗ đều sẽ thực hiện ước định."

Hà Vân Hương liếc nhìn Dương Khai một chút, này mới nói: "Thỉnh cầu gì, nói nghe một chút."

Diêm ** cười một tiếng: "Đối với đại nhân tới nói, việc này bất quá dễ như ăn cháo. Là như vậy, Diêm mỗ cũng muốn đi tới Tổ Vực, cho nên muốn xin mời đại nhân có thể mang ta đoạn đường."

"Ngươi cũng muốn đi Tổ Vực?" Hà Vân Hương ngạc nhiên nói: "Muốn đi mà nói cứ việc đi chính là, ngươi lại không phải không biết phương pháp."

Diêm La thần sắc nghiêm lại: "Đại nhân có chỗ không biết, đi tới Tổ Vực phương pháp ta Diêm gia cố nhiên biết được, nhưng đường xá nhưng là cực kỳ nguy hiểm, chính là Diêm mỗ như vậy Hư Vương ba tầng cảnh, hơi bất cẩn một chút cũng là thịt nát xương tan kết cục, nếu không có như vậy, Diêm mỗ đã sớm đi tới Tổ Vực, làm sao râu đợi được hôm nay? Đại nhân thực lực Thông Thiên, trên đường một chút chông gai định không để vào trong mắt, Diêm mỗ bất quá là muốn đáp cái thuận gió thuyền mà thôi."

"Tiến vào Tổ Vực đường rất nguy hiểm?" Hà Vân Hương cũng là lần đầu nghe nói chuyện như vậy, không khỏi có chút ngờ vực.

"Xem vận khí." Diêm La nghiêm mặt nói.

Vận may vật này không nói rõ được cũng không tả rõ được, số may một đường đường bằng phẳng, vận may chênh lệch từng bước hiểm trở, có lúc, vận may cũng là thực lực võ giả một cái trọng yếu cân nhắc tiêu chuẩn, không nên cảm khái thiên đạo bất công, bởi vì Thiên Đạo chính là như vậy.

Việc này Hà Vân Hương không làm chủ được, tự nhiên chỉ có thể trưng cầu Dương Khai ý kiến.

Dương Khai đúng là không đáng kể, vuốt cằm nói: "Có thể."

Diêm La nghe vậy vui mừng khôn xiết, vái chào đến: "Đa tạ đại nhân!"

Diêm Thanh cũng ở một bên chắp tay ôm quyền nói: "Chúc mừng Gia chủ, được đền bù mong muốn."

Diêm La cười nói: "Ta đi rồi, ngươi chính là Diêm gia chi chủ, đến lúc đó có thể muốn hảo hảo quản lý."

Diêm Thanh khom người nói: "Định không phụ Gia chủ nhờ vả."

Diêm La xoay người nói: "Đại nhân, sau mười ngày chúng ta liền xuất phát, ngươi xem thế nào? Đương nhiên, nếu là đại nhân sốt ruột, 3 ngày cũng được, chỉ là Diêm mỗ bên này còn có một ít chuyện cần bàn giao."

Gia chủ vị trí từ nhậm, tự nhiên có rất nhiều chuyện cần còn bận rộn hơn.

"10 ngày liền 10 ngày đi." Dương Khai đứng dậy, khoảng chừng cũng không nhiều này thời gian vài ngày.

Diêm La thiên ân vạn tạ, lập tức dẫn Dương Khai trước đi nghỉ ngơi.

Trong sương phòng, cực điểm xa hoa, bốn phía tô điểm Dạ Minh Châu.

Hà Vân Hương nói: "Đại nhân, Diêm gia sẽ không giở trò lừa bịp chứ?"

Diêm La cung thuận biểu hiện làm cho nàng có chút khả nghi, coi như là khuất phục ở sức mạnh mạnh mẽ bên dưới, cũng không cần biểu hiện như vậy khúm núm, tốt xấu cũng là một vị Tinh chủ..