Chương 3098: Lão tổ

Chương 3098: Lão tổ

Chỉ là Diêm La muốn cùng Dương Khai một đạo đi tới Tổ Vực lời giải thích lại để cho hắn không rõ, nếu như Diêm gia thật có âm mưu quỷ kế gì, cần gì phải đi theo Dương Khai bên người?

"Đã đến rồi thì nên ở lại!" Coi như Diêm gia giở trò lừa bịp, hắn lại sao e ngại?

Đúng là ngày hôm nay giải che một chút tu vi, còn phải mau mau lại phong ấn xuống mới tốt, hắn đã nhận ra được này bên trong đất trời hơi có chút không tên địch ý.

Mười ngày công phu thoáng một cái đã qua.

Sáng sớm, Song Tử Phong hạ nhân đầu tích góp động, hầu như hết thảy Diêm gia nhân vật có máu mặt đều hội tụ nơi đây, trên quảng trường, một mảnh lít nha lít nhít, một chiếc đen kịt chiến hạm bỏ neo ở nơi đó.

Gia chủ muốn đi tới Tổ Vực, tin tức này đã lan truyền nhanh chóng, việc này đối với Diêm gia tới nói cũng là đại sự, lần trước gia tộc có nhân đi tới Tổ Vực vẫn là 500 năm trước, hơn nữa còn không biết thành công không có, lần này gia chủ bỗng nhiên tuyên bố muốn từ nhậm gia chủ vị trí, đi theo tổ tiên bộ pháp, đi thăm dò cái kia càng cao thâm võ đạo, càng bao la thiên địa, tin tức truyền ra thời gian, toàn bộ Diêm gia chấn động.

Mấy ngàn người hội tụ nơi đây, tất cả đều là để đưa tiễn.

Đối với mười ngày trước phát sinh sự, Diêm gia chỉ có số ít một nhóm người biết, rõ ràng ngày đó gia chủ cùng Đại trưởng lão hạ hết bộ mặt, liền Nhị trưởng lão đều chết oan chết uổng, những người kia đều là Diêm gia trụ cột vững vàng, tự nhiên không thể chung quanh đi tuyên dương, cho nên tới này Diêm gia người trên căn bản đối với mười ngày trước xung đột không biết gì cả, Diêm La đi ra thời gian, tất cả đều sùng kính địa hướng hắn nhìn tới.

Như gọi bọn họ biết, chính mình vị gia chủ này ở trước đó vài ngày còn bị nhân đánh xin tha, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì.

Đối với vậy được ở phía trước nhất Dương Khai cùng Hà Vân Hương hai người, rất nhiều Diêm gia con cháu tuy rằng ngờ vực không rõ, nhưng cũng không biết đối phương lai lịch thân phận, luôn cảm giác gia chủ cùng các trưởng lão đối với hai người này thái độ có chút ý vị sâu xa.

Không lâu lắm, mọi người leo lên chiến hạm, nương theo to lớn ong ong thanh cùng mãnh liệt sóng năng lượng, chiến hạm từ từ xuất phát, rất nhanh vọt vào rộng lớn trong tinh không.

Mãi đến tận chiến hạm biến mất ở trong tầm mắt, Diêm gia mọi người mới lưu luyến không rời địa tản đi.

Nguyên Đại trưởng lão, đương nhiệm Diêm gia chi chủ, Diêm An dặn dò mọi người vài câu sau khi, vội vã mà chạy trở về.

Trong mật thất, cất bước đi vào, một chút liền nhìn thấy một cái bắt mắt đèn lồng, cái kia đèn lồng xem ra rõ ràng lên năm tháng, cũng không biết là lúc nào bày ra ở chỗ này, nhưng là không nhiễm một hạt bụi.

Toàn bộ mật thất không còn vật gì khác, chỉ có này một cái đèn lồng cùng một cái án đài mà thôi, án trên đài bày ra một cái lư hương.

Diêm An vẻ mặt nghiêm nghị đến cực điểm, có hành hương giống như thành kính, từ chính mình không gian trong nhẫn lấy ra một nén nhang đến, cái kia hương tựa hồ cũng là đặc chế, thô như ngón cái, trường chừng một thước, cũng không biết là lấy cái gì vật liệu luyện chế ra đến, còn chưa nhen lửa liền toả ra kỳ hương.

Diêm An cầm cái kia hương, hồi tưởng Diêm La mấy ngày trước đây dặn, trong mắt loé ra một tia kiên quyết, cũng chỉ nơi cổ tay một vệt, cổ tay trên lập tức thêm ra một vết thương, máu tươi róc rách chảy ra.

Hắn đem cái kia hương đặt ở miệng vết thương, máu tươi lập tức hướng trong đó rót vào, từng điểm một trở nên đỏ sẫm.

Đầy đủ nửa canh giờ lâu dài, cái kia một nén nhang mới triệt để biến sắc, dường như một con thô to đỉa ẩm no rồi huyết dịch như thế, toàn thân đỏ như máu, xem ra yêu diễm đến cực điểm.

Diêm An sắc mặt trở nên hơi trắng xám, tinh thần nhưng càng thêm phấn khởi, hắn tay bấm linh quyết, một thân thánh nguyên phun trào, cũng chỉ ở cái kia hương trên chỉ tay, trong miệng quát khẽ: "Nhiên!"

Một chút ánh sáng tự hương nến trên tỏa ra, dường như bắt đầu cháy rừng rực, nhưng bồng bềnh đi ra mùi thơm nhưng là đỏ sẫm vẻ.

Diêm An không dám thất lễ, cung cung kính kính địa nắm hương quay về cái kia đèn lồng lạy vài cái, này mới đem cắm vào trước mặt án đài lư hương bên trong.

Nhất thời yên tĩnh, Diêm An tiếng hít thở đều nhỏ bé không thể nhận ra, hương nến thiêu đốt, thả ra tức giận màu đỏ khí thể dường như chịu đến triệu hoán, một chút không dư thừa địa hướng cái kia đèn lồng tuôn tới, mà theo thời gian trôi đi, cổ điển đèn lồng cũng thật giống có một chút vi diệu phản ứng.

Hương nhiên một nửa thời gian, bỗng nhiên một luồng nói nghe sởn cả tóc gáy uy thế từ trên trời giáng xuống, cùng lúc đó, cái kia đăng trong lồng sáng lên hai điểm ánh sáng, phảng phất nhân hai con mắt.

Diêm An cả người chấn động mạnh, quỳ lạy ở địa, cung kính nói: "Diêm An gặp lão tổ!"

Đèn lồng bên trong hai điểm ánh sáng lại lấp loé mấy lần, lúc này mới chậm rãi ổn định, một tiếng nói già nua bỗng nhiên từ đèn lồng bên trong truyền ra: "Diêm An? Mấy trăm năm không thấy, làm sao bây giờ Diêm gia là ngươi ở đương gia làm chủ sao?"

Nghe lời nói kia bên trong ý tứ, cái kia già nua chủ nhân của thanh âm hiển nhiên là nhận thức Diêm An.

"Về lão tổ, bây giờ Diêm gia đúng là ta vì là gia chủ."

"Diêm La đây? Lão phu nhớ năm đó ta lúc đi, không phải Diêm La chủ trì Diêm gia sao? Chỉ là mấy trăm năm, có thể không cần nói cho ta hắn chết rồi."

Diêm An vội hỏi: "Không chết hay chưa, hắn đã từ nhậm gia chủ vị trí, khởi hành đi tới Tổ Vực."

"Đến Tổ Vực? Hiếm thấy hắn đồng ý bước ra bước đi này, thực sự là thật đáng mừng." Thanh âm già nua lộ ra một luồng vui sướng, chuyển đề tài, lại uy nghiêm nói: "Có điều, ngươi đem lão phu gọi lẽ nào liền vì nói cho ta chuyện này?"

Như chỉ là việc này, khó tránh khỏi có chút chuyện bé xé ra to, hắn năm đó rời đi Vô Cực tinh vực thời điểm nhưng là dặn quá, không phải trọng yếu việc, tuyệt không muốn dễ dàng quấy rối hắn.

Diêm An lại bái, bi thương nói: "Lão tổ, Diêm gia bị vô cùng nhục nhã, mong rằng lão tổ vì bọn ta làm chủ."

Đèn lồng bên trong khí tức biến đổi, bỗng đằng đằng sát khí, thanh âm già nua điềm nhiên nói: "Cẩn thận nói đi!"

. . .

Thời gian nhàn rỗi, loáng một cái chính là một tháng.

Diêm gia chiến hạm này một đường đi tới, thông đến cực điểm, ở cái kia trên chiến hạm to lớn diêm chữ, chính là tốt nhất giấy thông hành, không có người nào dám đánh Diêm gia chiến hạm chủ ý, một chút tinh trộm, xa xa thấy, cũng chỉ có thể chạy mất dép.

Này thời gian một tháng, Dương Khai vẫn như cũ quá nhàn nhã tự tại, quen thuộc rất nhiều điển tịch cùng sách sử, dài ra rất nhiều kiến thức.

Diêm La mỗi ngày lại đây thỉnh an, dâng tiên trân mỹ thực, rượu tiên nước thánh, Dương Khai cũng ai đến cũng không cự tuyệt, đúng là mấy cái bị sắp xếp hầu hạ của hắn nữ tử bị đuổi rồi trở lại.

Sau một tháng, Hà Vân Hương gõ cửa mà vào.

Dương Khai nhìn nàng khí tức trầm ổn, tươi cười rạng rỡ, liền biết cảnh giới của nàng đã trở nên vững chắc.

Đến

Hà Vân Hương trả lời: "Diêm La nói gần như đến."

"Đi xem xem." Dương Khai đối với cái kia tiến vào vào Tổ Vực phương pháp cùng con đường cũng rất là hiếu kỳ, tuy nói Hằng La tinh vực không giống nhau có tương tự địa phương, nhưng hắn núi chi thạch có thể công ngọc, quan sát một chút nói không chắc sẽ có chút thu hoạch.

Hai người rất nhanh đến rồi chiến hạm khống chế trong khoang, một đám Diêm gia đệ tử bảo vệ từng cái từng cái vận chuyển trận pháp, vẻ mặt nghiêm túc bên trong mang theo phấn khởi.

Bọn họ cũng đều biết đích đến của chuyến này là cái nào, âm thầm cảm kích Diêm La chọn bọn họ đồng hành, đã như thế, bọn họ cũng cơ hội trước tiên người khác một bước, đi lãnh hội hạ Tổ Vực phong thái.

Nhìn thấy Dương Khai hiện thân, một đám người liền vội vàng hành lễ.

Diêm La tập hợp tới nói: "Đại nhân, phía trước cái kia một ngôi sao liền có tiến vào vào Tổ Vực đường nối."

Dương Khai theo phương hướng nhìn tới, nhất thời ngạc nhiên nói: "Một viên tử tinh?"

Tối tăm tối tăm hình cầu, mặc dù là ở trong tinh không nhìn tới, cũng là hoang vu cực kỳ, như vậy tử tinh ở trong tinh vực đếm không xuể, đại khái không ai có thể nghĩ đến thứ này lại có thể là đi về Tổ Vực then chốt.

Diêm La khẽ mỉm cười nói: "Nếu không có như vậy, đi về Tổ Vực phương pháp lại sao tiên ít có người biết được?"

Tử tinh trên không có thiên địa linh khí, người bình thường căn bản sẽ không đi thăm dò thăm dò cái gì, coi như đi ngang qua cũng sẽ rất mau rời đi, ai cũng không sẽ nghĩ tới, trong đó chất chứa tiến vào vào Tổ Vực phương pháp.

"Các ngươi Diêm gia đúng là vận khí không tệ, điều này cũng có thể phát hiện."

"Đúng là vận khí." Diêm La cười hì hì, cũng không làm thêm giải thích. Diêm gia có thể phát hiện như vậy đúng là trùng hợp, hơn nữa muốn tìm hiểu đến rất nhiều thay thế trước, liền hắn đều không rõ ràng đến cùng là làm sao phát hiện cùng xác định, truyền tới hắn này một đời, rất nhiều tin tức cũng đã trôi đi.

"Đại nhân xin ngồi chốc lát, chuyến này nếu là thuận lợi, rất nhanh chúng ta liền có thể đến Tổ Vực." Diêm La đưa tay ra hiệu.

Dương Khai gật gù, bình yên lạc ngồi ở một bên.

Chiến hạm từ từ hướng cái kia tử tinh phi đi, tìm một phương hướng hạ xuống, rất nhanh tiến vào vào một cái to lớn trong hẻm núi, này hẻm núi thâm u, phảng phất một cái động không đáy, thần niệm đi xuống tra xét, càng là sâu không thấy đáy.

Ở Diêm La hiệu lệnh hạ, chiến hạm một đường đi xuống thâm nhập, rất nhanh không thấy ánh mặt trời.

Làm như đi ở u minh vết nứt trong lúc đó, lạnh lẽo khí tức càng xuyên thấu qua chiến hạm ăn mòn mà đến, khiến người ta không rét mà run.

Như vậy hoàn cảnh ác liệt, chính là Hư Vương cảnh cường giả độc thân thâm nhập e sợ cũng kiên trì không được bao lâu, cũng chỉ có dựa vào chiến hạm chống đối mới có thể giảm thiểu sức mạnh tiêu hao.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên vẻ mặt hơi động, thần niệm như thủy triều lan tràn đi ra ngoài.

Hắn càng ở đây hẻm núi chỗ cực sâu, cảm nhận được mãnh liệt sóng không gian chấn động.

Du một điều tra, lập tức biết mình đoán không lầm, cái kia phía dưới lại có một cái không gian thật lớn vết nứt, trong đó tỏa ra ánh sáng lung linh, lóa mắt đến cực điểm, cùng hắn dĩ vãng nói đụng tới hư không hành lang rất khác nhau.

Diêm La vẻ mặt cũng trong nháy mắt trở nên nghiêm túc đến cực điểm, tự mình điều khiển mấy cái trận pháp, đem chiến hạm phòng ngự mở ra.

Vô thanh vô tức, chiến hạm khổng lồ lái vào cái kia trong cái khe, dường như bị thôn phệ như thế, lại phảng phất hòa tan, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

Răng rắc răng rắc một trận vang động từ bốn phương tám hướng truyền đến, bên trong chiến hạm tất cả mọi người đều đổi sắc mặt.

Hà Vân Hương kinh ngạc hướng Diêm La liếc mắt một cái, thấy hắn mặt không hề cảm xúc, trong lòng không khỏi phát lạnh.

Quả nhiên là người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết.

Diêm gia những người khác đại khái không rõ ràng, nhưng nàng bây giờ đã có Hư Vương ba tầng cảnh, thì lại làm sao không phát hiện được chiến hạm này căn bản kiên trì không được bao lâu, lấy bốn phía cái kia sức mạnh kinh khủng đè ép, chỉ sợ không cần một nén nhang chiến hạm này liền muốn sụp đổ.

Đến lúc đó chiến hạm này bên trong trừ bọn họ ra ba cái Hư Vương cảnh, lại có ai có thể tránh được vận rủi? Thậm chí liền ngay cả Hà Vân Hương chính mình cũng không nắm có thể đủ tất cả thân trở ra, nàng bây giờ chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở Dương Khai trên người.

Diêm gia người sẽ chết, Diêm La khẳng định là trước đó biết được. Nhưng hắn vẫn như cũ mang theo Diêm gia hai, ba trăm người, điều khiển chiếc chiến hạm này đi đến đi vào, gây nên phỏng chừng có điều chính là lợi dụng chiếc chiến hạm này đổi lấy cái kia một nén nhang an toàn.

Buồn cười Diêm gia đám người kia ở đây trước một tháng còn chờ mong cực kỳ, muốn tới kiến thức hạ Tổ Vực phong quang, cũng không biết từ lâu bị trở thành Diêm An trên tay quân cờ, hơn nữa là loại kia có thể tùy ý vứt bỏ con rơi..