Chương 3099: Tổ Vực

Chương 3099: Tổ Vực

Hạm kho bên trong, các loại trận pháp ánh sáng cuồng lánh bất định, đó là trận pháp vận chuyển tới cực hạn dấu hiệu, bốn phương tám hướng truyền đến tiếng rắc rắc cũng là liên miên không dứt.

"Gia chủ, không thể thâm nhập hơn nữa, thâm nhập hơn nữa chỉ sợ..." Một tên tráng hán một mặt kinh hoảng địa đi tới, cho tới giờ khắc này mới rõ ràng, này một chuyến không phải cái gì may mắn lữ trình, rõ ràng chính là đang chủ động chịu chết.

Diêm La lạnh nhạt nói: "Tăng tốc!"

Tráng hán kia biến sắc mặt.

Diêm La giơ tay, một chưởng vỗ hạ, tráng hán kia không nói tiếng nào, thiên linh cái ao lún xuống dưới, mềm nhũn địa ngã trên mặt đất, óc tử đều chảy ra, bốn phía Diêm gia đệ tử câm như hến.

"Tăng tốc!" Diêm La lại gọi.

Cái nào còn có chần chờ, đông đảo Diêm gia đệ tử dồn dập động tác lên, đem tự thân sức mạnh điên cuồng rót vào các loại trong trận pháp, chiến hạm hơi dừng lại một chút sau khi, tốc độ đột nhiên tăng nhanh không ít.

Phía trước không thấy ra đường, có chỉ là vô tận sắc thái sặc sỡ, đến từ trong hư không đè ép giờ nào khắc nào cũng đang phá hoại chiến hạm kết cấu. Nhiễu là này một chiếc chiến hạm có Hư Vương cấp trung phẩm cấp độ, cũng phát sinh từng trận gian khổ rên rỉ.

Trải qua chốc lát, hạm kho bên trong một cái trận pháp bỗng nhiên ánh sáng ảm đạm xuống, đó là triệt để tan vỡ duyên cớ, mà cùng lúc đó, chiến hạm một cái nào đó nơi cũng sụp đổ ra. Làm như nổi lên cái gì phản ứng dây chuyền, lấy cái kia bị hao tổn vị trí làm trung tâm, chiến hạm tổn thương cấp tốc mở rộng, từng khối từng khối kết cấu thoát ly, từng điểm một tan vỡ.

Một cái lại một cái trận pháp đình chỉ vận chuyển.

Diêm gia rất nhiều đệ tử sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, dồn dập ngẩng đầu hướng Diêm La nhìn tới, đã thấy thần sắc hắn nhạt nhẽo, bình yên như tố, chút nào không đem như vậy nguy cơ để vào trong mắt, trong lòng nhất thời dâng lên một luồng hi vọng.

Gia chủ chắc chắn dẫn bọn họ đi ra trước mắt cảnh khốn khó, bọn họ đều là bị tuyển chọn tỉ mỉ đi ra một nhóm người, là muốn tuỳ tùng gia chủ ở Tổ Vực chinh chiến người trong thiên hạ mới, làm sao có khả năng vô duyên vô cớ địa chết ở chỗ này.

Một nén nhang sau, hi vọng phá diệt.

Nương theo một tiếng tiếng vang ầm ầm, chiến hạm một tiếng vang ầm ầm tán nứt ra đến.

Hư không sức mạnh từ bốn phương tám hướng tràn vào, không còn chiến hạm phòng hộ, cái kia chút thực lực vẫn chưa tới Hư Vương cảnh các võ giả thì lại làm sao có thể may mắn còn sống sót?

Phốc phốc phốc... Phảng phất từng cái từng cái tán tỉnh bị đâm thủng, một đoàn lại một đám mưa máu ở trong hư không nổ tung, phóng ra đỏ sẫm diễm lệ sắc thái.

"Gia chủ cứu mạng!"

Gào thét tiếng cầu cứu từ các nơi truyền đến, Diêm La ngoảnh mặt làm ngơ, thân hình hơi động, một tầng đen kịt bảo giáp bao trùm ở bên ngoài thân nơi, từ đầu bao vây đến chân, phảng phất cổ đại trên chiến trường giục ngựa chạy băng băng dũng xông trận địa địch tướng quân, uy phong lẫm lẫm.

Hà Vân Hương cũng ở đồng nhất thời gian lấy ra cái kia đeo ruybăng bí bảo.

Đi qua quãng thời gian này để tâm luyện hóa, này một kiện Đạo Nguyên cấp hạ phẩm bí bảo tuy rằng vẫn chưa thể dễ sai khiến, nhưng cuối cùng cũng coi như có thể phát huy điểm làm dùng đến, này đeo ruybăng bí bảo công phòng một thể, cực kỳ hiếm có, lại thêm cấp bậc không tính quá cao, chính thích hợp Hà Vân Hương trước mắt tu vi.

Đeo ruybăng lớn lên biến rộng, đưa nàng quanh thân bao vây quấn quanh, phảng phất bỗng dưng mặc một kiện màu sắc rực rỡ bộ đồ mới, chợt cảm thấy áp lực nhẹ đi, chăm chú đi theo ở Dương Khai bên người, không dám rời đi mảy may.

Diêm La cũng chạy tới, cùng Hà Vân Hương đứng sóng vai, kinh ngạc liếc mắt nhìn cái kia đeo ruybăng, mi mắt không khỏi co rụt lại.

Hắn nhãn lực phi phàm, tự nhiên nhìn ra này đeo ruybăng nhất định không phải phàm vật, tuyệt đối không phải là mình trước đây từng trải qua cái kia chút bí bảo có thể đánh đồng với nhau, trong lòng mơ ước phi thường, mặt ngoài nhưng không lộ mảy may!

Mà để ngươi bảo quản một trận, trải qua một trận, bảo vật này liền muốn họ diêm!

Vào giờ phút này, bốn phía tiếng kêu cứu đã trở nên bình lặng. Từ chiến hạm hư hao đến hiện tại, trước sau có điều mười tức công phu mà thôi, tuỳ tùng mà đến điều khiển chiến hạm mấy trăm Diêm gia đệ tử không ai sống sót, mà từ đầu tới cuối Diêm La đều không có nửa điểm phản ứng, dường như chết đi không phải hắn Diêm gia người, mà là tố không quen biết người xa lạ.

Hà Vân Hương tâm thần tập trung cao độ, càng cảm thấy người này lòng dạ độc ác, nàng chuyện giết người phóng hỏa cũng làm không ít, nhưng tuyệt đối không thể như hắn như vậy tuyệt tình không nghĩa.

Hư không vô tận bên trong, không biện trái phải nam bắc, phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều lưu hà dật thải, Diêm La cùng Hà Vân Hương đều là lần đầu trải qua như vậy trận chiến, rất mau đem chuyện trước này ném ra sau đầu, lãnh hội lên bốn phía kỳ dị.

Dương Khai đi ở đằng trước nhất, trên người vẫn nửa điểm sóng linh khí cũng không, cái kia áp lực kinh khủng trực tiếp tác dụng ở thân thể, nhưng không cách nào để hắn nhíu trên một hồi lông mày.

Toàn bộ thế giới yên tĩnh đến cực điểm, từng người tiếng tim đập rõ ràng có thể nghe.

Diêm La luôn cảm giác không đúng chỗ nào, bởi vì này cùng nhau đi tới càng là bình an đến cực điểm, căn bản không có ngộ đến bất kỳ nguy hiểm nào cùng đột nhiên tình huống.

500 năm trước, lão tổ khởi hành đi tới Tổ Vực, thế nhân không biết hắn có thành công hay không, nhưng Diêm La nhưng là biết đến, lão tổ thành công đến Tổ Vực, bởi vì ở lão tổ khởi hành sau khi ba tháng, Diêm gia bên này sử dụng lão tổ lưu lại bí thuật cùng hắn từng có một lần liên hệ, lúc đó lão tổ sẽ tiến vào Tổ Vực thời gian trải qua rất cặn kẽ nói một lần.

Đặc biệt là ở thông qua này đủ mọi màu sắc hư không thời gian, căn cứ lão tổ từng nói, nơi đây hung hiểm dị thường, hơi bất cẩn một chút chính là tan xương nát thịt kết cục, ở đây cái xem ra cực kỳ thế giới xinh đẹp bên trong, ẩn giấu đi rất rất nhiều thường người không thể phát hiện nguy hiểm.

Diêm La làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, mỗi giờ mỗi khắc không bảo trì cảnh giác, chỉ sợ bỗng nhiên có nguy hiểm gì giáng lâm.

Nhưng từ đầu tới cuối, tất cả gió êm sóng lặng, bình yên phảng phất ở chính mình hậu hoa viên bên trong độ bước, nào có nửa phần hung hiểm.

Lão tổ không thể lừa hắn.

Như vậy chỉ có giải thích, hoặc là là chính mình ba người vận khí nghịch thiên, hoặc là là đầu lĩnh người kia sớm lẩn tránh rất nhiều nguy hiểm, cho nên mới không có đụng tới.

Diêm La hi vọng là người trước, bởi vì nếu là người sau, cái kia người này cũng quá quá khủng bố, hay là... Diêm gia an bài không phải một cái lựa chọn chính xác, hắn bỗng nhiên có chút thấp thỏm bất an lên.

Bốn phía cũng không có tham chiếu vật, cũng không ai biết đi rồi bao xa, Diêm La bảo giáp đã lu mờ ảm đạm, hiển nhiên linh tính lớn thất, hắn nhưng là đã sớm chuẩn bị, rồi lập tức thay đổi một bộ bảo giáp mặc lên người, Hà Vân Hương cũng tiêu hao rất lớn, đeo ruybăng bí bảo cần vận dụng thánh nguyên đến duy trì phòng ngự, lấy nàng Hư Vương ba tầng cảnh tu vi điều khiển Đạo Nguyên cấp bí bảo vốn là vất vả, tự không thể thời gian dài địa kiên trì.

Có chút đau lòng địa từ không gian trong nhẫn lấy ra một viên linh đan ăn vào, nhất thời thân thể mềm mại chấn động, chỉ cảm thấy nơi bụng một dòng nước nóng phân tán ra, chảy vào toàn thân, bản đến sắp khô cạn thánh nguyên càng trong nháy mắt này được nguồn bổ sung dồi dào, hơn nữa cái kia dược lực liên miên không dứt, nàng lại có chút không kịp luyện hóa hấp thu, rất nhiều đều không duyên cớ lãng phí.

Đại nhân lấy ra tay động tác quả nhiên đều là thứ tốt! Trong tinh vực tuyệt đối không thể có xuất sắc như thế linh đan, nàng thậm chí không biết linh đan này tên gọi là gì, chỉ biết là là bổ sung sức mạnh sử dụng, là trước đó vài ngày Dương Khai cùng cái kia nguyên ngưng đan cùng nhau giao cho nàng.

Thời gian trôi qua, mỹ lệ đến đâu phong cảnh cũng có nhìn chán thời điểm, ba người lại như là ở cô tịch trong sa mạc cất bước lữ nhân, con đường phía trước không biết ở phương nào, Diêm La chờ mong vẻ mặt đã đổi thành cụt hứng, Hà Vân Hương cũng có chút lo lắng, chỉ có Dương Khai vẻ mặt nhất thành bất biến, thậm chí ngay cả bước đi đều không có một chút nào thay đổi.

Mỗi một khắc, Dương Khai bỗng nhiên nhướng mày, quay đầu đối với Hà Vân Hương nói: "Đến!"

Hà Vân Hương ngẩn ra, chợt đại hỉ.

Diêm La cũng đột nhiên ngẩng đầu hướng phía trước nhìn tới, chỉ thấy ở cái kia chỗ rất xa tựa hồ có một ít khác với tất cả mọi người phong quang, nhất thời lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, của hắn bảo giáp đã không có, mặc đeo ở trên người chính là cuối cùng một bộ, như lại không cách nào đến Tổ Vực, cũng chỉ có thể mặt dày thỉnh cầu Dương Khai che chở.

Cũng may mục tiêu đang ở trước mắt, quãng thời gian này kiên trì cuối cùng cũng coi như không có uổng phí.

Ba người không hẹn mà cùng địa tăng nhanh bộ pháp.

Đầy đủ sau một ngày, một cái xoay tròn năm màu vòng xoáy mới xuất hiện ở ba người trước mắt, vòng xoáy này hiện ra một loại quỷ bí đến cực điểm bất động trạng thái, ba người đứng ở vòng xoáy này trước, nhỏ bé như ba hạt bụi trần, bé nhỏ không đáng kể.

Diêm La kích động môi có chút run cầm cập, ánh mắt nhìn chăm chú cái kia vòng xoáy, dường như có thể xuyên thấu không gian bình phong, nhìn thấy một bên khác phong cảnh.

Hà Vân Hương trong mắt cũng nổi lên dị thải. Đổi làm ba tháng trước, nàng làm sao cũng không dám tưởng tượng chính mình lại cũng có ngày hôm nay, Tổ Vực, tựa hồ chỉ cần bước ra một bước liền có thể đến, đây là bao nhiêu người cả đời truy đuổi giấc mơ, bây giờ nhưng là dễ như trở bàn tay.

Hai người đều quay đầu hướng Dương Khai nhìn tới, ngạc nhiên mà phát hiện Dương Khai lại nhắm hai mắt lại, đứng bình tĩnh ở nơi đó.

Cũng không ai dám quấy rối.

Chờ một hồi lâu, Dương Khai mới mở mắt nói: "Đi thôi."

Một bước bước ra, trực tiếp bước vào cái kia bất động năm màu trong nước xoáy.

Diêm La cùng Hà Vân Hương không cam lòng yếu thế, theo sát phía sau, một loại không trọng cảm giác trong nháy mắt bao phủ lại đây.

Choáng váng đầu hoa mắt, tâm thần chấn động, bên tai liền càng truyền đến từng trận ầm ĩ tiếng ồn ào, Hà Vân Hương cùng Diêm La nỗ lực đi nghe, nhưng lỗ tai ong ong, càng nghe không rõ những âm thanh này đến cùng đang nói cái gì.

Chỉ có Dương Khai một mặt yên lặng địa quan sát bốn phía.

Tổ Vực là cái thần kỳ địa phương, hắn ở quá trên đường tới cũng có nhiều liên tưởng, tưởng tượng Tổ Vực đến cùng là ra sao một chỗ, nhưng thật sự đến nơi này sau khi, mới phát hiện cùng mình nghĩ tới có như vậy một ít ra vào.

Ngược lại cũng không phải thất vọng, chỉ là trước mắt này cảnh tượng làm sao cảm giác... Không đúng chỗ nào a.

"Đến rồi đến rồi, lại có người đến rồi."

"Hoắc, lần này đồng thời đến rồi ba cái, cái nào tinh vực?"

"Này ba người, ta thiên ngoại lâu muốn một cái."

"Họ Lưu ngươi làm sao không đi **** ngươi nói muốn liền muốn, hỏi trước một chút huynh đệ có đáp ứng hay không!"

"Đáp ứng thì lại làm sao, không đáp ứng thì lại làm sao? Ngươi muốn cùng ta đánh một trận sao?"

"Đến a, ai sợ ai!"

"Không quan tâm các ngươi nghĩ như thế nào, ta Tinh La núi cũng phải một cái."

"Còn lại cái kế tiếp ta thánh nhạc phong muốn."

"Các ngươi đang nói đùa?"

"Ta rất chăm chú."

"Thảo ngươi mẹ!"

"Ngươi làm sao mắng người?"

Tựa hồ bởi vì Dương Khai đám người ba người xuất hiện, tình cảnh lập tức hơi không khống chế được, nhìn Dương Khai trợn mắt ngoác mồm.

"Tất cả câm miệng, nói nhao nhao ồn ào còn thể thống gì, không có gì gọi nhân gia coi thường chúng ta, xưa nay quy củ các ngươi chẳng lẽ không biết? Hỏi trước rõ ràng nhân gia đến từ nơi nào lại nói." Một cái sắc mặt vàng như nghệ ông lão bỗng nhiên mở miệng, này ông lão tựa hồ có một ít uy vọng, thân hình gầy gò, tinh thần quắc thước, cầm trong tay một cây hạn yên đại, yên trong nồi liều lĩnh một chút hỏa tinh. Hắn này vừa mở miệng, tình cảnh lập tức yên tĩnh lại, tất cả đều mắt ba ba hướng Dương Khai đám người nhìn tới..