Chương 3100: Ngày cá mặn vươn mình

Chương 3100: Ngày cá mặn vươn mình

Này vừa nhìn không quan trọng, tất cả mọi người giật mình không thôi, bởi vì trong ba người đầu lĩnh người thanh niên kia lại chính tràn đầy phấn khởi địa đánh giá bọn họ.

Tê

Một trận hút vào khí lạnh thanh âm vang lên, sao có thể có chuyện đó.

Từ tinh vực đi tới Tổ Vực, tất nhiên là trải qua hư không qua lại, này loại qua lại bởi vì vượt qua cực kỳ dài lâu khoảng cách, vì lẽ đó đều sẽ nương theo một ít di chứng về sau, rõ ràng nhất đặc thù chính là thần hồn bất định, đầu váng mắt hoa.

Mà coi thực lực mạnh yếu, này loại di chứng về sau kéo dài thời gian cũng có mọc ra ngắn, ngắn một chút mấy tức liền có thể bình phục, lâu một chút sợ là muốn mười mấy tức.

Có thể nhìn thanh niên kia dáng dấp, càng là nửa điểm di chứng về sau cũng không!

Đây là tình huống thế nào! Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Thần niệm lại quét qua, lại lộ ra quái lạ vẻ mặt.

Thanh niên này trên người lại không có nửa điểm sóng linh khí. Phàm là võ giả, làm sao có khả năng không có linh khí gợn sóng? Hoặc là là tu vi cách biệt quá nhiều, thực lực nhược người không cách nào dò xét, hoặc là là trên người có ẩn nấp tu vi bí bảo.

Có điều từ tinh vực tới được võ giả, trên người có thể có cái gì tốt bí bảo? Ở đây nhiều người như vậy, làm sao có khả năng không cách nào nhìn thấu.

Này ngược lại là cái kỳ quái gia hỏa.

Trải qua chốc lát, Hà Vân Hương cùng Diêm La cũng từ từ khôi phục lại, mới nhìn đến bốn phía tình cảnh, Hà Vân Hương hoa dung thất sắc, một thân thánh nguyên lập tức gồ lên lên, cảnh giác đánh giá bốn phía.

Nàng cũng không nghĩ tới vừa mới đạp xuống tiến vào Tổ Vực, liền gặp phải tình huống như vậy, hơn nữa nhìn bốn phía những võ giả kia tu vi, càng là không có một cái thấp hơn Hư Vương cảnh, cũng không ít trên thân thể người tản mát ra khí tức làm nàng trong lòng run sợ!

Hư Vương bên trên! Đây là Hư Vương bên trên mới có khí tức. Định là đại nhân nhắc qua Đạo Nguyên cảnh!

Đến Tổ Vực sao? Nếu là không đến, làm sao có khả năng sẽ có nhiều như vậy Hư Vương bên trên tụ tập nơi đây? Nhưng bọn họ đổ ở đây lại là làm gì? Chẳng lẽ là chặn đường đánh cướp? Trong tinh vực tới được võ giả lại có cái gì có thể để bọn họ nhìn chằm chằm, song phương căn bản không ở cùng một cấp bậc.

Đại nhân đi cướp tiểu hài tử đồ vật chơi rất vui sao?

Chính cảnh giác, Diêm La nhưng là bỗng nhiên thân hình hơi động, hướng một bên nhanh chân bước đi.

Hà Vân Hương ngạc nhiên, Dương Khai híp mắt nhìn bóng lưng của hắn.

Bên kia, có ba người đứng ở một cái tiểu thổ pha trên, hai nam một nữ, dẫn đầu một người thanh niên, bằng hư ngự phong, tiêu sái lỗi lạc, khí tức thâm u, bên người một cái ba mươi không tới nữ tử thiển cười khanh khách, tên còn lại là cái mạo điệt ông lão, hạc phát đồng nhan, mặt đỏ lừ lừ.

Diêm La vẻ mặt kích động, đợi đến cái kia thổ pha trước, trực tiếp nửa quỳ ở địa, run giọng nói: "Diêm La, gặp lão tổ!"

Lời vừa nói ra, Hà Vân Hương hoàn toàn biến sắc, kinh ngạc mà nhìn chằm chằm cái kia mạo điệt ông lão, trong đầu linh quang lóe lên, lập tức rõ ràng này ông lão đến cùng là ai.

Nghe đồn 500 năm trước ông tổ nhà họ Diêm đi vãng Tổ Vực, không rõ sống chết, mà Diêm La vừa lên đến liền như vậy xưng hô ông lão kia, thân phận của ông lão đã vô cùng sống động.

Hắn chính là 500 năm trước từ Vô Cực tinh vực rời đi ông tổ nhà họ Diêm, Diêm Nhân Hào!

Hà Vân Hương trong lòng lập tức nơi sâu xa một loại cảm giác không ổn, này Diêm Nhân Hào ở 500 năm trước chính là Vô Cực tinh vực người mạnh nhất, Hư Vương ba tầng cảnh đỉnh điểm, bây giờ năm trăm năm qua đi, lại đang Tổ Vực bên trong tu luyện, chỉ sợ từ lâu lên cấp Hư Vương bên trên.

Chuyện này căn bản là là một cái bẫy!

Không trách Diêm La sẽ như vậy dễ dàng đáp ứng mang Dương Khai đi tới Tổ Vực, không trách hắn yêu cầu chủ động tuỳ tùng, nguyên lai đều ở nơi này chờ đây.

Nàng không biết Diêm gia đến cùng là dùng phương pháp gì cùng Diêm Nhân Hào liên lạc với, nhưng Diêm Nhân Hào khẳng định không thể vô duyên vô cớ địa chờ ở chỗ này, hiển nhiên là ở nhóm người mình rời đi Thái Ất Tinh sau, Diêm gia có nhân cho Tổ Vực bên này lan truyền tin tức.

Diêm Nhân Hào cố ý chờ đợi ở đây, chính là vì nghênh tiếp Diêm La đến.

Lần này hỏng rồi! Đại nhân tu vi xác thực không tầm thường, không e ngại Thái Ất Tinh Diêm gia, nhưng là hắn có thể địch quá Diêm Nhân Hào sao? Chớ đừng nói chi là, cái kia Diêm Nhân Hào bên người tựa hồ còn có hai người trợ giúp, cô gái kia cũng là thôi, chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh, chính mình đại khái có thể đối phó, có thể thanh niên kia cho cảm giác của chính mình, tựa hồ so với Diêm Nhân Hào còn phải cường đại hơn một chút, đại nhân có thể là đối thủ sao?

Một trong nháy mắt, Hà Vân Hương liền muốn đến rất nhiều, sắc mặt khó coi địa liếc Dương Khai một chút, đã thấy sắc mặt hắn bình tĩnh, nửa điểm lo lắng cũng không, không từ sững sờ.

"Được được được!"

Bên kia, Diêm Nhân Hào sướng hoài cười to, lên trước một bước đưa tay đem Diêm La nâng lên, trên dưới xem kỹ một phen, vỗ vỗ bờ vai của hắn, lộ ra khen ngợi vẻ: "Không sai, không sai!"

Diêm gia có hậu nhân tới đây, hắn tự nhiên cao hứng, ở trước hắn, nhưng là chưa từng có Diêm gia người thành công đến Tổ Vực, ở trên thế giới này, hắn tuy thực lực đại tiến, nhưng sống nhưng kém xa ở Vô Cực tinh vực tiêu sái như thường. Diêm La đến có thể nói cho hắn một niềm vui bất ngờ, ngày sau hai người dắt tay nỗ lực, không hẳn liền không thể để cho Diêm gia uy phong kéo dài đến Tổ Vực đến.

"Lão tổ an khang, Diêm La yên tâm." Diêm La phấn chấn nói: "Lão tổ tu vi của ngươi. . ."

Diêm Nhân Hào cười ha ha, khoát tay nói: "Tu vi mà không nói chuyện, đến, cho ngươi dẫn tiến một vị đại nhân." Đem trụ cánh tay của hắn, đem Diêm La mang tới thanh niên kia trước mặt, giới thiệu: "Vị này chính là ta Thương Hải Điện sư huynh Đoan Mộc Kỳ, ngươi mà xưng hô Đoan Mộc sư thúc liền có thể."

"Thương Hải Điện. . ." Diêm La nghe vậy trong mắt loé ra một vệt tinh quang, đăm chiêu.

Diêm gia tuy rằng có thể cùng lão tổ liên hệ, nhưng cũng không có cách nào tiến hành quá thời gian dài câu thông, cũng vẻn vẹn chỉ là ở 500 năm trước liên lạc qua một lần mà thôi, vì lẽ đó Diêm Nhân Hào ở Tổ Vực bên trong đến cùng quá như thế nào, Diêm gia cũng là không biết gì cả.

Bỗng nhiên nghe lão tổ như vậy giới thiệu, Diêm La lập tức rõ ràng chính mình lão tổ hẳn là ở Tổ Vực bên trong gia nhập cái này gọi Thương Hải Điện thế lực, hơn nữa nhìn lão tổ đối với cái này Đoan Mộc Kỳ thái độ, tựa hồ cũng có chút cung kính.

Diêm La tuổi không nhỏ, xem ra tuyệt đối muốn so với Đoan Mộc Kỳ lớn hơn rất nhiều, nhưng thiên hạ võ giả, đạt giả vì tiên, tu vi không bằng người, cũng chỉ có thể khiêm tốn.

Không dám thất lễ, bận bịu khom mình hành lễ nói: "Diêm gia Diêm La, gặp Đoan Mộc sư thúc."

Đoan Mộc Kỳ rụt rè nở nụ cười, vuốt cằm nói: "Sư điệt không cần khách khí, ngày sau chính là người một nhà."

Diêm Nhân Hào nói: "Ngươi Đoan Mộc sư thúc thực lực ở toàn bộ Thương Hải Điện đều có thể đứng hàng mười vị trí đầu, năm đó ta cũng là may hắn dẫn tiến, mới có thể gia nhập Thương Hải Điện, ngày sau có thể muốn nhiều hướng về hắn thỉnh giáo mới đúng.

"Phải!" Diêm La nghiêm mặt.

"Vị này chính là ngươi Trầm Thúy Linh sư thúc." Diêm Nhân Hào lại chỉ vào cô gái kia nói.

Diêm La nghĩ thầm đối phương có điều cũng chính là cái Hư Vương ba tầng cảnh, cùng mình tu vi bằng nhau, thật đánh tới đến vậy không nhất định ai thắng ai thua, tại sao liền không duyên cớ cao hơn ta một cái bối phận? Hắn ở Vô Cực tinh vực chính là bá chủ như thế tồn tại, đứng ở đỉnh cao nhất, chưa từng thấp hơn người ta một cái đầu. Có điều thấy nàng cùng cái kia Đoan Mộc Kỳ thân mật dáng dấp, lập tức rõ ràng trong đó đạo đạo, cũng là nghiêm nghị hành lễ: "Xin chào Trầm sư thúc."

Trầm Thúy Linh hé miệng nở nụ cười: "Sư điệt không cần khách khí, ngươi là Diêm sư huynh hậu nhân, ngày sau vào Thương Hải Điện, chúng ta tự nhiên sẽ trông nom cho ngươi, sơ lần gặp gỡ cũng không cái gì chuẩn bị, này một bình đan dược sẽ đưa cho ngươi đi, mong rằng đối với ngươi ngày sau tu luyện có chút trợ giúp."

"Chuyện này. . ." Diêm La trong lòng tuy động, nhưng sơ lần gặp gỡ liền bắt người ta đồ vật cũng có chút thật không tiện, chỉ có thể hướng chính mình lão tổ trưng cầu.

Diêm Nhân Hào nói: "Ngươi Trầm sư thúc nhưng là một vị Luyện đan sư, những linh đan này đều là bản thân nàng luyện chế, vừa cho ngươi liền cầm đi."

"Cảm tạ Trầm sư thúc!" Diêm La vội vàng nói tạ, hai tay tiếp nhận, trong lòng phấn chấn không ngớt, đến Tổ Vực quả nhiên là cái lựa chọn chính xác, lúc này mới vừa tới phải một bình đan dược, tuy không biết cái kia đan dược đẳng cấp như thế nào, có cái gì hiệu quả, nhưng nếu xuất từ Tổ Vực, lại há có thể kém đi nơi nào.

Bên này mấy người dăm ba câu, cái kia bốn phía các võ giả nghe xong, cái nào còn không biết bọn họ lẫn nhau trong lúc đó quan hệ, trong lòng nhất thời thở dài, biết sợ là không có cơ hội từ Thương Hải Điện trên tay cướp người.

Nhân gia lão tổ đều ở Thương Hải Điện, vậy khẳng định là muốn gia nhập Thương Hải Điện, làm sao có khả năng vẫn sẽ chọn chọn nhà khác?

Mà cùng cái kia Diêm La một đạo tới được hai người, nên cũng là đến từ cùng một cái tinh vực, có như thế một mối liên hệ ở, khẳng định cũng không biết có lựa chọn nào khác, hết thảy mọi người đều mất lôi kéo tâm tư.

Trong tình huống bình thường, đến từ cùng một cái tinh vực võ giả đều sẽ ôm đoàn sưởi ấm, trừ phi lẫn nhau trong lúc đó có thù oán gì.

Nhưng nếu là có cừu oán, lại làm sao có khả năng cùng nhau đi tới Tổ Vực?

Thương Hải Điện mấy người hàn huyên xong xuôi, Diêm Nhân Hào cùng Diêm La hai người ánh mắt tụ hợp một hồi, hình như có thần niệm phun trào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Diêm Nhân Hào cười híp mắt hướng Dương Khai cùng Hà Vân Hương nhìn tới, mở miệng nói: "Hai vị vừa là cùng Diêm La cùng nhau tới đây, cái kia liền theo lão phu đi thôi."

Nơi đây nhiều người mắt tạp, dù cho hắn có đối phó Dương Khai dự định, cũng không thể ở đây ra tay, miễn cho cho những thế lực khác nắm lấy nhược điểm gì, làm người lên án. Có điều chỉ muốn rời khỏi nơi đây, trở về Thương Hải Điện, xoa đánh nhào nặn còn không từ hắn tâm ý?

Lại dám giết ta Diêm gia trưởng lão, hủy ta Diêm gia cơ nghiệp, lại há có thể dễ tha ngươi, thật sự cho rằng có chút thực lực liền có thể muốn làm gì thì làm? Nói ngươi là ếch ngồi đáy giếng, cái kia chính là ếch ngồi đáy giếng, cả đời cũng đừng nghĩ nhảy ra miệng giếng.

Có điều, trước tiên cần phải nghĩ biện pháp đem bọn họ cho tới Thương Hải Điện mới được.

Diêm La cũng mỉm cười nói: "Dương huynh, xin mời? Diêm La có thể đến Tổ Vực cũng nhờ có Dương huynh một đường trông nom, kính xin nhất định phải cho Diêm mỗ một cái báo đáp cơ hội mới được."

Lại không trước khúm núm cùng cẩn thận từng li từng tí một, chính mình lão tổ liền đứng ở phía sau, lại có một vị Đoan Mộc sư thúc tọa trấn, hắn làm sao cần sợ một cái Dương Khai? Ở hắn nghĩ đến, Dương Khai thực lực mạnh đến đâu, cũng không thể so với chính mình lão tổ cùng cái kia Đoan Mộc Kỳ mạnh mẽ.

Trước ở Diêm gia ỷ thế hiếp người, bây giờ phong thuỷ thay phiên chuyển, cũng làm cho ngươi nếm thử bị bắt nạt tư vị.

Hà Vân Hương mặt cười âm trầm, có chút tức giận nhìn chằm chằm Diêm La.

Diêm gia việc, tuy nói đều ở Dương Khai tính toán bên trong, nhưng nói cho cùng có điều là Diêm gia gieo gió gặt bão, như Diêm gia có thể đáp ứng nàng mới bắt đầu đề nghị, nàng tin tưởng Dương Khai cũng tuyệt đối sẽ không bạc đãi Diêm gia, nhất định sẽ cho bọn họ đầy đủ phong phú bồi thường, đáng tiếc Diêm gia tự cao tự đại, tự tìm đường chết, lại há có thể quái đạt được người bên ngoài?

Huống chi, Dương Khai rõ ràng có bình định Diêm gia sức mạnh, nhưng cũng không có đi ỷ mạnh hiếp yếu, có thể quay đầu lại vẫn như cũ rơi vào Diêm gia nằm trong kế hoạch, bây giờ Diêm La một khi đắc chí, liền lộ ra cỡ này tiểu nhân sắc mặt, thực sự để Hà Vân Hương trơ trẽn..