Chương 3101: Đầu có vấn đề

Chương 3101: Đầu có vấn đề

"Dương huynh, theo ta cùng nhau đi Thương Hải điện đi, có ta Diêm gia lão tổ trông nom, ngày sau nhất định nhiều đất dụng võ." Diêm La nhiệt tình mời.

Dương Khai nhàn nhạt mỉm cười: "Diêm gia chủ hảo ý tâm lĩnh, bất quá ta không có ý gia nhập cái gì Thương Hải điện, xin từ biệt, sau này không gặp lại."

Đang cùng Thẩm Thúy Linh thấp giọng nói chuyện Đoan Mộc Kỳ nghe vậy ánh mắt trầm xuống, hắn bản không có đem Dương Khai để ở trong lòng, chuyến này theo Diêm La tới, cũng bất quá là bởi vì cùng Diêm La có chút giao tình tới giúp đỡ một hai, về phần Diêm gia người cùng người thanh niên này có chút bẩn thỉu khoảng cách, hắn cũng lười để ý tới.

Lại không nghĩ thanh niên này lại cự tuyệt gia nhập Thương Hải điện, mà lại trong lời nói không có chút nào kính trọng chi ý, lập tức trầm giọng nói: "Tiểu tử, ta Thương Hải điện tại Tổ Vực bên trong cũng coi như được là không tệ thế lực, bình thường võ giả muốn gia nhập cũng không nhất định có phương pháp, bây giờ nếu cho ngươi cơ hội, nhất định phải biết quý trọng mới là, thật muốn bỏ lỡ, ngày sau hứa sẽ hối hận."

Dương Khai không nói nhiều nói, chỉ là chậm rãi lắc đầu.

Đoan Mộc Kỳ sắc mặt trầm càng lợi hại, hừ nhẹ một tiếng: "Không biết điều!" Từ Hạ Vị Diện tinh vực tới dế nhũi, vậy mà cũng dám như vậy ngạo khí, Đạo Nguyên cảnh khí thế thúc giục, liền muốn cho Dương Khai điểm áp lực.

Dương Khai kém chút không có cười ra tiếng.

Đoan Mộc Kỳ người này, bất quá Đạo Nguyên nhất trọng, cũng không biết ở đâu ra phần này cảm giác ưu việt, dám tại hắn cái này Đế Tôn cảnh trước mặt ngang ngược càn rỡ. Hắn nếu thật đem một thân tu vi giải phong, chẳng phải là muốn đem người nơi này dọa cho chết?

"Đoan Mộc Kỳ ngươi làm gì?" Một cỗ khác Đạo Nguyên cảnh khí thế bỗng nhiên đẩy ra, cùng Đoan Mộc Kỳ im ắng va chạm, trừ khử vô hình, đó là cái bắp thịt cả người gồ lên đại hán, bộ dáng thô cuồng bên trong mang theo hào sảng, tu vi cùng Đoan Mộc Kỳ bằng nhau, cho nên cũng không sợ hắn, "Quy củ ngươi cũng không hiểu? Đây là muốn cướp người a."

"Không sai, vị bằng hữu này đã nói qua không muốn gia nhập Thương Hải điện, ngươi sao còn như vậy líu lo không ngừng, muốn chút mặt mặt vừa vặn rất tốt, chớ để người ta xem thường chúng ta Tổ Vực bên trong người."

"Tới tới tới, tiểu hỏa tử chớ sợ, không gia nhập Thương Hải điện là lựa chọn sáng suốt, Thương Hải điện có thể có gì tốt, không bằng gia nhập chúng ta Thánh Nhạc Phong, tương lai tương lai tươi sáng, chỗ tốt đại đại tích."

"Đến ta Cửu Tinh điện đi, chỉ cần tư chất ngươi đầy đủ, bảo đảm ngươi trong vòng mười năm tấn thăng Đạo Nguyên cảnh!"

"Hì hì, tiểu ca muốn hay không suy tính một chút Âm Dương tông, chỉ cần vào trong tông, sư tỷ sư muội cái gì ngươi cũng có thể mang một cái về nhà a, mà lại phía sau ngươi vị cô nương này mặt như hoa đào, nếu ta không có nhìn lầm, chính là mặt người hoa đào cùng nhau, phi thường thích hợp tu luyện ta Âm Dương tông bí mật bất truyền, không ngại suy tính một chút như thế nào."

. . .

Hà Vân Hương ngây ra như phỗng, ngây ngốc nhìn qua một đám Hư Vương phía trên nhiệt tình xông Dương Khai phát ra mời, hoặc là xông Dương Khai cùng mình hai người phát ra mời.

Đây đều là Hư Vương phía trên?

Các ngươi thận trọng đâu? Các ngươi khí độ đâu?

Hà Vân Hương cảm giác mình tựa như là tay nắm lấy một khoản tiền lớn không cẩn thận xông vào chợ bán thức ăn thổ hào, dẫn tới vô số người nhiệt tình chiêu đãi.

Đây là tình huống như thế nào? Vì sao lại bộ dạng này, nhất định có chỗ nào không đúng.

Trong chốc lát này, ở đây Hư Vương phía trên nhóm cơ hồ đều mở miệng phát ra mời, thô sơ giản lược khẽ đếm thế mà không thua mười mấy nhà nhiều.

Một cái quất lấy thuốc lá sợi lão giả đi lên phía trước, không có đi chào hỏi Dương Khai, ngược lại đi thẳng tới Hà Vân Hương bên người, nghiêm trang hướng trên tay nàng lấp thứ gì, thấp giọng nói: "Nhập ta Trường Sinh các, chỉ cần có cống hiến, thứ này bao no." Lão gia hỏa tựa hồ là muốn đi đường cong cứu quốc lộ tuyến, chỉ cần giải quyết Dương Khai nữ nhân bên cạnh, còn sợ không giải quyết được Dương Khai a?

Hà Vân Hương cúi đầu nhìn coi trong lòng bàn tay, một viên có chút quen mắt linh đan lập tức khắc sâu vào tầm mắt.

Đây không phải Nguyên Ngưng Đan a? Nàng gần nhất một thời gian dùng qua không ít Nguyên Ngưng Đan, đối lại không thể quen thuộc hơn được, cho nên vừa nhìn thấy liền nhận ra được. Bất quá. . . Cái này mai Nguyên Ngưng Đan cùng Dương Khai cho mình tương đối, tựa hồ kém rất nhiều, đan hương không có như vậy nồng đậm, cái đầu cũng không đủ, màu sắc có chút tối nhạt, tựa như dinh dưỡng không đầy đủ dáng vẻ.

Trong lòng lập tức minh bạch, Dương Khai giao cho nàng những Nguyên Ngưng Đan kia, tại ngang cấp đan dược ở trong chỉ sợ cũng tốt nhất, há lại trên tay cái này mai có thể so sánh.

Hà Vân Hương lập tức có chút dở khóc dở cười, bất quá trong lòng đối với Dương Khai càng tràn đầy lòng tin, khác không đề cập tới, riêng là từ đan dược cái này một khối đến xem, những người trước mắt này nội tình cũng không sánh nổi Dương Khai!

Trên sườn đất nhỏ, Thương Hải điện Đoan Mộc Kỳ cùng Diêm gia sắc mặt hai người không vui, nhất là Diêm La càng là vô cùng nóng nảy, hắn bản trông cậy vào đến Tổ Vực dựa vào lão tổ để giáo huấn một cái Dương Khai, cho hắn biết đắc tội Diêm gia kết quả, lại không nghĩ lại ra này biến cố.

Hắn tựa hồ có chút minh bạch, nhà mình lão tổ tại kiêng kị cái gì, không thể tại trước mắt bao người xông Dương Khai ra tay.

Cái này nếu là gọi Dương Khai vào nhà khác tông môn, ngày sau chỉ sợ rất khó có cơ hội báo thù a, ngoái nhìn hướng lão tổ nhìn lại, Diêm Nhân Hào chỉ là chậm rãi lắc đầu, biểu thị mình cũng bất lực.

Diêm La hận hận nhéo một cái quyền, trước ngực một cơn lửa giận đơn giản không chỗ phát tiết.

"Các vị tốt tâm, tại hạ tâm lĩnh." Dương Khai tiện tay ủi ủi, mỉm cười nói: "Chỉ là ta hai người tạm thời không có ý gia nhập cái gì thế lực, thực sự thật có lỗi."

Ồn ào âm thanh im bặt mà dừng, từng đôi mắt đều nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Dương Khai.

Cái kia Âm Dương tông xinh đẹp phụ nhân thấp giọng nói: "Tiểu ca, mặc dù không biết ngươi cùng cái kia họ Diêm có cái gì ân oán, nhưng ngươi nếu không ở thời điểm này tìm cái che chở, tại Tổ Vực bên trong sợ là nửa bước khó đi a."

Thuốc lá sợi lão giả cũng thấp giọng nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, thân là nam nhi, là có thể duỗi có thể co lại, nhất thời ẩn nhẫn tính không được cái gì."

Dương Khai lắc đầu: "Đa tạ chư vị."

Hà Vân Hương đem trên tay cái viên kia linh đan đưa cho thuốc lá sợi lão giả, nếu sẽ không gia nhập đối phương tông môn, tự nhiên không thể lấy thêm chỗ tốt của người khác.

Thuốc lá sợi lão giả khoát khoát tay: "Gặp lại chính là hữu duyên, đưa cho ngươi." Một viên Nguyên Ngưng Đan mà thôi, hắn còn không thế nào để ở trong lòng, nếu là có thể để cái này nam nữ hai người hồi tâm chuyển ý, cũng là một bút không tệ đầu tư.

Hắn tin tưởng chỉ cần Hà Vân Hương ăn vào cái viên kia Nguyên Ngưng Đan, chắc chắn thay đổi chủ ý.

"Sau này còn gặp lại." Dương Khai nói một tiếng, liền cùng Hà Vân Hương hướng ra ngoài bước đi, Hà Vân Hương xe nhẹ đường quen tế ra phi hành bí bảo, cùng Dương Khai cùng nhau đạp lên, chớp mắt không thấy tăm hơi. Lưu lại một đoàn người uổng phí thở dài không thôi.

Diêm La cơ hồ muốn ngửa mặt lên trời cười to, thật sự là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa càng muốn xông, rõ ràng có thể tùy tiện chọn một thế lực gia nhập, bình an rời đi nơi đây, lại không phải đi vào một cái ngõ cụt bên trong.

Đây không phải rõ ràng muốn để mình đạt được ước muốn a? Cơ hội tốt như vậy lại há có thể tuỳ tiện bỏ lỡ.

Cùng Diêm gia lão tổ liếc nhau, đâu còn nhìn không ra lẫn nhau ý nghĩ trong lòng?

Diêm Nhân Hào nói: "Đoan Mộc sư huynh, chuyện chỗ này, chúng ta cũng trở về Thương Hải điện đi."

"Cũng tốt." Đoan Mộc Kỳ làm bộ gật gật đầu, sau đó tiện tay ném ra ngoài một cái thuyền nhỏ đến, cái kia thuyền nhỏ đón gió liền dài, rất nhanh hóa thành có thể dung năm sáu người ngồi lớn nhỏ.

Thương Hải điện bốn người lên thuyền nhỏ, Ngự Phong mà lên, thẳng hướng Dương Khai rời đi phương hướng đuổi theo, không có chút nào che lấp.

"Tiểu tử này. . ."

"Thật sự là tự tìm đường chết."

"Ta nhìn hắn đầu sợ là có chút vấn đề."

"Không phải vậy, từ Hạ Vị Diện tinh vực tới gia hỏa, cái nào không phải mắt cao hơn đỉnh, cái nào không phải tại mình trong tinh vực xưng vương xưng bá, bây giờ mạo muội gọi hắn gia nhập một cái thế lực, ở dưới người, sợ là có chút không quá vui lòng. Có thể tu luyện đến nay, đầu không có vấn đề, chính là quá đề cao bản thân, chỉ sợ muốn ăn cái đau khổ lớn, mới có thể nhận rõ hiện thực a."

Lời này không khỏi gây nên một trận cộng minh, bọn hắn những người này, rất nhiều đều là như thế tới, sao không tri tâm thái chuyển biến trọng yếu? Tại trong tinh vực xưng vương xưng bá không tính là gì, có thể tại Tổ Vực bên trong sừng sững không ngã mới là bản lĩnh thật sự.

Xem ra, tiểu tử kia sợ là không có cơ hội còn sống nhìn thấy ngày mai mặt trời.

"Chỉ là đáng tiếc nữ tử kia. . ." Âm Dương tông phụ nhân khe khẽ thở dài, lúc trước nàng cũng không có nói ngoa, cái kia Hà Vân Hương tướng mạo vũ mị, xác thực rất thích hợp tu luyện các nàng Âm Dương tông bí thuật, chỉ là nàng đều không kịp ưng thuận chỗ tốt gì, cũng không kịp cho Hà Vân Hương hiện ra Âm Dương tông cường đại cùng nội tình liền không giải quyết được gì, trong lòng đối với thanh niên kia cũng rất có phê bình kín đáo.

Bất quá đối với một kẻ hấp hối sắp chết, nàng cũng không có gì tốt so đo.

. . .

Bốn phía cảnh sắc cấp tốc rút lui, Dương Khai cùng Hà Vân Hương hai người, một bên phi hành một bên dẫn đường Tổ Vực phong quang.

Nơi đây linh khí xác thực so tinh vực muốn tốt một chút, nhưng so với Tinh Giới lại phải kém bên trên rất nhiều, thuộc về trong hai cái ở giữa cấp độ, mà lại Dương Khai cảm giác nơi đây Thiên Địa pháp tắc không như sao giới cường đại.

Nói cách khác, tại cái này Tổ Vực, Đạo Nguyên cảnh sợ là đỉnh phong, muốn sinh ra cái Đế Tôn cảnh đi ra chỉ sợ khó hơn lên trời.

Nếu không có chuyện lúc trước, Hà Vân Hương tất nhiên cũng rất tình nguyện thưởng thức bên dưới cái này để người ta hoa mắt phong cảnh, có thể ra cái kia việc sự tình, nàng đâu còn có cái gì tâm tình đi thưởng thức? Rõ ràng có một cỗ khí tức một mực rơi tại sau lưng, như như giòi trong xương đồng dạng thoát khỏi không được.

Không cần nghĩ, cái kia nhất định là Thương Hải điện cùng Diêm gia người.

Mấy lần muốn hỏi một chút Dương Khai tính thế nào, lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, trong lòng an ủi mình, không có gì phải sợ, Dương Khai nếu như vậy tự tin, vậy khẳng định có đối phó những người kia thủ đoạn.

"Từ trong tinh vực xông xáo tới võ giả, không khỏi là thiên tư thông minh hạng người, chính là vạn vạn trong không có một tồn tại, những người này tiền đồ cực kỳ quang minh, cho nên Tổ Vực bên trong những người kia mới có thể thủ ở nơi đó, cực lực mời chúng ta gia nhập." Dương Khai bỗng nhiên nói một câu không đầu không đuôi.

Hà Vân Hương kinh ngạc: "Đúng là dạng này?"

"Bằng không ngươi cho rằng bọn hắn làm sao lại ăn nhiều chết no một mực đợi ở đâu? Có thời gian lời nói không bằng ngồi xuống tu luyện há không càng tốt hơn."

Gặp gỡ tương tự, hắn cũng từng có, mới vào Tinh Giới lúc bị Biện Vũ Tình coi trọng.

Chỉ là Tổ Vực cùng Tinh Giới có chút không giống nhau lắm, tiến vào Tinh Giới không có cố định lối ra, thông qua cái kia Tinh Quang đại đạo đằng sau, đặt chân vị trí lơ lửng không cố định. Nhưng từ chuyện vừa rồi đến xem, tiến vào Tổ Vực cửa ra vào lại là cố định.

Cái kia tựa hồ là một cái thông đạo, liên thông Tổ Vực cùng tinh vực ở giữa con đường, cái này cho những người kia ngồi chờ cơ hội.

Dương Khai thậm chí cảm giác mình có thể đảo ngược mở ra thông đạo, lần nữa trở lại Vô Cực tinh vực đi.

Phát hiện này để hắn phấn chấn, bởi vì nếu là hắn có thể tìm tới cùng Hằng La tinh vực tương liên thông đạo, liền có thể trở về mình cố thổ..