Chương 3102: Sợ là có chút hiểu lầm

Chương 3102: Sợ là có chút hiểu lầm

"Có điều nghĩ đến những tông môn kia thế lực hẳn là sẽ không quá mạnh, chân chính mạnh mẽ tông môn lại sao làm chuyện như vậy. Từ những người kia chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi là có thể nhìn ra, chân chính mạnh mẽ tông môn, võ giả hoàn toàn đổ xô tới, như thế nào như vậy tự hạ tư thái.

Hà Vân Hương đăm chiêu địa hạm: "Đại nhân nói đúng lắm."

"Liền nơi này." Dương Khai đưa tay vỗ vỗ Hà Vân Hương vai.

Hà Vân Hương ngừng lại tinh toa.

Bốn bề toàn núi, khe núi bên trong phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, hoa thơm chim hót.

"Ngươi đúng là cho mình chọn một cái hảo nghĩa địa, ánh mắt không sai!" Diêm La âm thanh từ phía sau lưng truyền đến, chữ thứ nhất thời điểm còn ở phương xa, nói xong lời cuối cùng một chữ thời điểm đã đến phụ cận.

Thuyền nhỏ thu hồi, Thương Hải Điện bốn người đứng lơ lửng trên không.

"Nghĩa địa là hảo nghĩa địa, có điều không phải cho chính ta tuyển." Dương Khai nhếch nhếch miệng.

Hắn lại sao không biết từ chối những tông môn kia mời, một mình sau khi rời đi sẽ đưa tới Thương Hải Điện lần theo? Thương Hải Điện cùng Diêm gia người không đuổi cũng là thôi, hay là còn có một con đường sống, có thể đi vào này Tổ Vực, nói thế nào cũng là Diêm gia ra lực khí, liền như vậy ân oán chấm dứt ngược lại cũng không tồi. Nếu đuổi tới, vậy thì thật không tiện.

Chân chính cường giả xưa nay sẽ không đi hết sức đối phó người yếu, sẽ chỉ ở trong lúc lơ đãng hủy diệt người yếu tất cả, cả ngày ỷ mạnh hiếp yếu gia hỏa không phải mạnh mẽ, mà là đầu óc có bệnh.

Diêm La há nghe không ra hắn lời ở ngoài tâm ý, lạnh rên một tiếng: "Nói khoác không biết ngượng, bây giờ ta ông tổ nhà họ Diêm ở đây, ngươi thật sự coi chính mình còn có thể muốn làm gì thì làm?"

Ẩn nhẫn nhiều ngày, khúm núm, bây giờ cuối cùng cũng coi như đại thù sắp đến báo, Diêm La trong lòng vui sướng đến cực điểm, cắn răng nói: "Lão tổ, kính xin vì ta Diêm gia lấy lại công đạo, vì là chết đi Nhị trưởng lão giữ gìn lẽ phải!"

Diêm Nhân Hào hơi hạm, bước trước một bước, Đạo Nguyên một tầng cảnh khí thế lập tức trèo đến đỉnh điểm, thẳng hướng Dương Khai ép đi.

Đoan Mộc Kỳ hững hờ địa nói một câu: "Nam tùy tiện ngươi xử trí như thế nào, nữ đứng lại cho ta."

Trầm Thúy Linh nhất thời quyết quyết miệng, một mặt không vui. Đoan Mộc Kỳ cười nói: "Cho ngươi nhiều tìm cái tỷ muội, thay ngươi phân ưu giải nạn, có gì không muốn?"

Trầm Thúy Linh cũng biết không cưỡng được hắn, nam nhân từ trước đến giờ hoa tâm, nàng chỉ cần có thể leo lên đối phương liền tốt, sâu kín nói: "Vậy ta có thể phải làm tỷ tỷ mới được."

"Theo ngươi theo ngươi đều theo ngươi." Đoan Mộc Kỳ cười nói.

Trầm Thúy Linh lúc này mới nhoẻn miệng cười, trong lúc lơ đãng liếc nhìn Hà Vân Hương ánh mắt nhưng là có chút bài xích cùng phản cảm, sau ngày hôm nay, liền có một người phụ nữ khác muốn cùng chính mình tranh sủng, ngẫm lại đều không vui.

"Lão tổ cẩn thận, người này tựa hồ tu luyện không gian thần thông."

"Không gian thần thông." Diêm Nhân Hào vẻ mặt trở nên nghiêm túc, chợt ngạo nghễ nói: "Vậy thì như thế nào."

Trước thực lực tuyệt đối, không gian thần thông thì phải làm thế nào đây, không nói nhảm, chợt quát một tiếng "Nhận lấy cái chết" thân hình như điện, chớp mắt liền nhào tới Dương Khai trước mặt, cũng không vận dụng cái gì bí bảo bí thuật, một cái tay thành Ưng Trảo vồ tới, thẳng hướng mục tiêu Dương Khai thiên linh cái, đầu ngón tay bên trên nguyên lực thoải mái, xì xì vang vọng, năm ngón tay dường như đều hóa thành sắc bén lợi khí.

Vừa lên đến liền muốn trí Dương Khai vào chỗ chết, để ngày đó Diêm gia chịu đựng nhục nhã.

Hà Vân Hương kinh ngạc thốt lên, Đạo Nguyên cảnh võ giả du vừa ra tay liền biểu lộ ra chỗ bất phàm, nàng thậm chí đều không thấy rõ đối phương động tác, dịch thân ở chi, này một chiêu chính mình e sợ không tránh khỏi, nhất thời hoa dung thất sắc, điều khiển tinh toa liền muốn mang Dương Khai tách ra.

Nàng né tránh, Dương Khai nhưng sừng sững tại chỗ không nhúc nhích.

Coong

Kim thiết giao mâu âm thanh truyền đến, lanh lảnh dễ nghe.

Diêm Nhân Hào trên mặt tàn nhẫn trong nháy mắt cứng ngắc, hóa thành kinh ngạc, không dám tin tưởng địa trừng mắt phía trước.

Chính mình này một chiêu ở giữa mục tiêu, không có một chút nào sai lệch, nhưng tưởng tượng đầu lâu nứt toác, óc tung toé cảnh tượng nhưng là chưa từng xuất hiện, trên tay truyền đến xúc cảm dường như không giống như là bắt ở một cái nhân trên đầu, ngược lại như là chộp vào cái gì cực kỳ kiên cố kim loại trên, chỉ ở đối phương trên gáy lưu lại đếm bạch ngân.

Đây là cái gì đầu? Làm sao có thể như thế ngạnh!

Không dám thất lễ, trong lòng bàn tay nguyên lực phun một cái, cuồng bạo lực lượng ầm ầm mà ra.

Dương Khai bị đánh đầu sau này đột nhiên ngửa mặt lên, sau đó lại dường như bất đảo ông như thế gảy trở về, một đôi mắt tràn đầy trêu tức địa nhìn thẳng gần trong gang tấc Diêm Nhân Hào.

Diêm Nhân Hào một trái tim đột nhiên chìm xuống dưới đi, đột nhiên không kịp chuẩn bị, càng bị Dương Khai nắm lấy tay của chính mình.

Nhất thời một luồng vô cùng lớn cực kỳ sức mạnh từ trên cổ tay truyền đến, răng rắc răng rắc một trận vang lên giòn giã, cổ tay bên trong xương lại vỡ thành bột mịn.

Không phải là đối thủ! Tuyệt đối không thể là đối thủ!

Người này thực sự là từ Vô Cực tinh vực tới được? Trong tinh vực làm sao có khả năng có như vậy quái vật, Diêm Nhân Hào sợ vỡ mật nứt, há mồm phun ra một ánh hào quang, hóa thành một thanh tiểu kiếm, lại không hướng Dương Khai công kích, mà là ở tay mình cổ tay trên vòng một chút.

Cổ tay chia lìa, máu tươi tuôn ra, hắn nhưng nhân cơ hội thoát khỏi Dương Khai ràng buộc. Tráng sĩ chặt tay, cỡ nào quyết tâm, hắn nhưng biết mình như không làm như vậy, chỉ sợ cách cái chết liền không xa.

Hắn có thể một đường tu luyện đến nay, dựa vào tuyệt không chỉ thiên phú cùng vận khí, còn có tự thân nhạy cảm trực giác.

Mắt thấy Dương Khai lăng không đạp bước mà đến, không tha thứ, độ so với hắn còn nhanh hơn ba phần, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, một bên lùi về sau một bên la hét nói: "Bằng hữu dừng tay, ta cảm thấy chuyện hôm nay sợ là có chút hiểu lầm, định là ta Diêm gia hậu nhân có mắt không tròng, đắc tội rồi các hạ trước, Diêm mỗ còn cần cảm ơn bằng hữu hơi trừng tiểu giới, dạy bọn họ đạo lý làm người, còn không thỉnh giáo bằng hữu cao tính đại danh."

Mấy câu nói nói vừa vội vừa nhanh, trật tự rõ ràng, không nhanh sợ là không có cơ hội nói rồi.

"Đi chết đi."

Đã cho các ngươi cơ hội, nếu không hiểu quý trọng, vậy thì đến âm tào địa phủ hối hận đi thôi.

Đấm ra một quyền, giản dị tự nhiên, thậm chí ngay cả nửa điểm sóng linh khí cũng không.

Làm xông Diêm Nhân Hào nhưng là mặt tái mét, hô lớn: "Đoan Mộc sư huynh cứu ta!"

Tiếng nói mới lạc, liền bị nắm đấm oanh vững vàng, không nói tiếng nào bạo làm một đoàn huyết hoa, ở giữa không trung tỏa ra ra, bên ngoài mười dặm đều nhìn rõ rõ ràng ràng, yêu dã đến cực điểm.

Dương Khai duỗi ra hai tay sau này lau một hồi mới vừa rồi bị Diêm Nhân Hào làm loạn đầu, quay đầu nhìn về Diêm La nhìn tới.

Diêm La há to miệng, còn không từ chính mình lão tổ lạc bại thân vong đả kích bên trong hoàn hồn.

Quá nhanh, từ lão tổ động thủ đến bạo vì là huyết hoa, trước sau mới bất quá ba tức công phu mà thôi, chờ mong bên trong Dương Khai mất mạng rửa sạch nhục nhã cảnh tượng không xuất hiện, ngược lại là chính mình lão tổ thân vẫn đạo tiêu.

Hắn quả thực có chút không thể nào tiếp thu được, tâm thần chấn động chi lớn, dường như có nhân nắm búa tạ mãnh liệt đánh, trái tim rụt lại một hồi, có chút thở không nổi.

Phát hiện ánh mắt đâm tới, Diêm La cả người run lên, chỉ cảm thấy khắp toàn thân bị một luồng mùi chết chóc bao vây, theo bản năng mà lắc mình đến Đoan Mộc Kỳ phía sau, tìm kiếm một tia cảm giác an toàn.

"Ngươi dám giết ta Thương Hải Điện người!" Đoan Mộc Kỳ cũng không tâm tư cùng Trầm Thúy Linh liếc mắt đưa tình, thời gian một cái nháy mắt Diêm Nhân Hào bị giết, hắn thậm chí không thấy rõ đến cùng sinh chuyện gì, nhất thời cả giận nói: "Ngươi đáng chết a!"

Sự thực chính như Dương Khai trước đây dự liệu, Thương Hải Điện ở Tổ Vực bên trong mặc dù có chút năng lượng, nhưng cũng không tính đứng đầu nhất tông môn, Đạo Nguyên cảnh võ giả không nhiều, chết đi bất luận cái nào đều là tổn thất thật lớn, vốn tưởng rằng có điều là một kiện bắt vào tay việc nhỏ, thậm chí ngay cả mệt điện bên trong cao thủ ngã xuống, này nếu như trở lại, nhất định sẽ gặp trách phạt.

Muốn miễn đi trách phạt cũng đơn giản giết cái này hung thủ giết người, lấy công chuộc tội liền có thể.

"Cái tên này đầu có bệnh?" Dương Khai quay đầu nhìn Hà Vân Hương.

Hà Vân Hương hé miệng nở nụ cười: "Sợ là bệnh đến giai đoạn cuối, thần tiên khó cứu."

Tận mắt nhìn thấy một cái Hư Vương bên trên ở Dương Khai trên tay liền một chiêu đều không đi qua, Hà Vân Hương trong lòng trước này điểm lo lắng trong nháy mắt tan thành mây khói, nàng vĩnh viễn cũng không cách nào suy đoán vị đại nhân này đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.

"Nếu như thế, tiễn ngươi một đoạn đường!" Dương Khai thân hình loáng một cái, bỗng nhiên xuất hiện ở Đoan Mộc Kỳ trước mặt, không tính thân ảnh cao lớn nhưng như có thể che kín bầu trời như thế, lập tức che đậy Đoan Mộc Kỳ trước mắt quang minh.

Đoan Mộc Kỳ lúc này mới hoàn hồn, bản năng cảm thấy không lành, cái nào còn không biết đại họa lâm đầu.

Hắn ngược lại cũng không hoảng hốt, đưa tay ở trong hư không nắm chặt, một thanh trường kiếm thản nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay trên, rõ ràng là một kiện Đạo Nguyên cấp hạ phẩm bí bảo, trường kiếm trên tạo nên tầng tầng hàn quang, từng đoá từng đoá kiếm hoa hóa thành một tấm võng kiếm, trong nháy mắt đem Dương Khai bao phủ.

Dương Khai tay vừa nhấc, giơ lên thật cao, trên tay đồng dạng xuất hiện một thanh kiếm.

Có điều thanh kiếm này cùng bình thường trường kiếm không giống nhau lắm, cực kỳ rộng lớn, người bình thường hai tay sử dụng cũng có thể, vừa nhìn liền phân lượng mười phần, hắn nhưng nhẹ nhàng mà nắm ở trên tay không chút nào bị lực.

Không có cái gì hoa lệ chiêu thức, trăm vạn kiếm liền như thế đi xuống bổ tới.

Đầy trời võng kiếm trong nháy mắt sụp đổ, đang địa một tiếng vang giòn, Đoan Mộc Kỳ như lần lôi phệ, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, trên tay Đạo Nguyên cấp bí bảo trường kiếm càng từ bên trong đứt thành hai đoạn.

Trăm vạn kiếm dư thế không giảm, một chiêu kiếm đánh xuống.

Đoan Mộc Kỳ như bị làm định thân chú, kinh ngạc mà đứng tại chỗ, cũng không nhúc nhích, hai mắt thất thần nhìn Dương Khai, đến nửa ngày mới hé mồm nói: "Ngươi. . ."

Rầm một tiếng. . .

Thân thể từ bên trong nứt ra, trái phải đối xứng đến cực điểm, máu tươi nội tạng đầy trời rải rác.

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, khóc nức nở thanh từ bên truyền đến, Trầm Thúy Linh đầy mặt nước mắt, sắc mặt tái nhợt, cả người run rẩy nhìn Dương Khai, con ngươi phóng to đến cực hạn, tựa hồ đứng ở trước mặt nàng không phải một người, mà là một cái hung thần ác sát nuốt sống người ta ma quỷ.

Hai cái Đạo Nguyên một tầng cảnh, ở người thanh niên này trên tay hai chiêu đều không có đi qua, phảng phất giun dế như thế bị nghiền ép chí tử.

Trong lòng hối hận vạn phần, sớm biết như vậy, liền không nên cùng Đoan Mộc Kỳ một đạo lại đây.

Đoan Mộc Kỳ khi chết, một thân máu tươi lắp bắp, nàng tới gần, trực tiếp bị nhuộm thành huyết nhân, dòng máu lẫn vào nước mắt theo gò má lướt xuống, chảy tiến vào cuối cùng, lại tinh lại mặn  khiến cho nhân buồn nôn.

Dương Khai nhưng không nhìn nàng, chỉ là cười tủm tỉm nhìn nguyên bản trốn ở Đoan Mộc Kỳ phía sau Diêm La.

Diêm La giờ khắc này cũng là một thân máu tươi, trong mắt kinh hoảng cùng ngạc nhiên hầu như muốn tràn ra ngoài, sâu trong nội tâm ở kêu rên không ngớt.

Làm sao sẽ, làm sao sẽ mạnh mẽ như thế? Cõi đời này có như thế cường người sao? Dương Khai động thủ thời gian, hắn thậm chí đều không làm sao cảm giác được linh khí gợn sóng, chỉ là một quyền một chiêu kiếm, chính mình lão tổ cùng cái kia Đoan Mộc Kỳ liền như thế không minh bạch chết rồi.

Hắn chạy trối chết, dựa vào đối với sinh mạng lưu luyến, chiến thắng trong lòng hoảng sợ.

Dương Khai mỉm cười nhìn chăm chú bóng lưng của hắn.

Hà Vân Hương nói: "Đại nhân. . ."

Nàng là không muốn buông tha Diêm La, hôm nay nếu không có đại nhân thần thông cái thế, chỉ sợ đã bị Diêm La cho hãm hại, nếu thế cuộc nghịch chuyển, lại có thể nào lòng mang từ bi..