Chương 3103: Tinh Đạo Đồ

Chương 3103: Tinh Đạo Đồ

Dương Khai không có truy kích, không phải đại nhân không chấp tiểu nhân.

Mà là bởi vì

Một trương linh võng bỗng nhiên từ phía dưới trong rừng cây bay nhào đi ra, thẳng hướng Diêm La trùm tới, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa liền đem hắn bao lấy cực kỳ chặt chẽ, Diêm La kinh hãi, không ngừng mà thôi động Thánh Nguyên phản kháng, có thể để hắn cảm thấy tuyệt vọng là, càng giãy dụa, cái kia linh võng bao lấy càng chặt, không có mấy lần công phu liền bị bao thành một người bánh chưng, tinh tế dây lưới ghìm vào máu thịt bên trong, hình như có phong ấn chi lực, để trong cơ thể hắn Thánh Nguyên rốt cuộc vận chuyển mất linh.

Linh võng bên kia, một cái sắc mặt màu vàng đất lão giả thản nhiên hiện thân, trên tay nắm lấy một cái gạt tàn thuốc nồi, ánh mắt phức tạp hướng Dương Khai nhìn lại.

Chần chờ một chút, hắn một tay nhấc lấy thuốc lá sợi, một tay nhấc lấy bị bao phủ Diêm La, ba bước hai bước đi vào Dương Khai trước mặt, trên dưới xem kỹ hắn: "Ngươi tu vi gì?"

Lúc trước hắn tuy bị Dương Khai cự tuyệt, lại nhẫn chưa từ bỏ ý định, cảm thấy từ tinh vực tới nhân tài bị Thương Hải điện người giết đáng tiếc, liền lặng lẽ theo sau, bản ý là muốn tìm cơ hội cứu Dương Khai tại trong nước lửa, bán hắn một cái nhân tình, thuận tiện lôi kéo hắn gia nhập Trường Sinh điện.

Ai ngờ nhân tình không có bán được, lại thấy được vừa ra kinh tâm động phách vở kịch.

Hai cái Đạo Nguyên nhất trọng a, thế mà liền bị thanh niên này dễ như trở bàn tay giết, chẳng phải là nói hắn muốn giết mình cũng sẽ không phế chuyện gì? Càng làm cho hắn cảm thấy kinh dị chính là, hắn lại không nhìn ra thanh niên này đạo hạnh sâu cạn.

Coi như trên người có cái gì ẩn nấp tu vi bí bảo, tại động thủ thời điểm linh lực khuấy động, cũng là không cách nào ẩn tàng, nhưng từ đầu đến đuôi, thanh niên này bản sự đều là một cái bí.

"Lão trượng xưng hô như thế nào?" Dương Khai mỉm cười nhìn qua hắn.

Lão giả nói: "Từ Hậu Thổ."

Dương Khai nói: "Dương Khai còn muốn đa tạ Từ lão xuất thủ tương trợ."

Từ Hậu Thổ bất đắc dĩ lắc đầu, hắn có thể tiện tay đánh giết hai cái Đạo Nguyên cảnh, một cái Hư Vương tầng ba cảnh lại há có thể lật ra bọt nước? Coi như mình không xuất thủ, cái này gọi Diêm La gia hỏa cũng không có khả năng chạy thoát, như vậy nói sang chuyện khác, rõ ràng là không muốn trả lời chính mình vấn đề.

Trầm ngâm một chút nói: "Thương Hải điện bên trong Đạo Nguyên cảnh có gần mười vị, điện chủ càng có Đạo Nguyên hai tầng cảnh cường đại tu vi, ngươi lần này giết bọn hắn trong đó hai người, bọn hắn sợ là sẽ không từ bỏ thôi."

Dương Khai nói: "Ta mặc dù đối với diệt cả nhà người ta không có gì hứng thú, nhưng nếu có người đuổi tới đến tìm cái chết, cũng sẽ không nương tay."

Từ Hậu Thổ trong lòng giật mình, hắn vừa mới câu nói kia, tuy là tại nói cho Dương Khai một chút Thương Hải điện tình báo, kì thực cũng có thử thành phần chiếm đa số. Bây giờ gặp hắn ngay cả Đạo Nguyên hai tầng cảnh đều không chút nào để ở trong mắt, lập tức biết mình đánh giá thấp bản lãnh của hắn.

Cũng đã tắt lôi kéo hắn gia nhập Trường Sinh các tâm tư, mạnh như thế người, coi như thật lôi kéo tiến vào Trường Sinh điện, chỉ sợ sẽ cho tất cả mọi người mang đến áp lực vô hình cùng lo lắng.

Chỉ là sao lại có thể như thế đây?

Hắn nhưng là tận mắt nhìn đến Dương Khai từ trong tinh vực tới, làm sao có thể có cường đại như vậy tu vi? Cái nào tinh vực có thể dựng dục ra nhân tài bực này, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

"Không biết Dương tiểu hữu đến Tổ Vực, cần làm chuyện gì?"

Cũng không có thể lôi kéo, cái kia trèo chút giao tình luôn luôn có thể, nói không chừng ngày sau liền có dùng đến địa phương.

Dương Khai trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Chỉ là muốn từ Tổ Vực đi hướng một cái khác tinh vực thôi."

Cái này Từ Hậu Thổ người không hỏng, từ hắn bám theo một đoạn đến tận đây liền có thể nhìn ra, mà lại Dương Khai đối với cái này Tổ Vực hoàn toàn không biết gì cả, Hà Vân Hương cũng không trông cậy được vào, nếu có cái bản thổ nhân sĩ hơi chỉ điểm một hai, nhất định có thể càng thêm hiệu suất một chút.

"Ta cũng không phải là xuất thân cái kia Vô Cực tinh vực, chỉ là cơ duyên xảo hợp lưu lạc đến bên kia mà thôi, ta nghĩ trở về ta cố thổ."

Từ Hậu Thổ nghe vậy hiểu rõ: "Đây đúng là tốt biện pháp."

Tổ Vực cùng rất nhiều tinh vực đều có liên hệ, lấy Tổ Vực là trạm trung chuyển tiến về những tinh vực khác, cũng có thật nhiều cường giả luận chứng qua trong đó khả năng, kết quả là có thể được, chỉ là cần đánh đổi khá nhiều, đương nhiên, cũng cần cực kỳ cường đại thủ đoạn.

"Chỉ là không biết như thế nào mới có thể trở về, không biết Từ lão có đề nghị gì hay?" Dương Khai hỏi.

Từ Hậu Thổ nói: "Cái kia muốn trước hỏi một chút Dương tiểu huynh đệ muốn đi đâu cái tinh vực, không phải lão hủ khoe khoang, lão hủ xuất thân tại cái này Tổ Vực bên trong, cũng cùng không ít tinh vực võ giả đã từng quen biết, nói không chừng lão hủ nhận biết ngươi cái kia tinh vực người."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Từ lão nhưng nghe qua Hằng La tinh vực?"

Từ Hậu Thổ nghiêm túc suy tư một phen, tại Dương Khai thất vọng nhìn soi mói lắc đầu: "Như thế chưa chừng nghe nói."

Hắn lại thổ trấn an nói: "Bất quá Tổ Vực rộng lớn vô biên, ta Trường Sinh điện có trông coi Tinh Đạo cửa vào bất quá ba năm cái mà thôi, mà cái này ba năm cái cửa vào hẳn không có cùng Hằng La tinh vực tương liên, nếu không lão hủ tuyệt không có khả năng hoàn toàn không biết gì cả."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Từ lão có ý tứ là nói, như trước đó như thế lối vào, tại Tổ Vực bên trong có rất nhiều?"

"Ha ha, tối thiểu có mấy trăm nhiều."

Dương Khai giật mình.

Từ Hậu Thổ nói: "Ngươi không ngại đi cái khác Tinh Đạo cửa vào tìm hiểu một chút, nếu ngươi cố thổ người có người tới Tổ Vực, nhất định có thể từ những cái kia lối vào dò thăm một ít gì đó."

"Những cái kia cửa vào đều tại cái gì phương vị?"

Từ Hậu Thổ nghĩ nghĩ, đưa tay chộp một cái, hai cái không gian giới bị hắn hút tới, chính là trước đây bị giết Diêm Nhân Hào cùng Đoan Mộc Kỳ có không gian giới, hắn cưỡng ép xóa đi cái này hai cái không gian giới bên trên ấn ký, ở trong đó một phen tìm kiếm.

Bỗng nhiên lấy ra một khối quyển trục bộ dáng đồ vật đến vứt cho Dương Khai.

Dương Khai tiếp nhận, nghi ngờ nhìn qua hắn.

Từ Hậu Thổ nói: "Rót vào thần thức nhìn xem."

Dương Khai đem quyển trục tung ra, thần thức phun trào hướng bên trong rót vào, tiếp theo một cái chớp mắt, điểm điểm quang mang đột nhiên từ quyển trục bên trong sáng lên. Dương Khai trong lòng hơi động, thần thức trầm hơn thấm một chút, cái kia ánh sáng đột nhiên bị rút ngắn rất nhiều.

Đại đa số ánh sáng đều cảm giác rất xa xôi dáng vẻ, bên trong một cái, ngược lại là cách mình rất tiếp cận.

Từ Hậu Thổ nói: "Đây là Tinh Đạo Đồ, Tổ Vực bên trong có chỗ phát hiện Tinh Đạo, đều ghi lại trong danh sách, cách ngươi gần nhất một cái kia, chính là các ngươi tiến vào Tổ Vực địa phương."

Dương Khai thu hồi thần thức, đem cái kia quyển trục vừa thu lại, mừng lớn nói: "Đây chính là đồ tốt."

Từ Hậu Thổ cười nói: "Thứ này tại Tổ Vực bên trong cũng không nhiều lắm giá trị." Cơ hồ hơi có chút nội tình tông môn hoặc là cá thể võ giả, đều có năng lực mua lấy một bộ dạng này Tinh Đạo Đồ.

Dương Khai nghiêm mặt ôm quyền: "Đa tạ Từ lão chỉ điểm sai lầm!"

Có cái này Tinh Đạo Đồ, hắn liền có thể đi từng cái Tinh Đạo cửa vào đi tìm hiểu tin tức, kế hoạch tương lai lập tức xác định.

"Tiện tay mà thôi thôi, không cần phải nói tạ ơn, lão hủ ở đây cầu chúc tiểu hữu có thể sớm ngày đạt được ước muốn."

"Nhờ lời chúc của ngươi."

"Tiểu hữu có việc, tự tiện đi thôi, còn lại sự tình giao cho lão hủ liền có thể."

Dương Khai gật gật đầu: "Vậy làm phiền Từ lão, cáo từ."

Chào hỏi một cái Hà Vân Hương, hai người đáp lấy Tinh Toa phi tốc rời đi.

Một đạo kình khí bỗng nhiên phá không mà đến, Từ Hậu Thổ tiện tay vồ một cái, một hạt tròn cuồn cuộn đồ vật lập tức bị chộp vào trên tay, cúi đầu nhìn lại, toàn thân chấn động.

Đó là một viên linh đan, một viên chưa từng thấy qua linh đan, nhưng Từ Hậu Thổ lại có thể cảm giác được tích chứa trong đó lấy to lớn đến khó lấy tưởng tượng dược hiệu, trong lòng không khỏi kích động mong đợi, không biết mình ăn vào cái này viên linh đan sẽ phát sinh như thế nào cải biến.

Cố ý gieo xuống một viên cây đào, rất nhanh liền thu hoạch một giỏ cây mận, hồi báo tới có chút quá nhanh.

Hắn ngẩng đầu nhìn một cái khóc lê hoa đái vũ Thẩm Thúy Linh cùng bị mình trói thành lợn chết một dạng Diêm La, lấy ra làn khói nhóm lửa, thật sâu hít một hơi, hơi khói phun ra, rất nhanh tràn ngập bao phủ to như vậy một mảnh phạm vi, đợi cho hơi khói tiêu tán lúc, nơi đó đã là không có một ai.

"Đại nhân, chúng ta bây giờ đi đâu?" Tinh Toa bên trên, Hà Vân Hương hỏi.

Tận mắt nhìn đến Dương Khai tiện tay chém giết hai cái Hư Vương phía trên, Hà Vân Hương đối với hắn là càng cung kính.

Dương Khai đem cái kia Tinh Đạo Đồ ném cho nàng: "Lần theo phía trên ghi chép, đều chạy một lần."

Hắn không biết Hằng La tinh vực cùng Tổ Vực liên hệ lối vào ở nơi nào, thậm chí không biết phải chăng là có như thế một cái cửa vào, nếu cái gì cũng không biết, vậy cũng chỉ có thể từng cái đi tìm hiểu.

Biện pháp là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, cũng khẳng định tiêu hao thời gian, nhưng vì kế hoạch hôm nay lại là không có tốt hơn phương pháp.

Hà Vân Hương gật gật đầu, tiếp nhận cái kia Tinh Đạo Đồ, thần niệm đắm chìm trong đó, rất nhanh liền xác định phương hướng, ngự sử Tinh Toa hướng bên trong một cái điểm sáng phi đi.

Sau năm ngày, một nơi dấu người hi hữu đến đầm lầy chi địa, tại cái kia đầm lầy nào đó một chỗ, một cái cự đại trong vũng nước, một mảnh ngũ thải quang mang mờ mịt thoải mái, từ trên cao quan sát, nước này vũng chỗ, tựa hồ là một mảnh địa phương cực kỳ thần bí.

Ngũ thải quang hoa chảy xuôi lúc, rực rỡ chói lọi. Nước này vũng chỗ, đương nhiên đó là một cái Tinh Đạo cửa vào!

Vũng nước bốn phía, vụn vặt lẻ tẻ không ít võ giả ở đây chờ đợi, trong đó một số người đều tản ra Đạo Nguyên cảnh khí tức, riêng phần mình tìm kiếm vị trí ngồi xuống điều tức.

Bọn hắn mặc dù trong này chờ đợi chờ đợi người mới, nhưng người mới há lại tốt như vậy các loại, cho nên đại đa số thời gian đều là tại tu luyện, kể từ đó, cũng không chậm trễ tự thân tu vi tăng lên, đương nhiên, hoàn cảnh nơi này là hà khắc rồi một chút.

Một đạo hào quang từ phương xa chạy tới, hấp dẫn không ít người lực chú ý, những cái kia đang tĩnh tọa tu luyện đám võ giả càng là không vui mở mắt, muốn nhìn một chút đến cùng là ai không kiêng kỵ như vậy, quấy rầy mình thanh tu.

Ánh sáng thu lại, Tinh Toa hiển lộ, một cái vóc người xinh đẹp vũ mị nữ tử khắc sâu vào tầm mắt, làm cho tất cả mọi người đều hai mắt tỏa sáng. Nàng đứng tại Tinh Toa phía trước, mà Tinh Toa sau một nửa thì là bị một thanh niên nam tử chiếm cứ, để cho người ta không thích chính là, thanh niên nam tử này thế mà nằm ngang trên Tinh Toa, đầu gối lên hai tay, vểnh lên chân bắt chéo, một bộ thản nhiên tự tại bộ dáng.

Người nào, thế mà như thế sĩ diện.

Từng đạo thần niệm đảo qua, hóa thành từng cái vẻ mặt ngạc nhiên, đúng là không cách nào nhìn trộm hắn có cái gì tu vi.

Hà Vân Hương đứng ở Tinh Toa phía trên, cười yếu ớt uyển chuyển, ấm giọng như ngọc: "Quấy rầy chư vị, có một chuyện muốn thỉnh giáo."

Mỹ nhân luôn luôn có chút tự nhiên ưu thế, huống chi nàng ngôn từ thoả đáng, thực sự để cho người ta rất khó sinh ra ác cảm.

"Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Xin hỏi chư vị, nhưng nghe qua Hằng La tinh vực cái tên này?"

Lúc này có người trả lời: "Nghe qua."

Hà Vân Hương hai mắt tỏa sáng, làm sao không nghĩ tới lúc này mới trạm thứ nhất thế mà liền dò thăm tin tức, mừng rỡ nhìn qua người kia nói: "Có thể hay không cùng ta tinh tế nói một chút?"

Người kia là cái đại hán khôi ngô, một thân cơ bắp cao cao gồ lên, nghe vậy cười nói: "Cái này tự nhiên là có thể, cô nương không ngại cùng ta tìm nơi yên tĩnh, ngươi muốn biết cái gì ta đều nói cho ngươi." Một trận nháy mắt ra hiệu.

Hà Vân Hương sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, Tinh Toa hậu phương, Dương Khai mở mắt ra da cũng một lần nữa đóng lại, nhắm mắt chợp mắt.

Ha ha ha, ta Hồ Hán Tam lại trở về nha.

Ân, trước đó công chúng hào bởi vì một chút nguyên nhân được phong mấy ngày, hôm nay giải phong, cảm tạ rất nhiều thư hữu quan tâm cùng nhắn lại, bão tố đã qua, quang minh đang ở trước mắt, làm một cái tài xế già, Tiểu Mạc chỉ muốn nói, muốn lên xe bằng hữu còn xin lục soát "Mạc Mặc" tăng thêm chú ý nhất định phải lựa chọn công chúng hào lục soát a, sắp xếp thứ tư cái kia chính là ta, phía dưới có giới thiệu vắn tắt.  Tiểu Mạc mỗi ngày sẽ mang ngươi lãnh hội khác biệt phấn khích nháy mắt ra hiệu. Chưa xong còn tiếp.

. . ..