Chương 3104: Có náo nhiệt xem

Chương 3104: Có náo nhiệt xem

Hà Vân Hương đè nặng trong lòng không vui nói: "Nếu có người có thể báo cho biết Thiếp Thân về Hằng La Tinh Vực manh mối, Thiếp Thân chắc chắn thâm tạ ."

đại hán khôi ngô cười nói: "Lấy cái gì tạ ơn ?"

Một cái Hư Vương ba tầng kỳ mà thôi, xem ra mới tấn chức không bao lâu, có thể xuất ra thứ gì tốt được ? Nếu là nguyện ý nhục thân thường mà nói, định khả năng hấp dẫn không ít người thay nàng tìm hiểu Hằng La Tinh Vực tin tức .

Tối thiểu, Đại Hán bản thân liền là cực kỳ vui lòng, bằng không vừa rồi cũng sẽ không đi cố ý đùa giỡn nhân gia .

Hà Vân Hương mỉm cười, tiện tay lấy ra một vật đến, mở miệng nói: "Vật ấy đó là tạ lễ!"

Một mặt viên kính, chợt nhìn không tầm thường chút nào, lại tựa như chỉ là nữ nhi gia trang điểm sở dụng, cổ phác vô hoa, thoạt nhìn có tuổi, nhưng khi Hà Vân Hương thoáng thôi động Thánh Nguyên hướng bên trong rưới vào bên trong, một ánh hào quang lập tức hiện lên, cùng lúc đó, một cổ khiến người ta sợ hãi than năng lượng ba động từ trong gương thoải mái ra .

Từng đôi mắt trong nháy mắt bị tấm gương kia hấp dẫn tới, tràn đầy tham lam cùng mơ ước .

Đạo Nguyên cấp Bí Bảo! Hơn nữa còn là Đạo Nguyên cấp trung phẩm . . . Không, là Đạo Nguyên cấp thượng thành phẩm Bí Bảo!

Mặc dù không biết cái này viên kính rốt cuộc có gì thần uy, nhưng cái này đẳng cấp cũng làm cho không người nào có thể bỏ qua, mọi người tại chỗ trong Đạo Nguyên kỳ, cũng chỉ là một tầng kỳ mà thôi, trên tay mặc dù có Đạo Nguyên cấp Bí Bảo, cũng bất quá là hạ phẩm, liền một cái trung phẩm cũng không có, chưa từng gặp qua Đạo Nguyên cấp thượng thành phẩm Bí Bảo ?

Này loại bảo vật, chớ nói bọn họ, đó là các gia Tông Chủ môn chủ cũng không có a, từ trước đến nay chỉ có Tổ Vực trung cường đại nhất vài cái tông môn mới có mấy thứ như vậy Bí Bảo, hơn nữa tất cả đều là Trấn Tông Chi Bảo một dạng tồn tại .

Rầm

Một trận thôn tiếng nuốt nước miếng vang lên .

Tự cổ tiền tài động lòng người, đối với võ đạo trung người mà nói, thượng đan dược hay cùng thượng cấp bậc Bí Bảo đều có khó có thể dùng lời diễn tả được lực hấp dẫn, tùy tiện phải một món, đều có thể thực lực đại tăng, Ngư Dược Long Môn .

"Ta biết Hằng La Tinh Vực tin tức, cái này bảo kính trước giao ta xem một chút, nếu không phải sai, liền báo cho biết ngươi tin tức cần ." Vẫn là đại hán khôi ngô lên tiếng, đang khi nói chuyện đã thả người hướng lên trên phương nhảy tới, một thân Đạo Nguyên cảnh uy áp phủ đầu hướng Hà Vân Hương chụp xuống, năm ngón tay xòe ra, hướng bảo kính chộp tới .

Cái này rõ ràng là chuẩn bị xuất thủ cướp giật .

Còn lại Đạo Nguyên kỳ tất cả giật mình, thầm nghĩ không được, mọi người đều ở chỗ này trà trộn lâu dài, đối với lẫn nhau tính tình hiểu rõ thâm hậu, đại hán này hành sự tứ vô kỵ đạn, làm vô lý, đông tây nếu thật là bị hắn cướp đi nói, chỉ sợ rất khó lại nhổ ra .

Trong nháy mắt, lần lượt từng bóng người phóng lên cao, đều hướng Hà Vân Hương đánh tới, đều tự mục tiêu nhắm thẳng vào bảo kính .

Hà Vân Hương ung dung thở dài, vẻ mặt thương hại nhìn hướng nàng nhào tới mọi người .

Một cái Hư Vương ba tầng kỳ, đối mặt nhiều như vậy Đạo Nguyên kỳ, nếu không không sợ hãi, ngược lại còn lộ ra như vậy thần sắc, không ít người thấy cũng không sợ tấc tắc kêu kỳ lạ, đồng thời trong lòng không hiểu tuôn ra một chút bất an .

Chỉ một quả đấm bỗng nhiên xuất hiện, lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đánh văng ra ngoài, quyền phong sở chí, trong không khí lại lưu lại một đạo hình xoắn ốc chỗ trống .

Nắm tay còn chưa tới, đại hán khôi ngô liền sắc mặt đại biến, tròng mắt trong nháy mắt trợn tròn, há miệng ra, một chữ không có nhổ ra, liền bị nắm tay bắn trúng khuôn mặt .

Như dưa hấu bị gõ, Hồng Bạch lắp bắp, không đầu thi thể dưới tác dụng của quán tính bay ra một đoạn khoảng cách, mới phiêu đãng rơi xuống đất, nện ở trong ao đầm, bọt nước nổi lên bốn phía .

Một trận ngược lại hút khí lạnh âm thanh âm vang lên, bảy tám đạo hướng Hà Vân Hương nhào tới thân ảnh đều ngừng, cứng đờ lập giữa không trung, một thân tiên huyết đều nhanh muốn đông lại, tối nghĩa địa nuốt nước miếng .

Ánh mắt mọi người đều hướng nằm Tinh Toa thượng di nhiên tự đắc thanh niên nhìn lại, trong đôi mắt tất cả đều là kinh hãi .

Vừa rồi trong nháy mắt đó, bọn họ rõ ràng chứng kiến thanh niên này động một cái, sau đó . . . Sau đó đại hán khôi ngô liền chết.

Đại hán thực lực bọn họ quá là rõ ràng, bất kỳ người nào đơn đả độc đấu cũng không có lòng tin tất thắng, nhưng hôm nay lại tại nhiều như vậy mắt người trước bị một quyền oanh bạo, liên sức phản kháng cũng không có, chết tốt lắm giống một con kiến .

Đây là người nào!

Kinh sợ trong lúc đó, ngay cả hô hấp âm thanh đều bị đè nén xuống phía dưới, e sợ cho đem người này chọc giận .

Hà Vân Hương như trước cạn cười khanh khách, đôi mắt đẹp nhìn quét tứ phương: "Không có nhân nghe nói qua Hằng La Tinh Vực sao?"

Không người trả lời, chỉ sợ vừa mở miệng liền sẽ cho đòi chí tử vong .

Hà Vân Hương đạo: "Đại nhân nhà ta giữ lời nói, nếu ai có thể cung cấp về Hằng La Tinh Vực đích tình báo, cái này bảo kính liền là của hắn . Đương nhiên, nếu là có thể chỉ rõ đi thông Hằng La Tinh Vực ngôi sao đạo nhập khẩu, vậy thì càng tốt bất quá, đại nhân nói, không chừng có khác ban cho!"

Một người trong đó vóc người trung bình lão giả lấy can đảm mở miệng: "Phu nhân, bọn ta quả thực không biết Hằng La Tinh Vực, cũng chưa từng nghe qua ."

Chỉ muốn đem một nam một nữ này nhanh lên đưa đi, bọn họ ở tại chỗ này, cho người áp lực quá lớn .

"Vậy cũng được đáng tiếc ." Hà Vân Hương cũng không còn trông cậy vào vừa lên đến là có thể dò thăm tin tức hữu dụng gì, có thể đem tất cả ngôi sao đạo nhập khẩu chạy cũng sẽ không có manh mối, nhưng dù sao cũng phải có một nỗ lực cùng thử quá trình .

"Bọn ta tuyệt không lừa gạt ." Vóc người trung bình lão giả vẻ mặt thành khẩn .

Hà Vân Hương hé miệng cười: "Ta tin tưởng các ngươi . Bất quá chư vị nếu thủ tại chỗ này, xin hãy nhất định phải bang đại nhân nhà ta lưu ý một cái, nếu như có nữa người từ nơi này nhập khẩu qua đây, hỏi một chút hắn đến từ nơi nào, nếu là đến từ Hằng La Tinh Vực, liền xin hắn ba năm sau đó đi đến Thanh Long Thành, đã nói Dương Khai đang chờ hắn!"

Thanh Long Thành, Tổ Vực đỉnh cấp Đại Thành một trong, toàn bộ Tổ Vực không người không biết không người không hiểu, đem cái chỗ này định vì gặp chi địa lại không quá thích hợp . Mà ba năm kỳ hạn cũng là Dương Khai trải qua tính được tới thời gian, muốn chạy toàn bộ Tổ Vực ngôi sao đạo nhập khẩu, thời gian ba năm vừa vặn không sai biệt lắm, đến lúc đó nếu có thu hoạch liền thôi, nếu không có thu hoạch vậy cũng chỉ có thể đi Thanh Long Thành chờ .

"Nhất định nhất định!" Vóc người trung bình lão giả bất điệt địa đáp lời .

Hà Vân Hương đạo: "Đến lúc đó nếu có thể, xin hãy chư vị một đường hộ tống, đợi cho Thanh Long Thành, tất cả mọi người đều có ban cho ." Cử cử trên tay bảo kính mỉm cười nói: "Vật như vậy, đại nhân trên tay có rất nhiều ."

Chúng người thần sắc chấn động, tất cả đều phấn chấn .

Đây chính là thiên đại hảo sự a, chỉ là hộ tống cá nhân đi Thanh Long Thành liền có thể được nhất kiện Đạo Nguyên cấp thượng thành phẩm Bí Bảo, trên đời này nào còn có chuyện dễ dàng như vậy ? Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải có cái kia Hằng La Tinh Vực võ giả từ nơi này lối vào qua đây mới được .

Dương Khai, tất cả mọi người lặng lẽ nhớ kỹ tên này, bởi vì ... này nói không chừng liền là cơ duyên của mình .

Đồng thời cũng âm thầm suy đoán cái này Dương Khai tất nhiên lai lịch không nhỏ, bằng không đoạn không có khả năng sau giết người còn cố ý lưu lại danh hào, điều này hiển nhiên là không e ngại đại hán khôi ngô thế lực sau lưng đi tìm thù a .

Mà từ nhân gia vừa rồi hiện ra cường thế đến xem, tu vi cũng là thâm bất khả trắc, thật muốn có người đi tìm thù chỉ sợ cũng là bánh bao thịt đáng chó .

Tinh Toa hóa thành Lưu Quang, rất nhanh biến mất .

. . .

Từng cái ngôi sao đạo nhập khẩu tìm xuống phía dưới, lưu lại một cái giống nhau dặn cùng ủy thác .

Không ít thấy hơi tiền nổi máu tham gia hỏa bị giết, người nhiều hơn nhớ kỹ Dương Khai tên này, nhớ kỹ ước hẹn ba năm cùng Thanh Long Thành .

Thời gian nhoáng lên đó là nửa năm sau, trong thời gian này, Dương Khai cùng Hà Vân Hương hai người không ngừng mà tại các ngôi sao đạo lối vào bôn ba, không biết mệt mỏi rã rời, Hà Vân Hương cũng biết việc này đối với Dương Khai cực kỳ trọng yếu, sở dĩ làm việc rất là dụng tâm, trong ngày thường ngoại trừ chạy đi đó là tự cố tu luyện, không có câu oán hận nào .

Mặc dù đi tới Tổ Vực có nửa năm quang âm, nhưng nàng thậm chí cũng không có đi lãnh hội hạ Tổ Vực các loại đặc sắc, tất cả sinh hoạt đều ở đây chạy đi cùng tìm người thượng vượt qua .

"Đại nhân, kế tiếp nhập khẩu cũng nhanh đến ." Trên tay Tinh Đạo Đồ khởi tác dụng cực kỳ trọng yếu, nếu không có vật này nói, ở nơi này mịt mờ Tổ Vực trung tìm kiếm, chỉ sợ như biển rộng tìm kim .

Lúc nói chuyện, biểu tình có chút cổ quái nhìn một đứa tám tuổi khoảng chừng tiểu cô nương .

Nửa tháng trước một ngày, Hà Vân Hương từ lúc tọa trung tỉnh lại, vừa quay đầu lại dọa cho giật mình .

Bởi vì Tinh Toa thượng cư nhiên nhiều hơn một người, hơn nữa còn là một bảy tám tuổi tiểu cô nương, phấn điêu ngọc trác, cực kỳ khả ái, nhãn thần trong suốt không có một chút tỳ vết nào, giống như một vũng Thanh Tuyền .

Nghe Dương Khai xưng hô, tiểu cô nương này tựa hồ là là Lưu Viêm .

Chỉ là nàng hoàn toàn không có phát hiện Lưu Viêm là như thế nào xuất hiện ở mình Tinh Toa lên, hơn nữa cái tiểu nha đầu này cùng Dương Khai giống nhau cổ quái, toàn thân không có nửa điểm sóng linh khí, dường như chẳng bao giờ tu luyện qua giống nhau .

Có thể đang đối mặt nàng thời điểm, Hà Vân Hương lại có một loại áp lực cực lớn, loại áp lực này, không thể so đối mặt Dương Khai kém bao nhiêu .

Nàng lẽ nào có cùng đại nhân sánh vai lực lượng ? Hà Vân Hương quả thực không thể tin được mình cái ý niệm này, tuy nói võ giả tu luyện sau đó, thanh xuân thường trú, niên linh cực kỳ không rõ, nhưng cái này dù sao chỉ là một tiểu cô nương a, lại có thể có rất mạnh .

Nàng nhưng thật ra hỏi qua Dương Khai, Lưu Viêm là từ đâu ra .

Dương Khai thuận miệng một câu nhặt được, khiến Hà Vân Hương dở khóc dở cười .

Hơn nữa Lưu Viêm đối với đại nhân xưng hô cũng để cho nàng có chút không giải thích được, mở miệng một tiếng chủ nhân kêu chút nào không làm bộ, khiến Hà Vân Hương không khỏi hoài nghi Dương Khai có phải hay không có phương diện nào đó đặc thù mê, bằng không làm sao sẽ đối với mình tuyệt không động tâm ?

Giờ này khắc này, Dương Khai liền khoanh chân ngồi ở Tinh Toa thượng, Lưu Viêm thì tựa ở trong ngực hắn, đùa bỡn bản thân lại trường lại nhu thuận tóc, có vẻ chán đến chết, Dương Khai ngáp một cái đạo: " Ừ."

Bỗng quay đầu, hướng cách đó không xa nhìn lại, nhếch miệng cười nói: "Thật náo nhiệt a ."

Lưu Viêm lập tức nói: "Đi xem, đi xem ."

"Nhìn cái gì vậy, một đám con kiến đánh lộn, có gì để nhìn, chính sự quan trọng hơn ."

Lưu Viêm quyết miệng .

"Hảo hảo hảo, đi xem ." Dương Khai bất đắc dĩ, xoa bóp gò má của nàng .

Lưu Viêm lúc này mới cười rộ lên, tại Linh Thú Đảo bế quan cuộc hành trình, khiến tính cách của nàng biến hóa vĩ đại, dường như thật là một đứa bé, Phượng Hoàng Niết Bàn, cũng không biết có phải hay không truyền thừa duyên cớ .

Không cần phân phó, Hà Vân Hương liền cải biến phương hướng, hướng một bên phi đi, đồng thời thi triển bí thuật, ẩn nấp hành tung cùng khí tức .

Phía dưới quả thực rất náo nhiệt, hạo hạo đãng đãng mấy trăm người, cùng thi triển thân pháp nhanh như điện chớp địa bay về phía trước tung, đầu lĩnh mấy người, tay áo đón gió, khí tức trầm ổn, thình lình tất cả đều là Đạo Nguyên cảnh cường giả, một người lợi hại nhất lại có Đạo Nguyên ba tầng kỳ, trừ cái đó ra, Đạo Nguyên hai tầng kỳ cũng có không dưới năm vị nhiều .

Hà Vân Hương từ cái này trên người mấy người cảm thụ được áp lực cực kỳ mạnh mẽ .

Nàng ấy điểm che giấu thủ đoạn nhỏ, căn bản không thể gạt được mấy người này cảm giác, từng tia ánh mắt quét tới, lại cũng không có nhiều hơn để ý tới, rõ ràng có chuyện quan trọng trong người ..