Chương 3105: Ngươi là ai a ngươi

Chương 3105: Ngươi là ai a ngươi

Chương 3105: Ngươi là ai a ngươi

Hà Vân Hương áp lực như núi, nhưng Dương Khai không mở miệng nói chuyện, nàng cũng chỉ có thể kiên trì đuổi tiếp, nàng cảm giác mình tựa như cái kia dập lửa bươm bướm.

Một đường phi nhanh, trọn vẹn tầm nửa ngày sau, phương tại một tòa cô phong trước dừng lại.

Ngọn núi cao trăm trượng, trên đỉnh có một trúc phòng, khắp nơi trên đất rừng trúc, theo gió dậy sóng, tình thơ ý hoạ.

Mấy trăm võ giả đến trống rỗng vì thế tăng thêm một phần túc sát chi khí. Những cái kia võ giả hiển nhiên đều là xuất từ cùng một cái tông môn, tiến lên ở giữa vô cùng có chương pháp, tiến thối có theo, đến nơi đây đằng sau lập tức phân tán ra đến, đem cô phong vây quanh.

Hà Vân Hương liếc mắt nhìn, trong lòng không khỏi chấn động, chỉ cảm thấy những người này bài bố giống như thành một cái đại trận hình thức ban đầu, thật không biết bọn hắn như vậy dốc toàn bộ lực lượng là tới đối phó người nào, trên đời này lại có cái gì cường giả đáng giá xuất ra lớn như thế đội hình? Chỉ có thể cảm khái trên đời này quả nhiên thiên ngoại hữu thiên, người bên trên có người, nhìn Dương Khai một chút, đã thấy Dương Khai y nguyên nằm nghiêng trên Tinh Toa, một mặt hững hờ bộ dáng, giống như căn bản không có đem phía dưới đại trận chiến để ở trong mắt.

Ngược lại là quên đi, mình đi theo vị đại nhân này, cũng là sâu không lường được người, chỉ sợ thật đúng là không có đem phía dưới những người kia coi ra gì.

Trong lòng hơi định, cũng có chút hăng hái xem lên náo nhiệt.

"Chỉ là phổ thông trả thù, cũng không có gì đẹp mắt." Dương Khai kéo Lưu Viêm lỗ tai.

Lưu Viêm tùy theo hắn, tràn đầy phấn khởi hướng xuống quan sát, nói khẽ: "Phượng tộc có bí thuật, có tiên đoán xem bói hiệu quả, ta vừa rồi không hiểu thấu có chút tâm huyết dâng trào, chỉ cảm thấy chủ nhân sự tình hứa nếu ứng nghiệm tại hôm nay."

Dương Khai không khỏi ngồi thẳng người, kinh ngạc nhìn nàng: "Thật giả?"

Lưu Viêm nói: "Tả hữu cũng không có gì tổn thất, xem một chút đi."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, thần niệm lặng yên không một tiếng động thả ra, hướng cái kia cô phong bên trên đảo qua, lại phòng trúc trước nhận lấy trở ngại, không được tiến thêm, biểu lộ lập tức có chút cổ quái.

Một cái hạc phát đồng nhan lão giả lăng không phóng ra một bước, lão giả này thân hình gầy còm, lại là tinh thần quắc thước, một trương gương mặt già nua hơn mấy điểm lão nhân lốm đốm, giống như gần đất xa trời không lâu nhân thế, nhưng này hai con ngươi lại nở rộ doạ người tinh quang.

Hắn nhìn chăm chú phòng trúc, quát to nói: "Lớn mật cuồng đồ, dám bên trên ta Cuồng Long các trộm ta trấn tông chi bảo, hôm nay nơi đây chính là nơi chôn thây ngươi!"

"Cuồng Long các. . ." Hà Vân Hương kinh ngạc.

Đến Tổ Vực đã có thời gian nửa năm, tuy nói nàng một mực đang Dương Khai dặn dò bên dưới không ngừng mà đi đường, nhưng cũng không giống ban sơ như thế đối với Tổ Vực hoàn toàn không biết gì cả, các phương các mặt tin tức bao nhiêu cũng thám thính đến không ít. Cuồng Long các đại danh nàng cũng đã được nghe nói, là toàn bộ Tổ Vực bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái thế lực lớn một trong.

Trách không được có Đạo Nguyên tầng ba cảnh cường giả tọa trấn, trách không được có thể xuất động nhiều như vậy tinh nhuệ chi sĩ, đúng là Cuồng Long các!

Tại cái này Tổ Vực bên trong, có thể ổn ép Cuồng Long các thế lực không phải là không có, nhưng tuyệt đối không nhiều. Rốt cuộc là ai thế mà như thế gan to bằng trời, đi Cuồng Long các trộm cướp cái kia trấn tông chi bảo? Càng làm cho Hà Vân Hương cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, người này thế mà còn thành công, mà lại trốn thoát.

Cái này cần cần bao lớn bản sự cùng đảm lượng mới được.

Trong lúc nhất thời, Hà Vân Hương đối với cái kia phòng trúc bên trong ẩn tàng người cũng cảm thấy tò mò.

"Giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt, còn không cho lão phu cút ra đây!" Công Dương Hề tức giận phi thường, Cuồng Long các trấn tông chi bảo bị trộm, trước đây đúng là một điểm dấu hiệu đều không có, nếu không có trộm lấy người không có tận lực ẩn tàng vết tích, chỉ sợ bọn họ cũng vô pháp truy tung ở đây.

Đơn giản quá không đem mình cùng Cuồng Long các để ở trong mắt, hắn ngược lại muốn xem xem, tại cái này Tổ Vực bên trong đến cùng là ai dám can đảm như thế gan to bằng trời, đến sờ lão hổ cái mông.

"Cút ra đây!" Cuồng Long các quần hùng xúc động phẫn nộ, lớn tiếng hô hào.

Phòng trúc bên trong ung dung truyền ra một người thanh âm: "Bản tọa chỉ là thu hồi đồ vật của mình, nói gì trộm cướp? Các ngươi những này rác rưởi, nói chuyện đều cẩn thận một chút, hôm nay bản tọa tâm tình không tệ, không có nhiều sát tính, đều nhanh chóng đào mệnh đi thôi."

Công Dương Hề giận quá thành cười: "Nói khoác không biết ngượng!"

Gia hỏa này ai vậy, khẩu khí so trời còn muốn lớn, thật đề cao bản thân rồi? Cuồng Long các sừng sững Tổ Vực vài vạn năm không ngã, truyền thừa cường đại, môn đinh thịnh vượng, hắn càng có Đạo Nguyên tầng ba cảnh cao nữa là tu vi, khi nào sợ qua người bên ngoài?

Mà lại trong miệng người này nói tới lời nói quả thực là lời nói vô căn cứ, cái kia trấn tông chi bảo thế nhưng là sơ đại tổ sư truyền xuống bảo vật, đến hắn thế hệ này đã có hơn 30 đời, trải qua vài vạn năm, sao có thể có thể là đồ của người khác?

"Đại nhân?" Hà Vân Hương vốn cũng kinh ngạc người kia khẩu khí to lớn, đơn giản có chút quá xem qua bên trong không người, chợt nhìn thấy Dương Khai từ Tinh Toa bên trên đứng lên, một mực bình yên như làm, đại sơn sụp ở trước mà mặt không đổi sắc thần sắc lần đầu trở nên ngưng trọng vô cùng, nhìn chằm chằm cái kia phòng trúc, dáng vẻ như lâm đại địch.

Đây là thế nào? Hà Vân Hương lòng tràn đầy hồ nghi.

Dương Khai đến cùng lớn bao nhiêu bản sự, nàng không cách nào ước đoán, bởi vì từ khi theo hắn đến bây giờ, chưa hề gặp hắn dùng ra thực lực chân chính, sở hữu bị hắn giết rơi người, vô luận Hư Vương Cảnh cũng tốt, Đạo Nguyên cảnh cũng được, trên cơ bản đều là một chiêu mất mạng. Đối mặt một chiêu liền có thể giết chết địch nhân, như thế nào lại sử xuất toàn lực?

Hà Vân Hương ở trong lòng đã đoán Dương Khai tu vi —— lớn nhất có thể là Đạo Nguyên tầng ba cảnh! Nếu không sẽ không giết những Đạo Nguyên kia nhất trọng như đồ gà làm thịt chó.

Tu vi như vậy, phóng nhãn toàn bộ Tổ Vực cũng là đứng đầu nhất tồn tại, vô luận ở đâu, đối mặt người nào, đều có mười phần lực lượng!

Dạng này cường giả, thế mà cũng sẽ lộ ra như lâm đại địch thần sắc? Cái kia phòng trúc bên trong người đến cùng là ai. . .

"Chủ nhân?" Lưu Viêm cũng đã nhận ra dị thường, ngước đầu nhìn lên lấy hắn.

Dương Khai nuốt nước miếng một cái, đưa tay sờ lấy đầu của nàng, không lưu loát nói: "Xem ra ngươi nói không sai, ta sở cầu sự tình sợ là thật ứng tại hôm nay."

Lưu Viêm một lần tâm huyết dâng trào, quả nhiên cho hắn đốt sáng lên chỉ đường đèn sáng, chỉ là đèn này quá mức chướng mắt, cũng không thông báo sẽ không đem ánh mắt của mình đốt mù.

"Tiểu hữu cũng tới nơi này, thật sự là nhân sinh nơi nào không gặp lại!" Cái kia phòng trúc bên trong thanh âm lại một lần truyền đến.

Dương Khai hít mũi một cái, nếu nói lúc đầu chỉ là ba phần hồ nghi, bảy phần kinh ngạc, như vậy lời vừa nói ra, hắn đã có thể khẳng định trong lòng mình suy đoán. Phòng trúc bên trong tên kia, đúng là mình nghĩ người kia.

Hắn thế mà tới nơi đây!

Tại bực này cường giả trước mặt, đã mất ẩn nấp hành tung tất yếu, mình ba người đến nơi này thời điểm, người ta chỉ sợ cũng đã phát hiện.

Dứt khoát lộ ra thân hình, chợt quát một tiếng: "Này cái kia tặc nhân, lại không quản ngươi có cái gì ba đầu sáu tay, lại đi trộm lấy người ta tông môn trấn tông chi bảo, đơn giản không ra thể thống gì, không có chút nào cường giả phong phạm, bản thiếu gia nếu là không có gặp thì cũng thôi đi, nếu gặp được, nhất định phải gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ." Quay đầu, xông Cuồng Long các lão giả kia chắp tay nói: "Lão trượng, việc này mặc dù không liên quan gì đến ta, nhưng gặp lại tức là duyên, nếu có phân phó cứ nói đừng ngại, ta người này khác yêu thích không có, làm thích đánh bất bình." Một mặt quang minh lẫm liệt, lời nói nói năng có khí phách.

Lão. . . Lão trượng! Công Dương Hề không khỏi có chút lộn xộn, tự tiếp nhận Cuồng Long các đằng sau, hành tẩu Tổ Vực mặc cho ai gặp mình không được khách khí hô một tiếng Công Dương các chủ, bây giờ lại bị người gọi là lão trượng, lập tức biểu lộ cổ quái, nhưng lại không tiện phát tác, khuôn mặt có chút không dễ nhìn.

Phòng trúc bên trong người kia yên lặng một lát, thanh âm lần nữa truyền đến: "Tiểu hữu phải làm bộ không biết bản tọa a?"

"Ngươi là ai a ngươi!"

Ngươi là ai a ngươi! Công Dương Hề đối với thanh niên này đơn giản có chút im lặng, tuy nói đã sớm phát hiện hắn bám theo một đoạn tới, nhưng bởi vì thân có chuyện quan trọng cũng không nhiều hơn để ý tới, lại không nghĩ lại dính vào đến trên đầu mình tới.

Cái gì cẩu thí bênh vực kẻ yếu, Công Dương Hề lại không phải người ngu, như thế nào tin tưởng hắn lời nói vô căn cứ? Hơn nữa nhìn bộ dáng, thanh niên này cùng phòng trúc người kia tựa hồ là quen biết cũ, chỉ là quan hệ không tốt lắm.

Nắm lấy không muốn phức tạp nguyên tắc, Công Dương Hề hay là trở về bán lễ: "Đa tạ tiểu hữu hảo ý, chỉ là việc này chính là ta Cuồng Long các gia sự, ngoại nhân không tiện nhúng tay, còn xin tiểu hữu lui sang một bên, nếu không đao kiếm không có mắt, làm bị thương đụng liền không tốt lắm." Cũng là cảnh giác Dương Khai cùng phòng trúc bên trong người kia là đồng bọn, không muốn để cho hắn nhúng tay.

"Ừm!" Dương Khai thật sâu gật đầu, "Lão trượng nếu nói như vậy, vậy ta liền lại đứng ở một bên tốt." Vừa vặn mượn cái này Cuồng Long các đi dò xét bên dưới người kia sâu cạn.

Mình tới cái này Hạ Vị Diện phải bị Thiên Địa pháp tắc áp chế cùng bài xích, tên kia chắc hẳn cũng giống vậy a? Đợi chút nữa đánh nhau lời nói hẳn là có thể nhìn ra chút đoan nghê đến, lại sợ Công Dương Hề khinh địch, nghiêm nghị nói: "Lão trượng, không phải ta nói chuyện giật gân, tên kia cho người ta rất khó dây vào dáng vẻ, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, chớ có lật thuyền trong mương."

Công Dương Hề hơi nhíu mày, thản nhiên nói: "Đa tạ tiểu hữu nhắc nhở."

Biểu lộ lại không làm sao coi ra gì, hắn là Đạo Nguyên tầng ba cảnh, đã đứng tại Tổ Vực tối đỉnh phong, trên đời này mặc dù có người so với hắn mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh tới đâu, bây giờ Cuồng Long các tinh nhuệ dốc toàn bộ lực lượng, trên đời này lại có ai là địch thủ, chính là một khối đá hôm nay cũng phải đem ngươi đánh ị ra shit tới.

Quay đầu, trầm mặt nói: "Xem ra các hạ là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, lão phu hỏi một câu nữa, đồ vật ngươi đến cùng là trả, hay là không trả!"

"Bản tọa nói, thứ này vốn là ta, chớ có lại đánh trống reo hò không ngớt, làm cho người ta sinh chán ghét."

"Tốt tốt tốt, nếu như thế, vậy liền đừng trách lão phu lấy lớn hiếp nhỏ, nạp mạng đi!" Công Dương Hề một thân Nguyên lực bỗng nhiên táo động, râu tóc đều là cuồng, thân hình nhảy lên, như một đầu tức giận Công Dương đồng dạng hướng cái kia nhà gỗ đánh tới, uy thế huy hoàng, khí diễm ngập trời.

Trong phòng nửa điểm phản ứng cũng không.

Công Dương Hề cảnh giác không có đưa đến nửa điểm tác dụng, lao thẳng tới đến nhà gỗ trước, khoát tay liền hướng phòng trúc đánh ra: "Trốn trốn tránh tránh mất mặt xấu hổ, cút ra đây cho ta!"

Kẹt kẹt. . .

Phòng trúc bỗng nhiên môn hộ mở rộng, một cơn gió lớn từ trong nhà cuốn ra, Công Dương Hề tầm mắt co rụt lại, trên mặt đột nhiên hiện ra một tia khó mà che giấu vẻ kinh ngạc, tại Cuồng Long các mấy trăm tinh nhuệ trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, một đầu đâm vào phòng trúc bên trong.

Oanh

Cửa phòng đóng lại, bên trong nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh truyền ra, thậm chí ngay cả tranh đấu vết tích cũng không, an tĩnh phảng phất thiên địa sơ khai, Hỗn Độn bắt đầu nguyên.

Hai đôi mắt trừng lớn, tất cả mọi người nín thở, lỗ tai đều chi lên, nhưng tràng diện lại là quỷ dị vô cùng an tĩnh, phần này yên tĩnh, để cho người ta từ trong lòng không khỏi sinh ra nồng đậm kinh hãi.

Trong chốc lát, cái kia phòng trúc tựa như một đầu Viễn Cổ hung thú, đem cái kia Công Dương Hề nuốt vào trong bụng..