Chương 3016: Ngươi đổi ăn chay?

Chương 3016: Ngươi đổi ăn chay?

Giây lát, nhà trúc cửa lần thứ hai mở ra, dưới con mắt mọi người, Công Dương Hề cất bước đi ra, sắc mặt hơi hơi trắng bệch.

Hắn xoay người, cung kính mà đem trong phòng đóng kỹ, sau đó khom người thi lễ một cái: "Quấy rối đại nhân, đại nhân kính xin nghỉ ngơi."

Một chỗ con ngươi nhảy tưng, mấy trăm Cuồng Long Các tinh nhuệ quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.

"Đi!" Công Dương Hề quát khẽ một tiếng, thân hình lay động hóa thành một vệt sáng, hướng phương xa ****.

Cuồng Long Các mọi người tuy rằng trong lòng tràn đầy ngờ vực không rõ, nhưng cũng không dám hỏi nhiều cái gì, dồn dập tế ra bản thân phi hành bí bảo, triển khai thần thông rời đi nơi đây, thời gian nháy mắt, mênh mông cuồn cuộn tới được mấy trăm người không còn một mống, cô phong bên trên lần thứ hai khôi phục yên tĩnh.

Mãi đến tận bên ngoài trăm dặm, bay ở phía trước nhất Công Dương Hề mới thân hình hơi loáng một cái, vừa lên tiếng, một đám mưa máu phun ra ngoài, khí tức lập tức trở nên uể oải đến cực điểm, vốn là mặt mũi già nua trở nên càng già nua, phảng phất lúc nào cũng có thể chết đi như thế.

"Các chủ!" Mấy cái trưởng lão thấy thế kinh hãi đến biến sắc, dồn dập xông tới.

Ở cái kia trong nhà trúc, đến cùng phát sinh cái gì? Các chủ lại cùng cái kia kẻ trộm có thế nào giao lưu? Vì sao sau khi đi ra không nói một lời địa rời đi, đến lúc này lại bị thương rất nặng dáng vẻ?

Các loại bí ẩn, khiến người ta tâm tư hỗn loạn.

Công Dương Hề miễn cưỡng ổn định thân hình, khoát tay áo một cái, ra hiệu chính mình cũng không lo ngại.

"Các chủ, người kia. . ." Một vị trưởng lão thực sự không kiềm chế nổi lòng hiếu kỳ của mình, không nhịn được mở miệng hỏi một câu.

"Không nên hỏi nhiều." Công Dương Hề trên mặt né qua một tia vẻ hoảng sợ.

"Nhưng là chúng ta trấn tông chi bảo. . ."

"Không muốn!" Công Dương Hề trong mắt loé ra một tia đau xót kiên quyết, "Liền coong.. . Chưa bao giờ có."

"A. . ." Một tràng thốt lên tiếng vang lên.

Rốt cuộc là ai, có thể để chính mình Các chủ e ngại thành bộ dạng này, liền truyền thừa mấy vạn năm trấn tông chi bảo đều không chuẩn bị đuổi theo muốn, các trưởng lão môn đã không dám nghĩ tiếp nữa, chỉ sợ trong đầu nổi lên ý nghĩ để cho mình mất đi võ đạo chi tâm.

. . .

Nhà trúc ở ngoài, Hà Vân Hương đàn khẩu khẽ nhếch, phảng phất bị ai nhét vào hai cái vô hình ngón tay đi vào, ngây ngốc nhìn kỹ Cuồng Long Các một đám người rời đi, thẳng cảm giác đầu có chút không đủ dùng.

Này không phải Tổ Vực đứng đầu nhất mấy cái tông môn chi một sao? Làm sao gặp phải sự tình như vậy sợ đầu sợ đuôi? Nếu không là những người kia thực lực bày ở nơi đó, Hà Vân Hương hầu như muốn hoài nghi ở đây Tổ Vực bên trong có phải là còn có một cái khác gọi Cuồng Long Các thế lực.

Dương Khai khóe mắt cũng vẫn đang nhảy nhót, nếu là khả năng, hắn đúng là muốn xoay người rời đi.

Nhưng mình sở cầu việc, vô cùng có khả năng muốn ứng ở bên trong phòng cái kia trên thân thể người, liền như thế đi rồi, đều là không cam lòng, do dự một lúc lâu, mới cắn răng quyết định, vì trở về cố thổ, coi như bên trong có đống thỉ, cái kia cũng muốn đi giẫm một giẫm a!

"Đợi ở chỗ này, ta một hồi sẽ trở lại." Dương Khai vỗ vỗ Lưu Viêm đầu.

Lưu Viêm cầm lấy ống tay áo của hắn không tha.

"Nghe lời!" Dương Khai trừng nàng.

"Không được!" Lưu Viêm không cam lòng yếu thế, con mắt trợn lên so với hắn còn lớn hơn.

Dương Khai nói: "Trứng gà không thể thả ở một cái rổ bên trong, đợi lát nữa nghe ta ngã chén làm hiệu, như có không đúng, ngươi lập tức vọt vào đem người kia khảo thành thiêu lợn."

Lưu Viêm gật gù, buông hắn ra: "Vậy được, ngươi cẩn thận một ít."

"Ân." Ở người kia trước mặt, cẩn thận thì có ích lợi gì?

Cất bước đi ra, đi tới nhà trúc trước, Dương Khai ho nhẹ một tiếng, đưa tay gõ gõ cửa, lớn tiếng nói: "Có nhân có ở nhà không?"

Bản đến rất nghiêm nghị bầu không khí, lập tức trở nên hơi buồn cười, Hà Vân Hương càng là nhịn không được bật cười, che miệng mới không phát ra âm thanh.

Trong phòng không ai đáp lại, Dương Khai sửa sang lại quần áo, xin lỗi một tiếng: "Quấy rối!"

Đẩy cửa mà vào, giống nhau vừa nãy, cửa phòng tự động đóng lại.

Tia sáng từ sáng chuyển vào tối, một người khoanh chân ngồi ở phía trước trên bồ đoàn, cười tủm tỉm nhìn Dương Khai.

Bốn mắt đối diện, Dương Khai tính cảnh giác phóng to đến cực hạn, vẻ mặt nhưng là giả vờ bình tĩnh, tùy ý vừa chắp tay: "Võ huynh, có khoẻ hay không." Ngươi đồng ý dùng tên giả Võ Trần, ta liền gọi ngươi Võ huynh, Lão Tử mới không biết xưng hô ngươi ô tiền bối, ngươi cái tinh vực này mấy vạn năm đến to lớn nhất u ác tính!

Ô Quảng không chút phật lòng, đưa tay nói: "Ngồi."

Dương Khai nói: "Ta đứng là được, rất tốt." Một thân sức mạnh súc mà không phát, bất cứ lúc nào chuẩn bị cùng người trước mắt này làm một vố lớn.

Ô Quảng nói: "Nhưng là bản tọa cần ngước đầu nói chuyện với ngươi."

Dương Khai khóe miệng vẩy một cái, suy nghĩ một chút, cũng không muốn ở chuyện như vậy trên chiếm hắn tiện nghi, miễn cho trêu chọc hắn thẹn quá thành giận, theo lời ngồi xuống.

Hai người đối lập, Ô Quảng lấy ra trà cụ, chậm rãi phanh điều.

Dương Khai nhất thời có chút thụ sủng nhược kinh, mặc kệ người này có phải là tinh vực mấy vạn năm đến to lớn nhất u ác tính, cũng mặc kệ hắn đã từng họa loạn qua bao nhiêu tinh vực, đồ từng giết bao nhiêu sinh linh, này dù sao cũng là tinh vực trước không người tới người số một, chính là Đại Đế hắn cũng đồ quá mấy vị, bởi vì hắn pha trà, cũng nên được với là cái vinh hạnh.

Địch ý không khỏi tiêu giảm rất nhiều, phần khí độ này, quả nhiên có cường giả chi phong. Sau đó cùng người nói tới cùng Ô Quảng uống qua trà, vậy cũng là rất có mặt mũi sự.

"Tiểu hữu làm sao sẽ xuất hiện ở đây?" Ô Quảng hững hờ địa hỏi một câu.

Có thể ở nơi như thế này gặp phải Dương Khai, thực sự là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Dương Khai một mặt nghiêm túc nói: "Nói rất dài dòng, có điều nguyên bản là lại đây truy sát của ngươi."

Ô Quảng khẽ mỉm cười: "Hiện tại đây?"

"Ngươi cho ta giết sao?" Dương Khai hỏi.

"Cái kia cũng phải nhìn tiểu hữu có hay không bản lãnh này."

Dương Khai nghiêm túc suy tư một hồi, lắc đầu nói: "Coi như có bản lãnh này, sợ cũng không thể giết ngươi." Giết Ô Quảng, chẳng khác nào giết Đoàn Hồng Trần, trả giá quá lớn, nhất thời căm phẫn sục sôi nói: "Các ngươi, đợi đến cái nào một ngày, thiếu gia ta tìm tới phương pháp đưa ngươi từ Hồng Trần tiền bối bên trong thân thể bức ra đến, chính là giờ chết của ngươi!"

"Vậy ngươi có thể muốn nỗ lực tu luyện mới được." Ô Quảng khẽ mỉm cười.

Dương Khai cảm giác hảo không dễ chịu, lần này gặp mặt cùng hắn thiết tưởng hoàn toàn khác nhau, ngươi không phải giết người như ngóe sao, làm gì bày ra tầm nhìn ông lão bao dung? Để hắn không khỏi sinh ra một loại còn không ra quyền, người khác liền nắm cây bông chặn ở trước mắt như thế.

Không bằng mọi người không nể mặt mũi, mạnh mẽ giết một hồi mặc kệ ai sống ai chết đến thoải mái.

"Ngươi cải ăn chay?" Dương Khai đột nhiên hỏi.

"Cái gì?" Ô Quảng một mặt không rõ.

"Cuồng Long Các những người kia, làm sao không nuốt lấy?" Nói thật, hắn vừa nãy cũng là kinh ngạc cực kỳ, Cuồng Long Các một đám người có thể bình yên rời đi, quả thực có chút khó mà tin nổi, đâu chỉ là mộ tổ trên mạo khói xanh, chuyện này quả là chính là ở phun lửa.

Ô Quảng tuyệt đối không thể ăn chay, Phệ Thiên Chiến Pháp là của hắn bản mệnh công pháp, nửa năm trước mới ở Long Đảo nuốt một con rồng đây.

"Chỉ có thể nhét kẽ răng đồ vật ăn tới làm chi."

Dương Khai rất tán thành gật đầu, lại nói: "Vậy ngươi vì sao phải đến Tổ Vực? Ngươi đi Long Đảo, ban đầu dự định chính là tới nơi này?"

Ô Quảng nói: "Lấy một ít lưu ở những thứ kia, vì là sau đó làm điểm chuẩn bị."

"Sau đó?" Dương Khai nhíu nhíu mày.

"Chuyện sau này sau này hãy nói." Trà được rồi, Ô Quảng tự rước một chén, chậm rãi phẩm.

Dương Khai nhìn lên, liền cái chén trà đều không có, trực tiếp nâng bình trà lên, mạnh mẽ uống một hớp, này mới nói: "Ngươi không ăn những người kia, không phải là không muốn, mà là không thể chứ?"

Ô Quảng động tác trên tay một trận, trong mắt tinh quang lấp loé, nhìn chăm chú Dương Khai: "Lời ấy ý gì?" Cõi đời này, còn có cái gì là hắn không thể làm sự?

"Muỗi lại tiểu cũng là thịt, huống chi ngươi vẫn còn then chốt thời kỳ dưỡng bệnh, trốn đến lần này vị diện đến, không phải là muốn nhiều nuốt chửng điểm sức mạnh sao?"

"Sau đó thì sao?" Ô Quảng cười híp mắt nhìn hắn, cũng không nói là đúng còn là sai.

Dương Khai nói: "Đoàn tiền bối định không biết khoan dung chuyện như vậy phát sinh, định là hắn ra tay quấy nhiễu ngươi. . ." Nói nói, Dương Khai bỗng nhiên hơi nhướng mày, thân thể sau này vi ngưỡng, nghiêm túc xem kỹ lên Ô Quảng đến.

Vừa nãy trong nháy mắt đó, trong đầu của hắn bính ra một cái khó mà tin nổi ý nghĩ.

Ô Quảng nụ cười không giảm.

Dương Khai cả người rung lên, chần chờ nói: "Đoàn. . . Tiền bối?"

Ô Quảng nụ cười hóa thành cười khổ.

Dương Khai không dám tin nói: "Thực sự là Đoàn tiền bối?"

Ô Quảng chợt cười to nói: "Lão Đoàn, ta liền nói đi, ngươi học không đến bản tọa Tiêu Sái, quả thật là vẽ hổ không thành lại thành chó." Toàn lại trầm giọng nói: "Ngươi câm miệng."

Dương Khai chảy mồ hôi ròng ròng ứa ra. Nếu như nói vừa nãy chỉ là có hoài nghi, như vậy hiện tại liền có thể xác định, tự hắn vào nhà vẫn cùng hắn giao lưu cũng không phải là Ô Quảng, mà là Đoàn Hồng Trần.

Sắc mặt bỗng nhiên chìm xuống, chất vấn: "Đoàn tiền bối, chuyện gì thế này?"

Hắn vẫn cho là Đoàn Hồng Trần bị Ô Quảng cho áp chế, bằng không sao chạy đến Long Đảo đi đồ long? Lại trốn đến lần này vị diện trong tinh vực đến, có thể bây giờ nhìn lại cũng không phải là như vậy, Đoàn Hồng Trần cũng không có bị triệt để áp chế, hắn còn có một chút tự do.

Thậm chí từ Ô Quảng cùng Đoàn Hồng Trần trong lúc đó đối thoại đến nhìn, quan hệ của hai người thật giống cũng không phải hỏng bét như vậy.

Ô Quảng bất luận làm ra việc ác gì, Dương Khai đều sẽ không cảm thấy quá đáng, có thể như quả cái kia chút ác sự liên lụy đến Đoàn Hồng Trần, tình huống kia liền hoàn toàn khác nhau.

Đoàn Hồng Trần hiển nhiên biết Dương Khai ở tức giận gì đó, thở dài nói: "Ta cũng là ở hắn tới chỗ nầy sau khi mới giải thoát đi ra, trước sự cũng không phải là có ý định ẩn giấu."

Dương Khai thở ra một hơi, lúc này mới giống lời mà, nếu là Đoàn Hồng Trần thật sự cùng Ô Quảng cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu, vậy làm phiền liền lớn.

Thấy Dương Khai sắc mặt biến hóa, khi thì hung ác khi thì không có ý tốt, Đoàn Hồng Trần nói: "Đừng có ý đồ xấu, coi như ngươi và ta hiện tại liên thủ cũng không giết được hắn, ta có thể đi ra hóng mát một chút, cũng là hắn cố ý gây ra, thật muốn là toàn lực áp chế, ta cũng không thể thoát vây."

Dương Khai bực mình, lúc này mới thả xuống ý niệm trong lòng, bất đắc dĩ nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Đoàn Hồng Trần nói: "Thuận theo tự nhiên, có điều hôm nay đã có duyên nhìn thấy, lão phu đúng là có một chuyện muốn xin nhờ ngươi."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Tiền bối có dặn dò gì cứ mở miệng liền đúng.

Đoàn Hồng Trần nói: "Nếu ngươi trở về Tinh Giới, chắc chắn người đến hỏi dò ngươi liên quan với Ô Quảng tăm tích, còn xin mời không cần nói cho bất luận người nào."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Đây là vì sao?" Hắn luôn cảm giác lần này gặp mặt, Đoàn Hồng Trần đối với Ô Quảng thái độ thay đổi không ít, không có trước đây như vậy đối chọi gay gắt, thậm chí có chút thỏa hiệp mùi vị.

Tại sao? Này đều là cái gì? Hai vị Đại Đế trong lúc đó đến cùng từng có thế nào giao lưu? Lại đạt thành thỏa thuận gì? Càng để Đoàn Hồng Trần có ý định giúp Ô Quảng ẩn giấu hành tung..