Chương 3107: Sáng tỏ thông suốt

Chương 3107: Sáng tỏ thông suốt

Chương 3107: Sáng tỏ thông suốt

"Tiểu hữu còn xin đáp ứng."

"Tốt! Nếu là tiền bối mở miệng, tiểu tử kia tự nhiên tuân theo."

Đoàn Hồng Trần lúc này mới gật gật đầu: "Hảo hảo tu luyện, lấy tư chất của ngươi, có lẽ có thể theo kịp, đợi cho cái kia tương lai, ngươi và ta hứa còn có kề vai chiến đấu ngày."

Dương Khai tinh thần chấn động, cùng Đại Đế kề vai chiến đấu, đây là cỡ nào hào hùng. Bất quá rất nhanh lại cảm thấy không hiểu, địch nhân là ai? Đừng nói là là Ô Quảng? Luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, Đoàn Hồng Trần lời này cũng lộ ra cực kỳ nặng nề.

Lại cùng hắn nói chuyện phiếm một trận, bảo hắn biết Thanh Dương Thần Điện gần nhất tình huống cùng Long Đảo đến tiếp sau phát triển, Đoàn Hồng Trần bùi ngùi thở dài: "Một cái Long tộc chết rồi, quả thực đáng tiếc a." Nhất chuyển mặt lại mắng: "Cực kỳ đáng tiếc, Long tộc đều đáng chết."

"Ngươi có thể im miệng a?" Dương Khai một mặt ghét bỏ nhìn qua hắn, cùng Đoàn Hồng Trần nói chuyện thật tốt, ngươi chạy đến làm cái gì.

Ô Quảng mỉm cười, lại có chút mùi tà mị, giương mắt hướng ra ngoài nhìn coi, hỏi: "Ngươi cái kia Thạch Khôi Pháp Thân đâu?"

"Làm gì?" Dương Khai cảnh giác nhìn qua hắn, Ô Quảng có thể biết Thạch Khôi Pháp Thân cũng không kỳ quái, lẫn nhau ở giữa dù sao đánh qua đối mặt, mà lại đều tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, lẫn nhau có thể cảm ứng.

"Bản tọa Phệ Thiên Chiến Pháp kỳ thật cũng không thích hợp nhân loại tu luyện, ngược lại là cùng cái kia Thạch Khôi hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, bản tọa vốn còn muốn ngươi như mang theo cái kia Thạch Khôi Pháp Thân, liền đưa nó thi lễ, nếu không tại phụ cận, vậy liền thôi."

Lời còn chưa dứt, Pháp Thân liền đã hiện thân.

Cũng may Pháp Thân bế quan thôn phệ tia lửa bản nguyên đằng sau, đã có thể biến thành hình người lớn nhỏ, nếu không cái nhà này khẳng định không chứa được.

"Không gian thần thông, quả nhiên thần kỳ." Ô Quảng khen một tiếng, ngay cả hắn cũng không phát hiện Dương Khai đến cùng là thế nào đem Pháp Thân làm ra, chỉ là mơ hồ suy đoán tiểu tử này trên thân đại khái là có cái gì không gian loại bí bảo.

Pháp Thân du vừa hiện thân liền đã nhận ra Ô Quảng khí tức, lập tức như lâm đại địch, trong hốc mắt màu đỏ tươi hỏa diễm lấp lóe nhảy lên.

"Hắn nói muốn đưa ngươi thứ gì." Dương Khai nói.

Pháp Thân ông thanh nói: "Thứ gì."

Dương Khai nhún nhún vai.

Ô Quảng mỉm cười, đưa tay hướng Pháp Thân bắt tới. Pháp Thân chần chờ một chút, cũng không có phản kháng, tiếp theo một cái chớp mắt, Ô Quảng đại thủ liền nhấn tại Pháp Thân góc cạnh rõ ràng trên đầu, một trận sóng chấn động năng lượng kỳ dị truyền ra, Pháp Thân cứng tại nguyên địa.

Dương Khai mặt ngoài lạnh nhạt, kì thực nội tâm cảnh giác vô cùng.

Trời mới biết Ô Quảng đến cùng muốn làm gì, chỉ chuẩn bị phát giác không đối liền xuất thủ, nhưng từ đầu đến đuôi, Pháp Thân tựa hồ cũng không có cái gì chỗ không ổn.

Ít khi, Ô Quảng thu tay lại, Dương Khai hướng Pháp Thân nhìn lại, chỉ gặp Pháp Thân lại toát ra một vòng suy nghĩ sâu xa thần sắc.

Dương Khai thần niệm khẽ động, lập tức minh bạch Pháp Thân từ Ô Quảng cái kia đạt được cái gì. Pháp Thân dù sao cũng là hắn phân thần biến thành, lẫn nhau ở giữa giao lưu không có chút nào trở ngại, thậm chí Dương Khai nếu là nguyện ý, có thể cảm nhận được Pháp Thân chỗ cảm thụ hết thảy.

Phệ Thiên Chiến Pháp các loại tinh yếu cùng tu luyện tâm đắc!

Ô Quảng thế mà đem tự mình tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp suốt đời kinh nghiệm quán đỉnh cho Pháp Thân, phần này lễ không thể bảo là không lớn, Phệ Thiên Chiến Pháp vốn là Ô Quảng sáng tạo, đối với hắn có quyền uy tuyệt đối, vài vạn năm qua lắng đọng kinh nghiệm cùng tu luyện tâm đắc đơn giản chính là một bút khó có thể tưởng tượng tài phú.

Lần này nói truyền thụ liền truyền thụ, mà lại không có bất kỳ cái gì giữ lại!

Dù là Dương Khai một mực đối với Ô Quảng sự thù địch rất sâu sắc, giờ phút này cũng không nhịn được có chút động dung.

Cái này chẳng lẽ chính là phí bịt miệng? Chỉ là cái này đại giới khó tránh khỏi có chút quá lớn a?

Có thể tưởng tượng, đạt được những này tinh yếu cùng tu luyện tâm đắc Pháp Thân, tại ngày sau con đường tu luyện bên trên nhất định một mảnh đường bằng phẳng, có lẽ. . . Có thể đến Phệ Thiên Đại Đế độ cao, thậm chí có chỗ siêu việt, dù sao bản thân nó là Thạch Khôi, lại thôn phệ tia lửa Bản Nguyên chi lực, điểm xuất phát liền cao hơn Ô Quảng rất nhiều.

Có lẽ là nhìn ra Dương Khai hồ nghi cùng chấn kinh, Ô Quảng ha ha cười nói: "Có lẽ có hướng một ngày, chúng ta đều có thể hóa thù thành bạn."

"Ngươi mơ tưởng!" Dương Khai quát mắng, ngữ khí lại là không khỏi mềm nhũn rất nhiều.

Không có cách, ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay a, cũng không phải không cần mặt mũi người, vừa cầm người ta lớn như vậy chỗ tốt, sao có ý tốt lại quăng người ta sắc mặt. Chỉ bất quá cái gọi là hóa thù thành bạn, đại khái là rất không có khả năng, Ô Quảng người này tại Tinh Giới chính là cái chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, chỉ cần hắn một ngày không theo Đoàn Hồng Trần nhục thân bên trong rời đi, Dương Khai liền một ngày không có khả năng cùng hắn hóa thù thành bạn.

Tuy nói tại lợi ích trước mặt, không có địch nhân vĩnh viễn, nhưng Ô Quảng đủ loại cách làm, sớm đã vượt ra khỏi lợi ích có thể trói buộc phạm trù, cùng hắn là bạn, Dương Khai sọ não có cảm thấy thế nào nha.

"Mọi thứ không có tuyệt đối, không ngại chờ nó trăm năm, ngàn năm, lại đến nhìn xem." Ô Quảng cũng lơ đễnh.

Dương Khai thu Pháp Thân, nhếch nhếch miệng cười nói: "Cái kia được ngươi có thể sống đến khi đó mới được." Ánh mắt không có hảo ý tại hắn cái cổ chỗ đi dạo, giống như đang suy nghĩ từ nơi nào ra tay tương đối phù hợp.

Biến sắc, bỗng nhiên lại ngưng túc đến cực điểm: "Ô Quảng, đã ngươi có thay đổi bộ mặt ý nghĩ, như vậy bản thiếu gia cũng không phải không nguyện ý cho ngươi cái bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật cơ hội."

Ô Quảng cười tủm tỉm nói: "Có chuyện gì nói nghe một chút."

Dương Khai nói: "Ta muốn về mình cố thổ, lại là tìm không thấy phương pháp, phương diện này ngươi quen, nói cho ta biết, ta như thế nào mới có thể về mình tinh vực." Đây mới là hắn biết rõ tốt Ô Quảng ở đây, cũng y nguyên xông vào duyên cớ.

Gia hỏa này năm đó họa loạn vô số tinh vực, hiển nhiên am hiểu sâu đạo này, cho hắn một phen chỉ điểm, tuyệt đối tốt hơn dạng này chẳng có mục đích tìm kiếm.

"Ngươi xuất thân cái nào tinh vực?" Ô Quảng hỏi.

"Hằng La tinh vực!"

Ô Quảng nghe vậy lắc đầu: "Chưa chừng nghe nói." Hắn đi tinh vực nhiều không kể xiết, vẫn còn không có nhàn đến tận lực đi tìm hiểu những cái kia tinh vực danh tự công phu, với hắn mà nói, tất cả Hạ Vị Diện tinh vực cũng chỉ là bổ sung lực lượng nguồn suối.

Dương Khai không khỏi lộ ra biểu tình thất vọng, ngẫm lại cũng thế, nếu là Ô Quảng thật đi qua Hằng La tinh vực, chòm sao kia bên trong đâu còn có cái gì Hằng La thương hội, đâu còn có cái gì Tử Tinh cùng kiếm minh, chỉ sợ sớm đã trở thành hắn trong bụng hàng tích trữ.

"Muốn từ nơi này về Hạ Vị Diện tinh vực, một cái phương pháp là thông qua những Tinh Đạo kia, điều kiện tiên quyết là cái kia tinh vực có cùng Tổ Vực ở giữa Tinh Đạo, bất quá nhìn ngươi bộ dáng này, hẳn là còn không có tìm tới."

"Cái kia một cái khác phương pháp đâu."

Ô Quảng cười nói: "Mượn nhờ tinh vực bản nguyên."

"Tinh vực bản nguyên?" Dương Khai nhíu mày, trong đầu mơ hồ có một đạo linh quang hiện lên, rất trọng yếu, lại là không có bắt lấy.

"Tinh Thần có Tinh Thần bản nguyên, tinh vực có tinh vực bản nguyên! Chỉ bất quá Tinh Thần bản nguyên là giấu ở vậy tu luyện ngôi sao bên trên, bất luận kẻ nào chỉ cần thực lực đủ đều có cơ hội đi luyện hóa, tiếp theo trở thành Tinh Chủ, mà tinh vực bản nguyên lại là khó tìm nhiều lắm, tinh vực rộng lớn, trong lúc đó một bông hoa một cọng cỏ, một cây một cây, thậm chí là ngươi tại trên đường cái đụng phải một người bình thường, một cái trong đồng hoang chạy con thỏ, một khối trong tinh không lang thang Vẫn Thạch, đều có thể là tinh vực bản nguyên biến thành  người bình thường coi như đụng phải, cũng không nhất định có thể phát hiện, nhưng nếu là có thể đem luyện hóa lời nói, vậy liền có thể đem toàn bộ tinh vực nắm ở trong tay, trở thành cái tinh vực này chủ nhân, Thủ Hộ Giả."

Ô Quảng nói chậm chạp, Dương Khai nghe cẩn thận, tinh quang trong mắt càng ngày càng thịnh.

Tinh vực Thủ Hộ Giả, cái từ này hắn không phải lần đầu tiên nghe được, trước kia liền nghe người nói lên qua.

Hắn lúc trước rời đi Hằng La tinh vực, tiến về Tinh Giới, liền đã từng ôm một quyết tâm —— muốn trở thành Hằng La tinh vực Thủ Hộ Giả.

"Nếu có thể trở thành cái tinh vực này Thủ Hộ Giả, cái kia vô luận thân ở chỗ nào, đều có thể cảm ứng được cái tinh vực này vị trí, muốn từ Tổ Vực tiến về cái kia tinh vực, còn cần tận lực đi tìm a?"

Đến lúc đó chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể nắm chặt bản thân cùng tinh vực ở giữa mờ mịt không dấu vết liên hệ.

Dương Khai bình tĩnh nói: "Thì ra là thế, thụ giáo."

Trong lòng mắng to, mình thật là một cái ngớ ngẩn a!

Hôm nay nếu không có đụng phải Ô Quảng, nghe hắn kiểu nói này, mình chỉ sợ đem thức hải bên trong một vật quên mất.

Tinh đồ!

Trong thức hải của hắn, thế nhưng là có toàn bộ Hằng La tinh vực tinh đồ. Đó cũng không phải bình thường tinh đồ sư vẽ đi ra dùng để hướng dẫn tinh đồ, càng giống là một loại thần bí truyền thừa.

Đó còn là hắn từ thông huyền đại lục sơ lâm tinh vực không lâu, từ một cái tinh đồ sư nơi đó lấy được. Một lần kia chiến hạm gặp nạn sụp đổ, cái kia tinh đồ sư liền chết tại Dương Khai bên người cách đó không xa, sau đó một đạo lưu quang bắn ra tiến Dương Khai trong đầu, từ đó về sau, Dương Khai biết Hải Nội liền không giải thích được nhiều toàn bộ tinh vực tinh đồ.

Tại Hằng La tinh vực bên trong những năm kia, trong đầu tinh đồ nhiều lần cho hắn chỉ rõ phương hướng, để hắn có thể không tại trong tinh vực lạc đường.

Từng có cường giả, lấy thần niệm xâm nhập Dương Khai thức hải, chợt thấy một lần cái kia Chu Thiên Tinh Đấu, la thất thanh, như nhặt được chí bảo, đáng tiếc hắn cuối cùng bị Dương Khai giết đi.

Nếu nói trước kia Dương Khai còn không dám khẳng định trong thức hải của mình tinh đồ đến cùng là thứ đồ gì, như vậy hiện tại cơ hồ có thể kết luận, cái kia chính là tinh vực bản nguyên không thể nghi ngờ!

Dương Khai còn nhớ rõ, vừa mới đến Tinh Giới lúc, bằng vào cái này tinh đồ, mình cùng cố thổ ở giữa còn có một tầng nhàn nhạt liên hệ, chỉ bất quá về sau theo thời gian trôi qua, mối liên hệ này cũng cắt ra.

Người bên ngoài khó mà tìm kiếm Tinh Thần bản nguyên, ngay tại trong thức hải của chính mình an gia nhiều năm như vậy, bằng vào cái này, muốn tìm về đến nhà đường còn không đơn giản?

Trong lòng cuồng hỉ, mặt ngoài lại không lộ mảy may, thản nhiên nói: "Hỏi lại một vấn đề."

"Giảng." Ô Quảng hôm nay tựa hồ tâm tình không tồi, như thế nào lại so đo hắn được một tấc lại muốn tiến một thước?

"Ngươi là như thế nào lẩn tránh Thiên Địa pháp tắc bài xích." Vài vạn năm trước, thật nhiều tinh vực bị hủy bởi tay hắn, Dương Khai cũng không tin tưởng hắn là lấy Hư Vương Cảnh đỉnh phong thực lực làm được loại sự tình này.

Hắn đã có thể tại những cái kia trong tinh vực tùy ý làm bậy, hoành hành bá đạo, khẳng định không chỉ triển lộ Hư Vương Cảnh cấp độ này lực lượng, có thể là thực lực toàn bộ triển khai. Có thể coi là hắn là Đại Đế, Thiên Địa pháp tắc bài xích cũng không phải nói giỡn thôi, làm sao lại không có bị thiên khiển đâu.

Ô Quảng nói: "Bản tọa mỗi tiến về một cái tinh vực, hàng đầu sự tình chính là tìm tới cái kia tinh vực bản nguyên, đi trộm, đi đoạt, luyện hóa tinh vực bản nguyên, tại chòm sao kia bên trong, ngươi chính là thiên địa, như thế nào lại bị bài xích?"

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ!

Giống như Tinh Chủ luyện hóa tu luyện chi tinh Bản Nguyên chi lực một dạng, tại mình tu luyện chi tinh bên trên, Tinh Chủ chính là này thiên địa. Đồng dạng đạo lý, luyện hóa tinh vực bản nguyên, toàn bộ tinh vực đều tại tự thân khống chế phía dưới, như thế nào nhận bài xích?.