Chương 3108: Tô Nhan ở Tổ Vực

Chương 3108: Tô Nhan ở Tổ Vực

Chương 3108: Tô Nhan ở Tổ Vực

Đương nhiên, như muốn Tinh Vực không bị phá hỏng quá lợi hại, vẫn là không thích hợp triển lộ quá sức mạnh mạnh mẽ. Cũng chỉ có Ô Quảng như vậy có mục đích là nuốt chửng gia hỏa, mới sẽ hành sự tứ không e dè.

Nhà trúc ở ngoài, Lưu Viêm ngồi ở Tinh Toa trên, hai tay nâng tinh xảo gò má chờ đợi, cô phong hình chiếu ở trong suốt trong con ngươi, hiện rõ từng đường nét.

"Người thực sự là đại nhân nhặt được?" Hà Vân Hương đưa tay sờ sờ đầu của nàng, như vậy đúc từ ngọc em gái nhỏ, đều là có thể khiến người ta yêu thích, nhu thuận tóc dài càng khiến người ta yêu thích không buông tay, coi như cầm chơi một ngày một đêm cũng sẽ không chán ngấy.

"Đúng." Từ trình độ nào đó tới nói, nhặt được cũng là không sai. Nếu không là gặp phải Dương Khai, nàng chỉ sợ vẫn là một cái bị nguy ở luyện khí lô trong Khí Linh, bây giờ có thân thể của chính mình, càng đến Phượng Hoàng Chân Hỏa truyền thừa, kỳ ngộ không thể bảo là không lớn.

"Đại nhân ở bên trong sẽ gặp người nào?"

Lưu Viêm lắc lắc đầu, nàng cũng không biết lộ trình mặt người kia đến cùng là ai, nhưng có thể cảm giác ra được, người kia rất mạnh, mạnh đến nàng cùng Dương Khai liên thủ đều không nhất định có thể thắng lợi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Hà Vân Hương nói: "Người có phải là muốn trở thành chủ nhân nữ nhân?"

"Cái gì?" Hà Vân Hương mặt đỏ, đây là tiểu hài tử nên hỏi sự tình? Ngồi xổm người xuống, lời nói ý vị sâu xa nói: "Ai dạy người những này."

Lưu Viêm nói: "Này người sợ là không cơ hội gì, ta Gia chủ nữ có vài vị." Quay đầu, hướng phía trước nhìn tới.

Dương Khai đẩy cửa đi ra, vuốt cằm đứng tại chỗ suy tư đã lâu, lúc này mới thân hình loáng một cái, rơi vào Tinh Toa trên.

"Đại nhân, tiếp tục sao?" Hà Vân Hương hỏi.

"Đi trước." Dương Khai khoát tay áo một cái, khoanh chân ở Tinh Toa trên ngồi xuống, thấy Lưu Viêm mắt ba ba địa nhìn hắn, bất đắc dĩ đưa nàng ôm vào lòng.

Lưu Viêm lúc này mới lộ ra nụ cười, bé ngoan ngồi xong.

Tinh Toa hóa thành lưu quang, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

Nhà trúc bên trong truyền lên tiếng.

"Lão phu anh minh một đời, nhưng không nghĩ quay đầu lại lại muốn cùng người thông đồng làm bậy."

"Hừ, người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết, đợi đến ngày ấy đến, ngươi thì sẽ biết nói sự lựa chọn của chính mình không sai."

"Chỉ mong đi."

Bình tĩnh một lần nữa giáng lâm, nhà trúc bên trong nhưng là đã không có một bóng người.

. . .

"Hướng về bên này!" Sau một ngày, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt ra, ngón tay một phương hướng, trong mắt hơi có chút thần sắc kích động.

Từ nơi sâu xa, hắn nắm đến một ít như có như không vết tích, phảng phất một cái bất cứ lúc nào có thể tách ra sợi tơ, lại giống như này trong mưa gió chập chờn đèn đuốc, lan truyền ra vi không đủ nói ánh sáng.

Nhưng chính là tầng này cực kỳ đạm bạc thậm chí hầu như không cách nào phát hiện liên hệ, để hắn có thể xác định tiến lên phương hướng, trở về cố thổ phương hướng!

Trong óc tinh đồ, xác định là Tinh Thần Bản Nguyên không thể nghi ngờ. Một ngày, căn bản không thể luyện hóa, nhưng Dương Khai nhiều lần thử nghiệm cùng nó câu thông, cuối cùng cũng coi như có báo lại.

Chỉ cần theo tầng này cảm ứng tiến lên, nhất định có thể tìm tới đường về nhà, thật giống như diều thả ở giữa trời cao, có thể này đầu sợi vẫn như cũ bị nắm ở chơi diều nhân thủ trên.

Từng cái từng cái khuôn mặt từ trong đầu không ngừng lóe qua, Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Phiến Khinh La, Tuyết Nguyệt. . . Thậm chí rất rất nhiều hắn hầu như đã quên tên khuôn mặt, vào lúc này lại đều tranh nhau chen lấn từ trong đầu đụng tới, muốn cùng hắn nói gì đó.

Trong lòng bỗng nhiên dâng lên một luồng cực kỳ phức tạp tâm tình, hình như có một dòng nước nóng lăn quá lồng ngực, ở tim bên trong qua lại.

Lưu Viêm đột nhiên có cảm giác, nằm nhập hắn trong lòng, duỗi ra tay nhỏ che ở này trên ngực, cảm thụ trong đó truyền đến kịch liệt tim đập.

Tinh đồ trong truyền đến cảm ứng còn rất đạm bạc, lúc liền lúc đứt, Dương Khai không ngừng chỉ huy phương hướng, Hà Vân Hương thôi thúc Tinh Toa chạy đi.

Sau một tháng, một mảnh hoang dã bên trên.

Một cái xán lạn nhiều màu sắc tinh đạo lối vào vắt ngang ở vài chục trượng trên bầu trời, phụ cận mấy toà nhà tranh tán lập, trong phòng có võ giả đả tọa tu luyện, hiển nhiên đều là các tông môn đóng tại nơi đây đệ tử, chỉ chờ có người từ lối ra hiện thân liền muốn đi lôi kéo.

Tổ Vực bên trong, hầu như mỗi một cái Tinh Đạo lối vào chính là này tấm quang cảnh, Tổ Vực trong tông môn, đối với Hạ Vị Diện Tinh Vực lại đây võ giả tựa hồ cực kỳ ưu ái, đặc biệt là những kia nguyên bản liền từ Hạ Vị Diện Tinh Vực lại đây võ giả, càng có thật nhiều chủ động ôm đồm dưới nhiệm vụ này, đã như thế, nếu là đụng tới xuất thân cùng một cái Tinh Vực võ giả, liền chiếm cứ cực lớn lôi kéo ưu thế.

Bất quá Tinh Đạo lối vào, cũng là có phi thường náo nhiệt, có trước cửa có thể giăng lưới bắt chim. Hình thành tình huống như thế nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là này Tinh Đạo lối vào liên tiếp Tinh Vực số lượng nhiều quả, có lối vào liên thông tốt mười mấy cái Tinh Vực thậm chí càng nhiều, mà có lối vào chỉ liên thông mấy cái Tinh Vực, từ trong đi ra võ giả số lượng dĩ nhiên là không giống nhau, được coi trọng trình độ liền rất khác nhau.

Trước mắt cái này tinh đạo lối vào không thể nghi ngờ thuộc về người sau, đại khái chỉ liên thông rất ít mấy cái Tinh Vực mà thôi, hơn nữa đóng tại nơi đây võ giả, tiên có Đạo Nguyên cảnh tồn tại, cùng một màu Hư Vương cảnh, có thể thấy được nơi đây cũng không thế nào được coi trọng.

Nhưng ở Dương Khai trong mắt, nơi đây tinh đạo lối vào nhưng là trên đời xinh đẹp nhất sự vật.

Hắn chìm đắm tâm thần, lại một lần nữa cùng tinh đồ câu thông một phen, phát hiện này một tầng liên hệ quả nhiên ở từ nơi sâu xa chỉ về lối vào nơi sâu xa.

Chính là người rồi!

Tổ Vực bên trong, lại có Tinh Đạo cùng Hằng La tinh vực liên kết, chuyện này thực sự để Dương Khai mừng rỡ. Dù sao năm đó hắn lúc đi, có thể chưa từng nghe nói cái gì Tổ Vực. Toàn bộ Hằng La tinh vực, cũng không có liên quan với phương diện này tin đồn.

Mấy toà nhà tranh cửa phòng mở ra, một số võ giả từ trong đi ra, ngẩng đầu hướng Dương Khai chờ người nhìn tới, một người trong đó ôm quyền nói: "Bằng hữu từ nơi nào đến? Đi về nơi đâu?"

Dương Khai Tâm tình không sai, phất tay nói: "Bận bịu các ngươi đi, đi ngang qua mà thôi."

Người kia nhíu nhíu mày, khá là không thích Dương Khai thái độ, nhưng cũng không nói thêm cái gì.

Sau một khắc, Dương Khai thần niệm phun trào, liền hướng này Tinh Đạo lối vào dò hỏi đi qua. Tuy nói cái này lối vào tuyệt đối là cùng Hằng La tinh vực liên thông, nhưng muốn thông qua trong đó trở về cố thổ, chỉ sợ là muốn bỏ phí một phen tay chân.

Người bên ngoài đại khái cần cực điểm cường sức mạnh phá tan hư không, nhưng Dương Khai trên người chịu không gian thần thông, chỉ cần cần phải nắm chắc quy luật nhất định, trở lại hẳn là không phải việc khó, qua lại hư không đối với hắn mà nói đã là chuyện thường như cơm bữa.

Giây lát, hắn trong lòng đã có tính toán, vỗ vỗ Hà Vân Hương vai nói: "Hiện tại người có hai cái lựa chọn, cái thứ nhất là ở lại chỗ này, Tổ Vực không sai, ngươi như lưu ở chỗ này, cũng sẽ có rất tốt phát triển, ta sẽ lưu lại cho ngươi một ít linh đan cùng tu luyện vật tư."

"Ta chọn cái thứ hai." Hà Vân Hương nói. Nếu là không có khoảng thời gian này phát sinh sự tình, nàng sợ là thật sẽ chọn ở lại Tổ Vực, nhưng theo Dương Khai kiến thức nhiều như vậy, cái nào còn không biết Tổ Vực cũng không tính là đứng đầu nhất thế giới.

Đạo nguyên ba tầng cảnh cũng căn bản không phải Võ đạo đỉnh cao.

Nàng nhọc nhằn khổ sở theo Dương Khai từ Vô Cực Tinh Vực đến đó, cũng không muốn ở chỗ này dừng lại. Không cần Dương Khai đưa ra lựa chọn thứ hai, nàng cũng đã có quyết đoán.

"Cũng tốt." Dương Khai gật gù, ngược lại bất quá là nhiều mang một người mà thôi, đối với hắn mà nói không tính là gì gánh nặng.

Cất bước liền muốn đi ra, thân hình bỗng nhiên dừng lại, cúi đầu nhìn phía dưới mấy người nói: "Chư vị có từng gặp được Hằng La tinh vực người?"

Khoảng thời gian này mỗi đến một cái tinh đạo lối vào, cũng biết này giống như hỏi dò một phen, Dương Khai lúc này cũng bất quá quen thuộc gây ra, thuận miệng vừa hỏi, cũng không có hi vọng có thể được cái gì khẳng định trả lời, ngược lại hắn lập tức liền muốn trở về cố thổ, muốn gặp người rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy.

"Người hỏi cái này để làm gì?" Một người bỗng nhiên lộ ra vẻ cảnh giác, cau mày nhìn Dương Khai.

Chính là phía trước nói chuyện cùng hắn người kia.

Dương Khai nháy mắt mấy cái, có chút ngạc nhiên: "Người gặp?"

"Chưa từng thấy." Người kia lắc đầu.

Dương Khai há có thể tin hắn, đưa tay, người kia chỉ cảm thấy một luồng sức hút bỗng nhiên truyền đến, thân thể không tự chủ được hướng trước bay ra ngoài, trực tiếp bị chặn lại phần gáy, trong nháy mắt mặt đỏ tía tai, một thân Thánh Nguyên lại không bị khống chế, không khỏi vãi cả linh hồn.

Dương Khai lộ ra hung thần ác sát dáng dấp: "Ta ghét nhất người khác gạt ta, có thì có, không có sẽ không có, lại cho người một cơ hội, nghĩ kỹ trả lời nữa."

Có lúc, vênh váo hung hăng so với vẻ mặt ôn hòa hiệu quả tốt nhiều lắm.

Này sức mạnh mạnh mẽ du một bày ra, mấy cái võ giả tất cả đều biến sắc, thế mới biết nói thanh niên này có trong nháy mắt trí bọn họ vào chỗ chết thực lực.

"Có!" Người kia ra sức giãy dụa, từ miệng nhảy ra một chữ.

Thật sự có? Dương Khai quả thực không thể tin được lỗ tai của chính mình, thoáng buông ra một điểm lực nói: "Lúc nào nhìn thấy, cái gì dáng dấp, đi nơi nào, cẩn thận nói đến, nếu có một chút ẩn giấu, ngày này sang năm chính là người ngày giỗ!"

"Cụ thể lúc nào ta cũng nói không rõ ràng, có chừng 20 năm, lúc đó cũng không phải ta phụ trách tiếp dẫn, chỉ là sau đó nghe nói vị sư tỷ kia đến từ Hằng La tinh vực."

"Sư tỷ?" Dương Khai sắc mặt ngưng lại, "Tên gì."

"Tô Nhan!"

Dương Khai Tâm thần rung mạnh, tình cảm như mộng ảo tên bỗng nhiên từ một cái người xa lạ trong miệng truyền ra, hơn nữa là ở Tổ Vực nơi như thế này, đối với hắn xung kích chi lớn quả thực khó có thể tưởng tượng, cho tới đầu hắn trống rỗng, càng là không còn năng lực suy nghĩ.

Vào lúc này nếu có người cường giả đánh lén, trăm phần trăm có thể thành công.

Lưu Viêm hỏi tiếp nói: "Người xác định nàng đến từ Hằng La tinh vực?"

"Xác định, bởi vì Tô sư tỷ cũng không có ẩn giấu lai lịch của chính mình, ngược lại còn có ý tuyên dương, các sư huynh đệ đều quan tâm quá." Quan tâm cũng không chỉ là xuất thân của nàng, còn có này điên đảo chúng sinh dung mạo.

Dương Khai triệt để bối rối.

Nếu như nói phía trước còn hơi nghi ngờ, như vậy hiện tại hầu như có thể khẳng định.

Tô Nhan ở đây! Tô Nhan ở Tổ Vực!

Danh tự này cũng không coi là bao nhiêu đặc biệt, hầu như có thể nói là phổ thông, trùng tên trùng họ giả hẳn là không ít, nhưng xuất thân Hằng La tinh vực Tô Nhan, hơn nữa lại có thông qua Tinh Đạo thực lực, chỉ sợ trong thiên hạ chỉ có này một người.

20 năm. . .

Này há không phải nói, mình rời đi Tinh Vực không bao nhiêu năm sau khi Tô Nhan liền đến Tổ Vực? nàng làm sao tìm được đến Tổ Vực lối vào? Mà thôi nàng lành lạnh tính tình, sở dĩ muốn tuyên dương xuất thân của chính mình, chỉ sợ là muốn tìm kiếm mình.

Nàng không biết nói mình ở đâu, thậm chí không biết nói mình có phải là ở Tổ Vực, chỉ có thể dùng phương pháp này đến tăng cường một ít lẫn nhau cơ hội gặp mặt. Như Dương Khai thật sự ở Tổ Vực, nghe được tin tức về nàng, nhất định sẽ đi tìm nàng.

Một thân một mình, lang bạt ở một cái thế giới hoàn toàn xa lạ, Dương Khai bỗng nhiên có chút lòng chua xót cùng tự trách..