Chương 3109: Tô Nhan tin tức

Chương 3109: Tô Nhan tin tức

Xích Nguyệt cùng Ngả Âu bọn họ lang bạt Tinh Giới tao ngộ rõ ràng trước mắt, trong lúc bị bao nhiêu khổ, bao nhiêu mệt, Dương Khai cũng rõ rõ ràng ràng, liền năm đó được xưng tinh vực người số một không nói đều ngã xuống, huống chi Tô Nhan một cái độc thân nữ tử.

Sâu trong nội tâm một thanh âm đang không ngừng rít gào hò hét.

Muốn gặp nàng!

Lập tức! Lập tức!

Tơ vương tình còn giống như là thuỷ triều tràn lan đi ra, hầu như phải đem Dương Khai cả người bao phủ hoàn toàn.

"Chủ nhân!" Lưu Viêm đem ở Dương Khai cánh tay, nhẵn nhụi xúc cảm truyền đến, để Dương Khai đột nhiên hoàn hồn, chỉ thấy cái kia bị hắn chặn lại phần gáy gia hỏa mãnh mắt trợn trắng, đã là hô hấp gian khổ sắc mặt tái nhợt, dường như sau một khắc liền muốn chết đi.

Dương Khai liền vội vàng đem hắn buông ra, bỏ vào tinh toa trên.

Một trận tiếng ho khan kịch liệt truyền đến, người kia nửa quỳ, tay bưng yết hầu, chỉ khặc nước mắt đều mau ra đây. Phía dưới mấy cái võ giả nhìn mí mắt nhảy lên.

"Thực sự là xin lỗi." Dương Khai hướng người kia duỗi ra bàn tay lớn, nhưng là ức chế địa không được địa có chút run rẩy.

Lấy hắn bây giờ tâm tính tu vi, cõi đời này đã tiên thiếu có chuyện gì có thể làm cho hắn tâm thần chấn động đến trình độ như thế này, nhưng ở Tổ Vực bên trong dò thăm Tô Nhan tin tức tuyệt đối toán như thế. Trước mắt cái tên này xưng Tô Nhan là sư tỷ, vậy đã nói rõ Tô Nhan ở đi tới Tổ Vực sau khi vào sau lưng của hắn tông môn thế lực, bất luận làm sao, bắt nạt người ta sư đệ cũng không tính là gì hào quang sự, huống chi Dương Khai sau đó còn muốn có việc cầu người gia.

Người kia hoãn một trận, lúc này mới thuận thế nắm chặt Dương Khai tay đứng dậy, vẫn như cũ một mặt lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, nhìn Dương Khai có chút sợ đầu sợ đuôi.

Hắn cũng là Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, ở thanh niên này trên tay lại cùng cái giun dế như thế không hề có chút sức chống đỡ, đối phương hiển nhiên không phải là mình có thể trêu chọc. Dương Khai thái độ chuyển biến nhanh chóng, cũng làm cho hắn cảm thấy cái tên này có chút hỉ nộ vô thường, càng cảm thấy kiêng kỵ, bực này thực lực, như vậy tính khí, quái lạ đến cực điểm.

"Vị sư đệ này xưng hô như thế nào?" Dương Khai tận lực bằng phẳng sắc mặt.

Người kia nuốt nước miếng một cái nói: "Hướng Phi."

"Hóa ra là Hướng sư đệ." Dương Khai cười ha hả vỗ vỗ bờ vai của hắn, đem hắn đập thân thể lùn một đoạn, "Vừa mới nhiều có đắc tội, kính xin Hướng sư đệ chớ trách, ân, ngươi lúc trước xưng hô Tô Nhan là sư tỷ, nàng nhưng là vào quý tông làm đệ tử?"

Đơn giản vài câu vấn đáp, Dương Khai biết được một chút manh mối.

Xác thực như hắn dự liệu, Tô Nhan ở đi tới Tổ Vực sau khi xác thực gia nhập cái này Hướng Phi thế lực phía sau, Vân Hà Tông, mà Tô Nhan cũng chính là từ trước mắt cái này tinh nói lối vào đi tới Tổ Vực.

Chỉ bất quá khi đó cũng không phải là Hướng Phi ở chỗ này tiếp dẫn, mà là Vân Hà Tông một người khác, vì lẽ đó tình huống cụ thể Hướng Phi cũng không biết được, chỉ là ở Tô Nhan gia nhập Vân Hà Tông sau khi mới đối với nàng có chút hiểu rõ.

Dung nhan tuyệt sắc, tính tình lành lạnh, lại thêm thiên tư siêu tuyệt, Tô Nhan gia nhập Vân Hà Tông không mấy năm, liền có một nhóm lớn ủng độn, lấy lòng sư huynh sư đệ môn nhiều vô số kể, nghiễm nhiên đã thành Vân Hà Tông nhân vật nổi tiếng.

Nhân vật như vậy ở mỗi cái tông môn đều có như vậy mấy cái, hoặc nhiều hoặc ít mà thôi, mà Tô Nhan là một người từ hạ vị diện tinh vực tới được đệ tử, chịu đựng đến quan tâm tự nhiên càng nhiều lớn hơn một chút, nàng xuất thân Hằng La tinh vực tin tức chính là như vậy truyền tới.

Hướng Phi cũng từng cùng Tô Nhan gặp mấy mặt, nhưng là nhát gan lên trước nói chuyện, chỉ cảm thấy cái kia lành lạnh vẻ mặt có một loại tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng, nếu là tới gần, nói không chắc sẽ bị đông thương.

"Tô sư tỷ thiên tư phi phàm, vào bản tông có điều năm năm liền đã lên cấp Đạo Nguyên cảnh, tư chất cỡ này thật là khiến người ta xấu hổ." Hướng Phi thổn thức không ngớt, hắn đại khái cũng nhìn ra Dương Khai cùng Tô Nhan trong lúc đó có chút quan hệ, vì lẽ đó kiếm hết êm tai nói.

Quả nhiên, Dương Khai vừa nghe liền mở cờ trong bụng: "Lên cấp Đạo Nguyên?"

Hắn vẫn đang lo lắng nàng có thể hay không ở phía thế giới này gặp không công bằng đãi ngộ hoặc là cái gì xa lánh, bây giờ nhìn lại, nàng quá cũng không tệ lắm.

"Trước mắt làm sao?" Dương Khai truy hỏi.

Hướng Phi nói: "Ta cũng không biết."

Dương Khai nhíu mày: "Ngươi sao không biết? Ngươi không cũng là Vân Hà Tông đệ tử!"

Hướng Phi giật mình, vội hỏi: "Tiểu đệ là Vân Hà Tông đệ tử không sai, nhưng là mười mấy năm trước liền bị phái tới đóng giữ nơi đây, tiên thiếu về tông, trong tông sự tình cũng không biết được a."

Dương Khai đồng tình nhìn hắn, nói như vậy, bị phái tới đóng giữ tinh nói lối vào người, ở trong tông môn đều không có kết quả tốt, không cái gì chỗ dựa, cho nên mới phải trên quầy này loại tiêu hao thời gian lại không bao nhiêu chỗ tốt việc xấu.

Này Hướng Phi ở Vân Hà Tông bên trong hiển nhiên chính là này số một người.

"Muốn trở về sao?"

"Muốn a." Này ở bên ngoài lẻ loi hiu quạnh tháng ngày, sao cùng được với trong tông môn an nhàn thư thích.

Dương Khai vỗ một cái bờ vai của hắn: "Chúc mừng ngươi, ngươi lập tức liền muốn được toại nguyện!"

"Cái...Cái gì!" Hướng Phi còn không phản ứng lại, chỉ là bản năng cảm giác thấy hơi không ổn.

"Đi Vân Hà Tông!" Dương Khai xông Hà Vân Hương dặn dò.

Hà Vân Hương lập tức thôi thúc tinh toa.

"Chỉ đường!" Dương Khai lại quay đầu nhìn về phía Hướng Phi.

Hướng Phi vội la lên: "Không được a không được a, mau mau thả ta xuống, không có tông chủ và các trưởng lão triệu lệnh, ta. . . Ạch, phương hướng sai rồi, vãng bên này!" Ở Dương Khai cái kia sa oa lớn nắm đấm trước mặt, hắn cũng không thể không lựa chọn khuất phục, trước mắt cái này hỉ nộ vô thường thanh niên, không phải là hắn có thể trêu chọc được, nhân ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, cần phải trở về tông môn sau khi, có nhân hỏi, chính mình tối thiểu còn có cái giải thích, chính là không biết sẽ phải chịu thế nào trừng phạt, tháng này lương tháng đại khái là không có đi, ngẫm lại cái kia mấy viên cực kì trọng yếu nguyên ngưng đan, không khỏi có chút cúi đầu ủ rũ.

Dương Khai một quyền nện ở ngực hắn, sợ đến hắn ba hồn bay hai hồn, chờ phân phó hiện cú đấm này không có để cho mình bị thương sau khi mới vẻ mặt đưa đám nói: "Sư huynh ngươi đừng dọa ta a."

"Lại nói với ta nói Tô Nhan sự, nói được lắm, chắc chắn chỗ tốt của ngươi."

Chớ liên lụy ta liền cám ơn trời đất, Hướng Phi cũng không biết đem cái tên này mang tới Vân Hà Tông là phúc là họa, người này vừa nhìn chính là cùng tô Nhan sư tỷ quan hệ không ít, vô cùng có khả năng cũng là người theo đuổi chi một. Bằng không làm gì như thế tìm hiểu tô Nhan sư tỷ sự? Hơn nữa thực lực lại cường đại như thế, này nếu như chạy đến tông môn đi, còn không được cùng mấy người phát sinh xung đột a?

Có điều suy nghĩ một chút, việc này cùng chính mình tựa hồ không quan hệ nhiều lắm, thịt thiên nga ai cũng muốn ăn một miếng, nhưng đại thể đều là bò trên đất cóc ghẻ, chỉ có thể nhìn bay ở trên bầu trời thiên nga chảy nước miếng, hắn muốn thật sự ở tông môn nháo lên, chịu thiệt cũng sẽ chỉ là hắn mà thôi.

Ổn ổn tâm thần, Hướng Phi kiếm một chút tự mình biết sự tình êm tai nói.

Hắn đối với Tô Nhan hiểu rõ không nhiều, Vân Hà Tông ở Tổ Vực tuy rằng không tính đứng đầu nhất tông môn, nhưng cũng miễn cưỡng là cái hạng hai, trong tông đệ tử hơn một nghìn, người không quen thuộc tiên ít có gặp nhau cơ hội, hắn đối với Tô Nhan hiểu rõ, đại thể cũng đều là lời truyền miệng.

Có điều bất luận những tin tức này là thật hay giả, Dương Khai đều nghe nở nụ cười, phảng phất chính mình tận mắt đến Tô Nhan ở cái kia chút năm sinh hoạt như thế.

"Đúng rồi, tô Nhan sư tỷ ở tiến vào vào tông môn sau khi không lâu, liền bị Nguyễn trưởng lão thu làm đệ tử, nghe nói lúc đó Nguyễn trưởng lão nhìn thấy nàng thời điểm rất là thất thố, mặc kệ không hỏi, không phải mạnh mẽ hơn thu nàng làm đồ đệ, cũng chính bởi vì việc này, Tô sư tỷ đại danh mới ở trong tông truyền lưu ra."

"Cái kia Nguyễn trưởng lão. . . Là nam là nữ?"

"Nữ. . . Nữ, Nguyễn trưởng lão là trong tông lớn tuổi nhất tư cách già nhất trưởng lão." Hướng Phi luôn cảm giác Dương Khai vừa nãy hỏi lời kia thời điểm trong mắt loé ra một tia hàn quang, giờ khắc này lại nhìn, nhưng là nửa điểm dấu vết cũng không, không biết là không phải là ảo giác của mình.

Dương Khai cười ha ha, vỗ vỗ Hướng Phi vai: "Các ngươi Nguyễn trưởng lão nhãn lực không tệ."

"Ha ha. . ." Hướng Phi lôi kéo khóe miệng cười cợt, "Nguyễn trưởng lão tính khí có thể trách lắm, nàng trụ linh phong chúng ta cũng không dám tùy ý tới gần, hơn nữa nàng mặc dù là ta Vân Hà Tông trưởng lão, nhưng tựa hồ không thế nào tham dự trong tông sự tình, cũng chưa từng thu quá đệ tử, vì lẽ đó năm đó nàng muốn thu Tô sư tỷ làm đồ đệ việc truyền ra, ở toàn bộ tông môn đều làm đến sôi sùng sục lên."

Đi qua Hướng Phi chi khẩu, một cái tính tình cổ quái, hỉ nộ vô thường, đầy mặt nhăn nheo lão âu hình tượng hiện lên ở Dương Khai trong đầu.

Dương Khai đối với này chưa từng gặp mặt Nguyễn trưởng lão nhưng là cảm kích phi thường.

Tô Nhan đây là ra ngoài gặp quý nhân, bằng không lấy nàng hình dạng, coi như vào Vân Hà Tông chỉ sợ cũng là phiền phức không ngừng, thiên tư xuất sắc nhiều người đi, dựa vào cái gì nàng có thể ở trong vòng năm năm lên cấp Đạo Nguyên? Trong này e sợ cũng ít không được cái kia Nguyễn trưởng lão toàn lực chống đỡ, riêng là lên cấp Đạo Nguyên cảnh cần nguyên ngưng đan chính là một bút khổng lồ con số, Tô Nhan mới đến, làm sao có khả năng gom góp đến nhiều như vậy đan dược.

Một đường đi một đường nói, Hướng Phi nghĩ nát óc, đem tự mình biết liên quan với Tô Nhan tình báo nói toàn bộ, Dương Khai hãy còn không vừa lòng, hung hăng địa truy hỏi, dường như đói bụng đến mức tận cùng người, không phải để người ta ở trước mặt hắn họa mấy cái lớn bính như thế.

Hướng Phi nói không thể nói, lại không dám đắc tội nàng, chỉ cảm thấy bi từ tâm đến, một trận oán thầm, này người nào a!

Hung ác tâm, cắn răng nói: "Tô sư tỷ ở trong tông nhưng là người theo đuổi vô số."

Hắn xem như là nhìn ra rồi, thanh niên này cùng tô Nhan sư tỷ khẳng định hiểu biết, tuyệt đối đối với Tô sư tỷ thú vị, trước tán gẫu lên Tô Nhan đề tài hắn hết sức không vãng tình cảm phương diện trên tán gẫu, chính là sợ xúc động hắn cái nào giây thần kinh.

Hiện tại thực sự không thể chê, cũng chỉ có thể nói cái này.

Đây là ngươi tự tìm phiền não, có thể không trách ta!

Nhưng không nghĩ, Dương Khai lại chỉ là nở nụ cười, một bộ không để ý chút nào dáng vẻ.

Chuyện như vậy coi như Hướng Phi không nói hắn cũng có thể đoán được, Tô Nhan nếu là không mấy cái người theo đuổi đó mới là quái sự, nhưng này trong thiên hạ, lại có mấy người có thể vào được pháp nhãn của nàng. Những người theo đuổi kia, ở Dương Khai trong mắt liền tình địch cũng không bằng.

Thấy hắn không phản ứng chút nào, Hướng Phi lại nói: "Những người khác cũng là thôi, Tô sư tỷ dù sao cũng là Nguyễn trưởng lão đệ tử duy nhất, không tốt dính chặt lấy, bị cự sau khi thường thường đều sẽ thức thời lui lại, chỉ có một người. . ."

"Làm sao? Còn có người thật sự không biết xấu hổ như vậy?"

"Ta cho ngươi biết, ngươi cũng đừng nói là ta nói." Hướng Phi trái phải quan sát, bốn bề vắng lặng, nhỏ giọng.

"Có chuyện liền giảng, có rắm mau thả!"

"Chúng ta Thiếu tông chủ nhưng là cực kỳ yêu thích Tô sư tỷ, từng ngay ở trước mặt rất nhiều người nói phải đem Tô sư tỷ nạp làm thiếp thất."

"Thả hắn mẹ cái rắm!" Dương Khai lôi đình tức giận, biểu hiện dữ tợn, lúc trước hờ hững quét đi sạch sành sanh.

****** đừng làm cho lão tử nhìn thấy ngươi, bằng không định đánh lão nương ngươi cũng không nhận ra ngươi! Lén lút ái mộ cũng là thôi, dám như vậy nói khoác không biết ngượng!.