Chương 3110: Ta là phu quân của nàng

Chương 3110: Ta là phu quân của nàng

Vân Hà Sơn, xanh tươi thành rừng, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, liên miên núi non chập chùng, ở giữa linh thú loài chim đi khắp, khí tượng không tầm thường.

Ngoài sơn môn, tinh toa hạ xuống, thủ núi đệ tử lập tức tiến lên đón, ngạc nhiên nhìn Hướng Phi: "Hướng sư huynh, ngươi tại sao trở về? Mấy vị này là. . ."

Hướng Phi tuy ở Vân Hà Tông không cái gì chỗ dựa, cũng không được trưởng bối sủng ái, nhưng Hư Vương ba tầng cảnh tu vi dù sao đặt tại cái kia, mấy cái thủ núi đệ tử sao dám không cung kính?

Hướng Phi lúng túng một trận, có chút không biết nên giải thích như thế nào mới tốt, hắn chưa qua gọi đến tự ý về tông, đã là phạm vào môn quy, muốn đi vào, còn phải cùng trước mắt mấy vị nói rõ nguyên do, để bọn họ thay thông báo mới được.

Cái kia mấy cái thủ núi đệ tử nghi ngờ nhìn Hướng Phi, không biết hắn ở xoắn xuýt gì đó.

"Tìm người!" Dương Khai vội vã đi gặp Tô Nhan, nào có thời gian ở đây nét mực, vung tay lên, liền đem mấy cái đệ tử vung đến một bên, cất bước trong triều đi đến.

Hướng Phi thấy thế, trong lòng một cái hồi hộp, thầm hô hỏng rồi hỏng rồi, sớm biết sự tình muốn hỏng việc, nhưng không nghĩ cái tên này lại như vậy thô bạo, nếu là khách khí đưa lên bái thiếp, cũng không phải là không thể đi vào, nhưng như vậy đấu đá lung tung toán xảy ra chuyện gì?

Hắn như thế nháo trò, chính mình sợ là muốn gánh vác một cái ám thông ngoại địch tội danh a.

Trốn? Vẫn là không trốn? Không trốn, chắc chắn bị tông môn trách phạt, nhưng là đào tẩu có thể trốn đi nơi nào?

Tâm tư xoay một cái, chỉ có thể cắn răng đuổi tới, khổ sở cầu khẩn nói: "Vị sư huynh này còn xin dừng bước. . ."

Hà Vân Hương hoành thân cản ở trước mặt hắn, khẽ mỉm cười: "Bên này không liên quan đến ngươi, chai này linh đan quyền làm tạ lễ." Bỏ lại một bình linh đan, cũng đuổi theo Dương Khai mà đi.

Cái kia mấy cái thủ núi đệ tử ở kinh ngạc một trận sau khi lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, một người trong đó lập tức lấy ra đưa tin la bàn, vãng bên trong rót vào thần niệm.

Giây lát, Vân Hà Tông bên trong cảnh báo hí dài, vang tận mây xanh.

Hướng Phi sắc mặt trắng nhợt, đặt mông co quắp ngồi dưới đất, trên tay cái kia một bình linh đan cũng biến thành phỏng tay đến cực điểm.

Bóng người lắc lư, từng đạo từng đạo lưu quang từ Vân Hà Tông bên trong bốc lên, bốn phương tám hướng hướng sơn môn phương hướng đập tới.

Dương Khai rất nhanh liền gặp phải tầng thứ nhất trở ngại. Thủ núi đại trận!

Mỗi cái tông môn đều có chính mình thủ núi đại trận, trong ngày thường không biết toàn diện mở ra, nhưng cũng có một chút phòng hộ cảnh giới công hiệu, như không có đặc thù pháp môn, là không cách nào xuyên qua trận pháp. Như đến thời chiến, này thủ núi đại trận toàn lực hoạt động, cũng sẽ trở thành một đạo cường mà mạnh mẽ bảo vệ.

Một tầng vô hình vách tường che ở phía trước, Dương Khai không thể không dừng lại bộ pháp.

Xoạt xoạt xoạt, từng đường bóng người xuất hiện ở bốn phía, mỗi người đều vẻ mặt bất thiện hướng hắn nhìn tới, Vân Hà Tông tuy nói không phải cái gì hàng đầu thế lực, nhưng cũng không phải tùy tiện nhào nặn quả hồng nhũn, trước mắt cái tên này không trải qua thông báo liền muốn mạnh mẽ xông vào lên núi, hiển nhiên không đem Vân Hà Tông quy củ để vào trong mắt. Đôi này  bất luận cái nào tông môn tới nói đều là tối kỵ, là căm thù biểu hiện.

"Người kia dừng bước, hãy xưng tên ra!" Một cái mặt đỏ nam tử đứng ở mọi người phía trước, trầm giọng quát lên, người này có Đạo Nguyên một tầng cảnh tu vi, ở Vân Hà Tông bên trong hiển nhiên cũng là hiếm có cường giả, đảm nhiệm một ít muốn chức, e sợ còn là một trưởng lão Đường chủ loại hình tồn tại.

Dương Khai nhíu chặt mày, cũng không phải là bởi vì bị thủ núi đại trận ngăn cản đường đi, cũng không phải là bởi vì Vân Hà Tông người đông thế mạnh.

Dĩ nhiên không có cảm ứng được!

Vân Hà Tông bên trong, lại không có Tô Nhan khí tức!

Hắn cùng Tô Nhan năm đó từng có kỳ ngộ, đến âm dương đoàn tụ công cùng long hoàng phượng sau truyền thừa, cùng tham khảo âm dương tạo hóa, ý hợp tâm đầu, chỉ cần ở khoảng cách nhất định trong phạm vi, lẫn nhau đều có thể cảm ứng được đối phương tồn tại.

Này Vân Hà Sơn liên miên có điều mấy trăm dặm địa, nếu là Tô Nhan thật sự ở đây, hắn không đạo lý không cảm ứng được.

Nếu không có bất kỳ cảm ứng, như vậy liền nói rõ này Vân Hà Tông bên trong cũng không có Tô Nhan.

Là chính mình hiểu lầm? Chẳng lẽ thật sự chỉ là trùng tên trùng họ, Vân Hà Tông bên trong cái kia Tô Nhan, cũng không phải là chính mình cái kia Tô Nhan? Nhưng là Hướng Phi trong lời nói miêu tả đi ra người, rõ ràng chính là mình sáng nhớ chiều mong người kia a.

Hay hoặc là, Tô Nhan giờ khắc này không ở Vân Hà Tông? Ân, này cũng có chút khả năng.

Mặt đỏ nam tử ở Vân Hà Tông bên trong đúng là cái trưởng lão, ở đông đảo đệ tử quan tâm hạ, câu hỏi càng không được để ý tới, không từ có chút thẹn quá thành giận, thần niệm đảo qua, phát hiện phía dưới ba người một người trong đó là Hư Vương ba tầng cảnh, mặt khác hai cái lại không có nửa điểm tu vi dấu vết, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, lại còn có cái bảy, tám tuổi tiểu cô nương.

Đây là một nhà ba người ra ngoài du ngoạn, không cẩn thận lạc đường sao?

"Ngươi tai điếc? Bản trưởng lão hỏi ngươi lời không từng nghe thấy?" Mặt đỏ nam tử lại là gầm lên một tiếng.

Dương Khai lúc này mới ngẩng đầu hướng hắn nhìn tới, giơ tay thời gian, một bộ bóng mờ bỗng nhiên lăng lập hư không, giống như người sống bình thường trông rất sống động, tóc đen tung bay, mi mục như họa, dung nhan tinh xảo, diện ngậm lấy một tia nhàn nhạt mỉm cười  khiến cho nhân nhìn hoa mắt thần trì.

Dương Khai nhìn mặt đỏ nam tử nói: "Người này, có thể ở quý tông?"

Mặt đỏ nam tử vẫn chưa trả lời, Vân Hà Tông một ít đệ tử nhưng là ồ lên lên.

"Đây là. . ."

"Đây là Tô sư tỷ?"

"Có chút giống là Tô sư tỷ, không đúng, đây chính là Tô sư tỷ!"

"Ta ngày, Tô sư tỷ cười lên lại tốt như vậy nhìn."

. . .

Dương Khai lấy nguyên lực ngưng ra Tô Nhan hình ảnh, là trong lòng hắn ký ức dáng dấp, có thể đám này Vân Hà Tông đệ tử chưa từng gặp qua Tô Nhan nụ cười? Băng sơn danh hiệu mỹ nhân không phải là nói không, dẫn đến giờ khắc này càng là có chút không dám quen biết nhau.

Người kia là ai? Vì sao có thể nhìn thấy tô Nhan sư tỷ nụ cười? Trong lúc nhất thời, không ít người trong lòng căm phẫn sục sôi, cảm thấy cái tên này có chút khuôn mặt đáng ghét. Dựa vào cái gì bực này chuyện tốt sẽ gọi hắn cho đụng với?

Bốn phía xì xào bàn tán truyền vào trong tai, đáp án đã rõ ràng, Dương Khai thở nhẹ một cái khí, mở miệng hỏi: "Nàng ở đâu?"

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Lại nhiều lần bị Dương Khai cho không nhìn, cái kia mặt đỏ nam tử triệt để giận.

"Nàng, ở, đâu!" Dương Khai nhìn hắn, từng chữ từng chữ dưới đất thấp uống.

Mặt đỏ nam tử giận dữ cười: "Bản tọa dựa vào cái gì phải nói cho ngươi?"

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, một trận đất rung núi chuyển, che ở Dương Khai phía trước thủ núi đại trận bỗng nhiên tan vỡ ra, hóa thành đếm ánh huỳnh quang biến mất không còn tăm hơi.

Dương Khai thu quyền, bình tĩnh nói: "Thật không tiện, hôm nay tính khí có chút táo bạo, như có chỗ đắc tội, kính xin chư vị thứ lỗi." Đang khi nói chuyện, vài bước bước ra, đã tới đến mặt đỏ nam tử trước mặt.

Mặt đỏ nam tử còn chưa từ cái kia nồng đậm ngạc nhiên bên trong hoàn hồn, bỗng nhiên bị một luồng ác liệt khí tức áp sát, giương mắt liền nhìn thấy Dương Khai gần trong gang tấc khuôn mặt, không từ đạp đạp vãng lùi lại mấy bước, cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Một quyền đánh tan Vân Hà Tông thủ núi đại trận, dù cho trận pháp này không có toàn lực vận chuyển, cũng không phải người bình thường có thể làm được, hơn nữa từ đầu tới cuối không có nửa điểm sóng năng lượng, đây là cỡ nào man lực?

Dương Khai đưa tay tóm chặt cổ áo của hắn: "Ngươi là người điếc vẫn là kẻ ngu si? Ta hỏi nhiều lần, nàng ở đâu ở đâu ở đâu ở đâu!"

Nước bọt bay cái kia mặt đỏ nam tử đầy mặt đều là, trêu chọc mặt đỏ nam tử giận tím mặt: "Tiểu bối chớ có càn rỡ, đây là ta Vân Hà Tông, thức thời mau chóng lui lại, bằng không sẽ làm cho ngươi hối hận cả đời!"

Tuy rằng Dương Khai thể hiện ra quá mức bình thường man lực, nhưng hắn thân là Vân Hà Tông trưởng lão, há có thể yếu thế, trong tông hơn một nghìn đệ tử, Đạo Nguyên cảnh liền có mười mấy vị, tông chủ càng có Đạo Nguyên hai tầng cảnh tu vi, tiểu tử này nếu thật sự muốn ở chỗ này làm càn, bảo quản gọi hắn dựng thẳng đi vào, nằm đi ra ngoài.

Hơn nữa, ở thấy được Dương Khai man lực sau khi hắn liền đã đưa tin tất cả trưởng lão cùng tông chủ, giờ khắc này nên đã tới rồi chứ?

Một vệt sáng **** mà đến, hàn ý bức người, đợi đến phụ cận bỗng nhiên lộ ra một thanh trường đao dáng dấp, phủ đầu hướng Dương Khai chém xuống.

Dương Khai cong lại bắn ra, ở giữa đao tích, ánh sáng lấp loé thời gian, bay ngược mà quay về, bị một ông lão bắt ở trên tay, khuôn mặt không khỏi vặn vẹo một hồi, vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn càng phát hiện chính mình bí bảo linh tính có chút bị hao tổn.

Cái tên này người nào?

Xoạt xoạt xoạt. . .

Từng đạo từng đạo hùng hồn khí tức hiển lộ, đầy đủ bảy, tám người chợt phát hiện thân, đông đảo Vân Hà Tông đệ tử thấy, tất cả đều nổi lòng tôn kính. Những người này có thể đều là trong tông Đạo Nguyên cảnh các trưởng lão, thường ngày một cái cũng không dễ dàng thấy, giờ khắc này nhưng là xuất hiện nhiều như vậy, nhìn dáng dấp ngoại trừ mấy vị kia ra ngoài có việc, trưởng lão trong môn phái đã tụ hội một đường.

Một cái nam tử mặc áo đen hư độ mà đến, tay áo lớn đón gió, vẻ mặt uy nghiêm, khí tức so với ở đây bất luận người nào đều cường đại hơn một bậc.

"Tông chủ!" Tứ phương hành lễ, nam tử mặc áo đen rụt rè gật đầu.

Hắn chính là Vân Hà Tông tông chủ Hàn Chính Nguyên.

Thủ núi đại trận bị phá, không cần cái kia mặt đỏ nam tử thông báo, hắn cũng phải đến tra tìm hiểu ngọn ngành.

Đập vào mắt bên dưới, chỉ thấy chính mình trưởng lão lại bị một người thanh niên nhấc theo cổ áo, nhất thời sầm mặt lại.

"Buông tay!" Mặt đỏ nam tử lạnh lùng nở nụ cười, ánh mắt sắc bén, nhìn gần Dương Khai.

Dương Khai tâm tình cũng bình phục không ít, sự tình nháo thành như vậy, chính mình cũng có trách nhiệm, chủ yếu là sự tình liên lụy đến Tô Nhan có chút kích động, nghe vậy liền buông lỏng tay ra.

Lần này biểu hiện ấn vào Vân Hà Tông trong mắt mọi người, nhưng là chột dạ ý tứ. Mặt đỏ nam tử nghĩ thầm vẫn tính ngươi thức thời vụ, ngạo nghễ liền ôm quyền nói: "Xin chào tông chủ." Hắn vẫn tính chưa cho Vân Hà Tông mất mặt, vào lúc này tự nhiên sức mạnh mười phần.

Hàn Chính Nguyên gật đầu, nhìn Dương Khai nói: "Các hạ xưng hô như thế nào? Đến ta Vân Hà Tông để làm gì?"

Dương Khai nói: "Ta họ gì tên gì không trọng yếu, đến quý tông chỉ vì tìm người."

Ai

"Tô Nhan!"

Hàn Chính Nguyên không khỏi cau mày, nói: "Ngươi là nàng người nào?"

Dương Khai nói: "Ta là nàng phu quân!"

Lời vừa nói ra, toàn trường ồ lên, một đám Vân Hà Tông đệ tử mỗi người trố mắt ngoác mồm, nhìn kẻ ngu si như thế nhìn Dương Khai. Tô Nhan vào tông hơn hai mươi năm, có thể chưa từng nghe nói nàng quá có cái gì phu quân. Trong ngày thường cùng nam tử nói chuyện cảnh tượng đều hiếm thấy, làm sao có khả năng đột nhiên nhô ra như thế một cái chí thân người? Phản ứng đầu tiên là không thể, tiếp theo chính là phẫn nộ.

Tô Nhan ở toàn bộ Vân Hà Tông bên trong có cực cao độ hot, bị rất nhiều sư huynh đệ tôn sùng là người yêu bình thường tồn tại, bỗng nhiên có nhân nhô ra nói là nàng phu quân, tự nhiên tức giận, cảm thấy cái tên này khinh nhờn trong lòng mình cái kia phân mỹ hảo, hận không thể xông lên phía trước đem cái tên này chém thành muôn mảnh mới có thể giải trong lòng mối hận.

"Nói láo!" Hàn Chính Nguyên không trả lời, bỗng nhiên một người thanh niên đứng ra mắng một câu.

Dương Khai quay đầu hướng hắn nhìn tới, thấy cái tên này loè loẹt, da dẻ trắng nõn, thân hình đơn bạc, tuy có Hư Vương cảnh tu vi, nhưng là khí tức chìm nổi bất định, hiển nhiên căn cơ không tốn sức, tu vi như thế định là dùng thuốc chồng chất lên.

Lại nhìn mặt mũi hắn, mơ hồ cùng Hàn Chính Nguyên có ba phần tương tự chỗ.

Dương Khai lập tức rõ ràng hắn là ai..