Chương 3111: Huyền Sương Nhất Kiếm, Tuyết Nhược Thanh Thiên

Chương 3111: Huyền Sương Nhất Kiếm, Tuyết Nhược Thanh Thiên

Chương 3111: Huyền Sương Nhất Kiếm, Tuyết Nhược Thanh Thiên

Dương Khai nhếch miệng hướng hắn cười cười, Hàn Thiên Thành một mặt không hiểu thấu, chỉ cảm thấy gia hỏa này dáng tươi cười thâm ý sâu sắc, lười đi suy nghĩ sâu xa, mặt âm trầm nói: "Tiểu tử, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói loạn, nếu không rất dễ dàng trêu chọc họa sát thân."

Toàn bộ Vân Hà tông trên dưới, người nào không biết Tô Nhan là hắn độc chiếm, đông đảo sư huynh đệ mặc dù đối với Tô Nhan cố ý, cũng chỉ là vụng trộm ái mộ ưu ái, căn bản không dám từng có phân thân cận biểu hiện, từng có người không biết cùng nhau, chỉ vì cùng Tô Nhan nói mấy câu, ngày thứ hai liền bị đánh gãy cả người xương cốt, đánh gãy kinh mạch trở thành phế nhân.

Từ đó về sau, Vân Hà tông bên trong chính là dám nói chuyện với Tô Nhan nam tử đều không có một cái.

Thế mà còn có người dám tự xưng là Tô Nhan phu quân? Hàn Thiên Thành giận quá thành cười, trên dưới dò xét Dương Khai, ánh mắt như dao sắc bén, tựa hồ đang cân nhắc muốn từ nơi nào ra tay mới có thể để cho Dương Khai nếm đến thống khổ tư vị.

Hắn quay người lại, xông Hàn Chính Nguyên nói: "Cha, người này tự tiện xông vào sơn môn, không chút nào đem ta Vân Hà tông để ở trong mắt, còn hỏng ta thủ sơn đại trận, đơn giản không thể tha thứ, giết hắn đi, chỉ có dạng này mới có thể răn đe, nếu không lan truyền ra ngoài, chỉ sợ để người ta chế nhạo ta Vân Hà tông mềm yếu sợ phiền phức."

Hàn Chính Nguyên thần sắc lạnh nhạt, nghe vậy nói: "Lui ra, ta tự có so đo."

"Cha!" Hàn Thiên Thành không thuận theo kêu một tiếng.

"Lui ra!" Hàn Chính Nguyên nghiêm sắc mặt.

Hàn Thiên Thành lúc này mới lui về sau đi, sắc mặt lại không phải quá đẹp đẽ, trong miệng ngập ngừng vài câu, xem bộ dáng là đang mắng người. Hắn từ nhỏ đến lớn rất được Hàn Chính Nguyên sủng ái, dưỡng thành ngang ngược muốn làm gì thì làm tính tình, nhìn Dương Khai không vừa mắt nghĩ đưa hắn vào chỗ chết, vậy liền muốn làm đến, không biết một mực đối với mình hữu cầu tất ứng phụ thân tại sao lại ở thời điểm này cự tuyệt mình.

Cái này khiến mình thật là không có mặt mũi a.

Nếu là bình thường người phách lối như vậy ương ngạnh, Hàn Chính Nguyên tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện bỏ qua, liền xem như vì Vân Hà tông mặt mũi, cũng nhất định phải cùng Dương Khai làm qua một trận, nhưng trước mắt người thanh niên này, toàn thân trên dưới mặc dù không có nửa điểm sóng linh khí, lại cho hắn một loại phi thường cảm giác quỷ dị.

Tựa hồ nếu là ở nơi này động thủ, thua thiệt nhất định là Vân Hà tông một dạng.

Hàn Chính Nguyên không thể không cẩn thận là hơn.

"Tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?" Hàn Chính Nguyên mở miệng hỏi.

Dương Khai tự giới thiệu.

Hàn Chính Nguyên nhíu mày suy tư một chút, chưa từng nghe qua, hoàn toàn là cái tên xa lạ, quay đầu hướng chư vị trưởng lão nhìn lại, phát hiện bọn hắn cũng là không hiểu ra sao. Ân, nếu tất cả mọi người chưa từng nghe qua, vậy hiển nhiên là không có gì bối cảnh chỗ dựa, chuyện hôm nay dễ làm rất nhiều.

"Ngươi nói ngươi là Tô Nhan phu quân? Nhưng có chứng cớ gì?" Hàn Chính Nguyên lại hỏi, sau khi nói xong nói bổ sung: "Cũng không phải là đang chất vấn ngươi, chỉ là Tô Nhan bây giờ là ta Vân Hà tông đệ tử, bản tọa thân là Vân Hà tông tông chủ, dù sao cũng phải hỏi đến một hai."

Dương Khai nói: "Ngươi đem Tô Nhan gọi, hỏi một chút liền biết."

Hàn Chính Nguyên gặp hắn lực lượng mười phần, ngược lại là tin mấy phần, mà cái kia Hàn Thiên Thành thì là sắc mặt càng khó chịu. Hẳn không phải là thật sao? Nữ nhân kia lại có phu quân rồi? Chuyện xảy ra khi nào, nàng nhập tông hơn hai mươi năm nhưng từ chưa cùng ngoại nhân từng có gặp nhau, chỗ nào đụng tới phu quân, quả thực là thiên đại trò đùa.

"Tô Nhan nhập ta Vân Hà tông hai mươi năm, trong lúc đó một mực chưa từng cùng ngoại nhân từng có giao lưu, ngươi làm sao có thể trở thành phu quân của nàng?"

"Ta đến từ Hằng La tinh vực!"

"Cái gì?" Hàn Chính Nguyên nghe vậy kinh ngạc, trong lòng lại nhịn không được một trận tự giễu, mình là sống quá lâu, lá gan quá nhỏ a? Làm việc lo trước lo sau, sớm đã không có lúc tuổi còn trẻ thẳng thắn vui mừng.

Tô Nhan đến từ Hằng La tinh vực cũng không phải là bí mật, Vân Hà tông trên dưới rất nhiều người đều biết, làm tông chủ, Hàn Chính Nguyên tự nhiên cũng là rõ ràng. Mà lại theo Tô Nhan nói, nàng xem như cái thứ nhất từ Hằng La tinh vực đi tới, tiến vào Tổ Vực người.

Nói một cách khác, tiểu tử này chẳng phải là còn tại Tô Nhan đằng sau tiến vào Tổ Vực? Như thế nói đến, hắn chỉ sợ tiến vào Tổ Vực cũng không bao lâu a, kẻ như vậy tu vi lại có thể cao bao nhiêu, thực lực có thể mạnh bao nhiêu?

Cao nữa là bất quá Đạo Nguyên nhất trọng mà thôi, mình phát giác không ra tu vi của hắn, đại khái là bởi vì tu luyện cái gì ẩn nấp công pháp hoặc là đeo bí bảo nguyên nhân.

Chậm rãi lắc đầu, âm thầm bật cười, Hàn Chính Nguyên nói: "Nguyên lai là cùng Tô Nhan đến từ cùng một cái tinh vực."

Hàn Thiên Thành lại là sắc mặt tái xanh, trong lòng nhục mạ không ngừng, tiện nhân a, ngày bình thường nhìn nàng một bộ băng thanh ngọc khiết cao không thể chạm dáng vẻ, không nghĩ tới sớm đã là tàn hoa bại liễu, thua thiệt mình đối nàng còn như thế dụng tâm, sớm biết như thế, chậm trễ những năm này làm gì, trực tiếp dùng sức mạnh là được.

"Không sai, ta cùng Tô Nhan sớm tại trong tinh vực liền đã định bên dưới chung thân, ta cùng nàng cũng là đồng môn sư tỷ đệ." Dương Khai hơi không kiên nhẫn nói: "Hàn tông chủ, còn xin đem Tô Nhan kêu đi ra đi."

Hắn là tìm đến Tô Nhan, nào có thời gian cùng đám người này bút tích.

Hàn Chính Nguyên nói: "Ân, cũng tốt." Thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá Tô Nhan nơi ở khoảng cách nơi đây rất xa, tới đây sợ là muốn chậm trễ một chút thời gian."

"Không sao, ta chờ." Nhiều năm như vậy cũng chờ xuống, còn sợ mấy một hồi này a? Trách không được không cảm ứng được Tô Nhan khí tức, nguyên lai là khoảng cách quá xa.

"Trần trưởng lão, lĩnh vị tiểu huynh đệ này đi Thiên Điện uống trà chờ đợi đi, sau đó đưa tin Tô Nhan, bảo nàng tới một chuyến." Hàn Chính Nguyên hướng cái kia mặt đỏ nam tử nói một tiếng.

Mặt đỏ nam tử giật mình, xoáy lại ôm quyền nói: "Đúng!" Chuyển qua xông Dương Khai đưa tay ra hiệu: "Mời đi."

Lúc đầu một cái từ Hạ Vị Diện tinh vực tới võ giả, không đáng như vậy lễ ngộ, nhưng Dương Khai vừa rồi bày ra lực lượng lại là có chút không thể coi thường, đợi có để hắn tiếp đãi tư cách.

Dương Khai không kiêu ngạo không tự ti, gật gật đầu liền theo cái kia Trần trưởng lão rời đi.

Một đám Vân Hà tông đệ tử nhìn qua, đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng, chuyện hôm nay cứ như vậy xong? Bị người mạnh mẽ xông tới sơn môn, càng làm hỏng thủ sơn đại trận, các trưởng lão cùng tông chủ thế mà không có truy cứu ý tứ? Hơn nữa còn muốn mời hắn đi uống trà? Lúc nào nhà mình trưởng lão cùng tông chủ dễ nói chuyện như vậy?

Mà lại Tô Nhan sư tỷ căn bản cũng không tại trong tông a!

Không ít người đều ngửi được âm mưu khí tức, đối với nhà mình các trưởng lão cùng tông chủ cách làm có chút trơ trẽn, nhưng lại vô lực cải biến, chỉ có thể thở dài, nhìn qua Dương Khai bóng lưng rời đi có chút đồng tình.

Người này nếu thật là Tô Nhan sư tỷ nam nhân, hôm nay chỉ sợ là phải gặp tai ương.

Thiên Điện bên trong, Dương Khai tùy ý ngồi dưới, hổ trông mong sinh tư thế, Hà Vân Hương đứng ở phía sau hắn, Lưu Viêm không khách khí ngồi tại hắn dưới tay chỗ.

Trong điện chỉ có cái kia mặt đỏ Trần trưởng lão đang chiêu đãi, nhưng cũng không cùng Dương Khai nói thêm cái gì, chỉ là nói một câu: "Chờ một lát một lát, đã đưa tin Tô Nhan, không lâu liền tới." Đằng sau liền nhắm mắt chợp mắt, xem ra đối với Dương Khai trước đó nắm chặt hắn cổ áo cách làm còn có chút canh cánh trong lòng.

Lại để ngươi phách lối một trận, đợi chút nữa để cho ngươi biết đắc tội bản tọa kết quả, mở mắt, có lẽ sẽ toát ra một chút địch ý, gọi hắn nhìn ra sơ hở.

Có nữ đệ tử dâng lên trà thơm, trong điện lập tức hương trà bốn phía.

Mặt đỏ Trần trưởng lão mở mắt ra, khẽ mỉm cười nói: "Đây là ta Vân Hà tông đặc hữu Vân Hà trà, chính là tại Tổ Vực bên trong cũng được hưởng nổi danh, tiểu huynh đệ không ngại hát hát nhìn, người bình thường thế nhưng là uống không đến, tinh vực linh trà cùng nó nhưng không cách nào so." Nói gần nói xa lộ ra một cỗ kiêu căng, nhìn xem Dương Khai biểu lộ giống như nhìn qua một cái dế nhũi.

Dương Khai sáng rực nhìn hắn, không nói một lời.

Trần trưởng lão dáng tươi cười không giảm, nhưng trong lòng tràn đầy cảnh giác, chẳng lẽ đã nhìn ra? Không nên a, vô sắc vô vị đồ vật, chính là hắn cũng không phân biệt ra được, một cái từ tinh vực tới tiểu tử làm sao có thể có như vậy nhãn lực?

Tông chủ cũng là quá mức chuyện bé xé ra to. Mặc dù tiểu tử này trước đó thể hiện ra ngang ngược lực lượng, bằng vào Vân Hà tông nhiều người như vậy chẳng lẽ còn bắt không được hắn? Hết lần này tới lần khác còn muốn dùng loại thủ đoạn này tới đối phó hắn, quả thực là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Trong lòng dù có bất mãn, cũng chỉ có thể nghiêm túc chấp hành, cái này dù sao cũng là tông chủ vụng trộm giao xuống sự tình, bất quá nói đi thì nói lại, tông chủ đối với Thiếu tông chủ cũng là quá mức cưng chiều, tiểu tử này cùng cái kia Tô Nhan một dạng, cũng đều là một nhân tài, nếu có thể hảo hảo trấn an, chưa hẳn không thể mời chào tiến Vân Hà tông, vì tông môn thêm một thành viên Hổ tướng, chỉ là đáng tiếc đáng tiếc lại vọng tưởng cùng Thiếu tông chủ đoạt nữ nhân, đã không cách nào còn sống nhìn thấy ngày mai mặt trời.

Tâm tư chuyển động, Trần trưởng lão nói: "Tiểu huynh đệ thế nhưng là ngại trà này không tốt?"

"Chưa từng."

"Nếu chưa từng, vì sao không uống?" Trần trưởng lão sầm mặt lại, phối hợp cái kia mặt đỏ, lại có chút không giận tự uy hương vị, "Đừng nói là là không cho ta Vân Hà tông mặt mũi?"

Dương Khai mỉm cười, đưa tay nâng chén trà lên, nói: "Trần trưởng lão nếu nói như vậy, tiểu tử kia liền cung kính không bằng tuân mệnh! Lại dùng cái này trà thay rượu, cảm tạ Vân Hà tông những năm này đối với ta Tô sư tỷ trông nom cùng vun trồng."

Bất kể nói thế nào, Tô Nhan có thể tấn thăng Đạo Nguyên cảnh, có thể tại Tổ Vực ở trong có chỗ đứng, cũng coi là được Vân Hà tông một chút chỗ tốt.

Trà này đằng sau, ân là ân, oán là oán, liều mạng tranh đấu, chỉ mong các ngươi không có chút nào lời oán giận.

"Tiểu tử buông xuống!" Một tiếng quát chói tai bỗng nhiên từ truyền ra ngoài tới.

Cái kia Trần trưởng lão nghe tiếng biến sắc, giương mắt lúc, chỉ gặp một bóng người từ bên ngoài chạy tiến đến, chớp mắt liền nhào tới Dương Khai trước mặt, chộp hướng trên tay hắn chén trà đoạt đi.

Trần trưởng lão giận tím mặt, vỗ bàn đứng dậy, quát lên: "Nguyễn trưởng lão ngươi làm cái gì!"

Dương Khai cổ tay chỉ là run một cái, liền tránh đi cái kia như tật Phong Lôi đình một kích, hơi ngửa đầu, nước trà vào bụng, giọt nước không còn.

Trần trưởng lão ngẩn ngơ, nhịn không được cười lên ha hả.

Xông vào trong điện người cũng là ngơ ngác, lấy nàng Đạo Nguyên hai tầng cảnh tu vi, vừa rồi lại không thể từ Dương Khai trên tay cướp đi chén trà, đối phương thậm chí đều không có đứng dậy liền nhẹ nhõm tránh đi, đây là phản ứng gì tốc độ?

Định nhãn nhìn một cái, quả nhiên như lấy được tin tức như vậy, toàn thân trên dưới không có nửa điểm năng lượng ba động, tựa như một cái không có tu luyện qua người bình thường.

"Nguyễn trưởng lão?" Dương Khai lúc này mới ngẩng đầu hướng người tới nhìn lại, chỉ gặp người kia rõ ràng là cái trung niên mỹ phụ, vải thô vạt áo áo lại khó nén hắn tuyệt đại phong hoa, dáng người có lồi có lõm, đúng là cái thành thục mê người nữ tử.

A, cùng chính mình tưởng tượng bên trong hoàn toàn không giống a!

Toàn bộ Vân Hà tông, có bực này tu vi, lại họ Nguyễn, cũng chỉ có thể là Tô Nhan tại Vân Hà tông cái kia sư phụ.

"Tiểu tử ngươi nói ngươi là Tô Nhan phu quân?" Nguyễn Bích Đình nhíu mày hỏi.

Dương Khai gật gật đầu: "Không thể giả được."

"Chứng minh như thế nào?"

"Huyền Sương Nhất Kiếm, Tuyết Nhược Thanh Thiên!"

Nguyễn Bích Đình thần sắc cứng lại: "Quả nhiên là ngươi!".