Chương 3112: Lộ ra kế hoạch

Chương 3112: Lộ ra kế hoạch

Người bên ngoài hay là nghe không ra lời này bên trong huyền cơ, nhưng làm Tô Nhan ở Vân Hà Tông sư phụ lại há có thể không hiểu? Tô Nhan từ tinh vực tới được thời điểm dẫn theo một thanh Hư Vương cấp bí bảo trường kiếm, mà trường kiếm kia tên gọi Huyền Sương Thần Kiếm, trong đó một chiêu kiếm thuật liền gọi Tuyết Nhược Thanh Thiên.

Có này một câu nói, liền đã ngồi vững Dương Khai thân phận, một cái gọi ra những này, lại há lại là bình thường quan hệ. Hơn nữa, Nguyễn Bích Đình cũng từ Tô Nhan trong miệng nghe nói qua Dương Khai tồn tại, dù sao cũng là thầy trò, từng có mật thiết giao lưu, cho đến hôm nay mới coi như nhìn thấy chân nhân.

"Tiểu tử đi theo ta!" Nguyễn Bích Đình xác nhận Dương Khai thân phận, một cái hướng hắn tóm tới.

Nàng cũng là lúc nãy được một cái đệ tử lặng lẽ đưa tin, nói là tô Nhan sư tỷ phu quân từ Hằng La tinh vực đến tìm nàng, kết quả lại bị Trần trưởng lão mang đi tới Thiên điện chờ đợi uống trà, Nguyễn Bích Đình lúc này biết không ổn, vô cùng lo lắng địa chạy tới, nhưng vẫn không thể nào ngăn cản bi kịch phát sinh.

Tâm trạng cũng có chút não, chính mình cũng đã nhắc nhở hắn thả xuống cái kia chén trà, thậm chí ra tay cướp giật, tiểu tử này lại không thèm để ý, trái lại ở ngay trước mặt chính mình đem cái kia nước trà uống cạn.

Tô Nhan a Tô Nhan, ngươi đến cùng tìm cái gì chó má phu quân, liền này đầu óc, là sống thế nào đến hiện tại, lẽ nào liền không đại nhân đã dạy hắn, ở bên ngoài đồ vật không thể ăn bậy loạn uống sao.

Um tùm tay ngọc trói lại Dương Khai cổ tay, dùng sức lôi kéo, càng không kéo động, ngược lại là chính mình lảo đảo một cái.

Nguyễn Bích Đình đôi mắt đẹp co rụt lại, càng khiếp sợ. Chính mình nhưng là Đạo Nguyên hai tầng cảnh, coi như không dùng toàn lực, không đến nỗi kéo không nhúc nhích đối phương chứ?

Dương Khai xông nàng mỉm cười, bản đến hắn đối với này Vân Hà Tông đã nửa điểm hảo cảm cũng không, chỉ chờ dò thăm Tô Nhan tin tức chính xác sau khi liền muốn đại khai sát giới, nhưng hôm nay xem ra, ở nơi này vẫn có một người như vậy là chân chính quan tâm Tô Nhan.

Đầy đủ, không phải sao? Nhân thế gian đến cùng còn không hoàn toàn là hiểm ác, luôn có như vậy một chút ôn nhu như đen kịt bên trong ánh sáng, soi sáng tứ phương.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Nguyễn Bích Đình tay, ra hiệu nàng thả ra.

Nguyễn Bích Đình cau mày nói: "Ngươi làm cái gì." Thần niệm phun trào, truyền âm nói: "Nơi đây không thích hợp ở lâu, còn không đi!"

Dương Khai thấy nàng là thật sự ở quan tâm chính mình, trong lòng cũng là ấm áp, mình cùng nàng nhưng là tố không quen biết, chỉ có điều là bởi vì Tô Nhan quan hệ mới như vậy thân thiết, hiển nhiên nàng là thật sự đối với Tô Nhan không sai.

"Nguyễn trưởng lão ngươi làm cái gì vậy?" Cái kia mặt đỏ Trần trưởng lão cười lạnh nhìn Nguyễn Bích Đình, không chút nào người yếu đối với cường giả nên có tôn kính, tuy nói đều là Vân Hà Tông trưởng lão, nhưng đối với mới có điều là cái nhàn cư tán nhân, ở Vân Hà Tông bên trong không có quyền không có thế, nếu không có năm đó lão tông chủ bàn giao, nàng cũng không thể ở Vân Hà Tông bên trong trụ thời gian dài như vậy, còn mang theo một trưởng lão hư danh.

Nguyễn Bích Đình cùng Vân Hà Tông trong lúc đó chân chính quan hệ không có mấy người biết, chỉ là có nghe đồn nói nàng năm đó đối với lão tông chủ có chút ân tình, cho nên mới phải vẫn ở lại Vân Hà Tông, có điều từ khi lão tông chủ đi về cõi tiên, hiện tông chủ chấp chưởng quyền to, Nguyễn Bích Đình liền triệt để bị trở thành ngoài vòng tròn người.

"Không của ngươi sự!" Nguyễn Bích Đình trừng cái kia Trần trưởng lão một chút.

Trần trưởng lão cười tủm tỉm nói: "Lời ấy không thích hợp, ta phụng tông chủ chi mệnh chiêu đãi vị tiểu huynh đệ này, Nguyễn trưởng lão cách làm như vậy, nhưng là đường đột khách mời, kính xin mau chóng thối lui đi."

Nguyễn Bích Đình không để ý tới hắn, nhìn Dương Khai nói: "Ngươi có đi hay không?"

"Sự tình không chấm dứt, làm sao có thể đi!" Dương Khai khẽ mỉm cười, nhìn về phía Trần trưởng lão nói: "Trần trưởng lão tựa hồ rất vui vẻ a, không biết đang cười cái gì?"

"Tự nhiên là cười nên cười việc." Trần trưởng lão một mặt châm chọc tâm ý, "Ta Vân Hà Tông mây tía trà tư vị làm sao?"

"Trà cũng không tệ lắm, chính là mùi vị không thuần." Dương Khai lúc này mới thả xuống chén trà, thao túng một hồi nói: "Bên trong thả đồ vật chứ?"

"Hiện tại biết đã đã muộn!" Trần trưởng lão sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo, lại không trước lá mặt lá trái, trúng rồi cái kia độc, rất nhanh thì sẽ mềm yếu vô lực, chính là Đạo Nguyên ba tầng cảnh cũng không cách nào dễ dàng hóa giải, vào giờ phút này Dương Khai ở trong mắt hắn đã là trên thớt gỗ hiếp đáp.

"Trần trưởng lão nhìn dáng dấp đối với vật kia rất tin tưởng a." Dương Khai cúi đầu, buông xuống tóc che chắn mặt mũi hắn, không duyên cớ sinh ra một loại âm u cảm giác.

"Ngươi. . . Sớm biết trong trà có độc?" Nguyễn Bích Đình bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, la thất thanh, đồng thời trong lòng mắng to không ngừng, cái tên này trong đầu có hãm hại đi.

Oạch

Giương cung bạt kiếm trong không khí, một tiếng dị vang truyền đến, ba người quay đầu, chỉ thấy Lưu Viêm bưng một cái khác chén trà, một cái đem cái kia nước trà uống cạn.

Trần trưởng lão cùng Nguyễn Bích Đình đều là một mặt trợn mắt ngoác mồm, lẽ nào đây chính là cái gọi là gần đèn thì rạng, gần mực thì đen? Dương Khai có bệnh, tiểu nha đầu này cũng bệnh không nhẹ a.

"Đều nói trong trà có độc, còn uống." Dương Khai xoa xoa Lưu Viêm đầu.

"Nếm thử." Lưu Viêm thuận miệng trả lời một câu, "Không tốt uống, trả lại ngươi!"

Đàm hé miệng, một đạo nước trà như mũi tên nhọn giống như trước mặt hướng Trần trưởng lão **** quá khứ, còn ở giữa không trung, nước trà bỗng nhiên trở nên đỏ đậm, phảng phất một cái hỏa xà.

Trong đại điện nhiệt độ đột ngột tăng.

Trần trưởng lão hoàn toàn biến sắc, bản năng có một loại cảm giác nguy hiểm bao phủ toàn thân, dù muốn hay không liền lấy ra bí bảo bảo vệ ở trước, khanh địa một tiếng, trà tiễn ở giữa cái kia tấm khiên dáng dấp bí bảo trên, làm cho cái kia bí bảo ánh sáng cuồng lánh, lập tức trở nên lờ mờ, càng là linh tính đã mất, hoả hồng trà tiễn dư thế không giảm, trực tiếp ở cái kia bí bảo trên dung ra một cái lỗ thủng.

"A!" Trần trưởng lão kêu thảm một tiếng, hạ đánh ngã địa, cúi đầu nhìn tới thời gian, nơi bả vai càng xuất hiện một cái đen kịt lỗ thủng, máu tươi róc rách chảy ra, cùng lúc đó, một luồng cực kỳ khủng bố sức mạnh hệ Hỏa từ miệng vết thương kia tùy ý lẩn trốn, chỗ đi qua, kinh mạch huyết nhục đều đều thiêu huỷ.

Con ngươi bỗng nhiên trợn tròn.

Tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy?

Bọn họ không phải trúng độc sao? Làm sao còn có thể triển khai sức mạnh, hơn nữa cái tiểu nha đầu này đến cùng là cái gì quỷ, thuận miệng một đạo trà tiễn lại liền có uy năng như thế.

Nguyễn Bích Đình cũng  sững sờ, ngây ngốc nhìn Lưu Viêm, nếu không có tận mắt nhìn thấy, rất khó tin tưởng như vậy tiểu nha đầu có thể tiện tay. . . Không, thuận miệng đem Trần trưởng lão trọng thương! Lại nhìn Dương Khai, đã đứng thẳng người lên, sắc mặt như thường, nào có trúng độc dấu vết?

"Ngươi. . . Không có chuyện gì?" Nguyễn Bích Đình hầu như mất đi năng lực suy tư.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Chỉ là rác rưởi, có thể làm khó dễ được ta!"

Lạp. . . Rác rưởi! Vậy cũng là Vân Hà Tông mạnh nhất độc dược, đến trong miệng hắn lại là rác rưởi. Hắn thực sự là từ Hằng La tinh vực tới được?

Nàng cũng không biết, Dương Khai tu luyện Hóa Long Quyết, dung hợp Kim Thánh Long lực lượng bản nguyên sau, tự thân đã có Long tộc huyết mạch. Mà Long tộc bản thân đối với các loại mặt trái năng lượng năng lực chống cự nhưng là công nhận mạnh mẽ, độc chính là trong đó một loại.

Lấy Dương Khai bây giờ thân thể, tuy không thể nói vạn độc bất xâm, nhưng có thể làm cho hắn trúng chiêu độc, ở Tổ Vực bên trong khẳng định là không tìm ra được, hắn yên tâm uống trà, không phải ngốc, cũng không phải trong đầu có quý bệnh, là không có sợ hãi!

"Trưởng lão, ngươi dáng dấp này, ta quay đầu lại không có cách nào cùng Tô Nhan bàn giao a, nàng nếu là nhìn thấy, còn tưởng rằng ta lại ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt." Dương Khai quay đầu nhìn Nguyễn Bích Đình, chớp chớp mắt.

Nguyễn Bích Đình lúc này mới phát hiện mình vẫn thủ sẵn thủ đoạn của hắn không thả ra, không từ giận hắn một chút, sắc mặt có chút hồng, liền vội vàng buông tay ra.

Chuyện hôm nay, đúng là nàng có chút thất thố.

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Lần lượt từng bóng người đột ngột xuất hiện, nhưng là từ lâu mai phục chờ ở bên ngoài Vân Hà Tông tất cả trưởng lão môn nghe được Trần trưởng lão kêu thảm lại đây kiểm tra, vừa nhìn xuống, đều là trợn mắt ngoác mồm.

Dương Khai không có chuyện gì, ngược lại là Trần trưởng lão bị thương không nhẹ dáng vẻ.

Hàn Chính Nguyên lạnh mặt nói: "Nguyễn trưởng lão, ngươi là có hay không cần cho ta cái giải thích?"

Vừa nãy Nguyễn Bích Đình xông lúc tiến vào hắn cũng nhìn thấy, có điều chưa kịp ngăn cản, bây giờ nhìn Trần trưởng lão bị thương, còn tưởng rằng là Nguyễn Bích Đình đã hạ thủ. Nữ nhân này. . . Chính mình nhẫn nàng đủ lâu, hôm nay bất luận làm sao cũng phải đưa nàng đuổi ra khỏi cửa!

Nguyễn Bích Đình nói: "Hàn Chính Nguyên, các ngươi không muốn quá phận quá đáng!"

Hàn Chính Nguyên nói: "Đến cùng là ai quá đáng? Ngươi thân là Vân Hà Tông trưởng lão lại thiên giúp người ngoài, xứng đáng Vân Hà Tông trên dưới, lại sao xứng đáng lão tông chủ dặn!"

"Chuyện của các ngươi sau đó lại nói, ta chỉ muốn biết, ta chính là tìm đến Tô Nhan, vì sao phải như vậy nhằm vào ta!" Dương Khai mắt lạnh lẽo đảo qua bốn phía, ở Hàn Chính Nguyên trên mặt ngừng lại.

Tất cả những thứ này không thể là Trần trưởng lão tự chủ trương, hiển nhiên là được Hàn Chính Nguyên chỉ thị.

Một cái tông môn chi chủ, vô duyên vô cớ vì chính mình gây thù hằn, điểm ấy khí lượng thực sự để người chê cười.

"Bởi vì Tô Nhan căn bản không ở Vân Hà Tông bên trong, hắn lúc trước nói, đều là lừa ngươi." Nguyễn Bích Đình giải thích.

Dương Khai nói: "Nàng ở đâu?"

"Nàng bị phái ra đi trấn thủ Hỏa Vân Quáng Mạch, đã có hơn mười năm không về tông, đó là Vân Hà Tông hạ hạt một chỗ mỏ quặng, cũng là trong tông cơ nghiệp chi một."

"Trấn thủ Hỏa Vân Quáng Mạch!" Dương Khai nhíu mày, vừa nhắc tới : nhấc lên tâm lại để xuống. Nếu như chỉ là nếu như vậy, cái kia Tô Nhan đúng là không có nguy hiểm gì, có điều rất nhanh liền nghĩ rõ ràng mấu chốt trong đó, lạnh rên một tiếng: "Vì sao?"

Hỏa Vân Quáng Mạch, trong đó tất nhiên hỏa khí dồi dào, phi thường thích hợp tu luyện hệ "Hỏa" công pháp cùng bí thuật người, nếu là có tu luyện loại này công pháp người nhận được như vậy việc xấu, tất nhiên là tình nguyện đến cực điểm.

Có thể Tô Nhan tu luyện chính là hệ "băng" công pháp a! Hơn nữa còn là bông tuyết ngọc thể, quanh năm cần phải ở hỏa khí dồi dào địa phương, đừng nói tu luyện, có thể duy trì tu vi không rơi chính là may mắn.

Dương Khai có thể không tin Vân Hà Tông không biết Tô Nhan thuộc tính, nếu biết, lại còn phái nàng đi trấn thủ Hỏa Vân Quáng Mạch, hiển nhiên là cố ý gây ra.

Đáng chết a! Mười năm, tuy rằng không dài, nhưng tuyệt đối không ngắn! Nói cách khác, Tô Nhan uổng phí hết thời gian mười năm! Dương Khai trong lòng giận dữ.

"Vì sao?" Nguyễn Bích Đình cười gằn, có một ít đau lòng, "Tự nhiên là muốn cưỡng bức nàng đi vào khuôn phép, ngươi khả năng không biết, nhân gia nhi tử đối với Tô Nhan nhưng là có tình cảm đây." Ngừng một chút nói: "Hơn nữa. . . Tô Nhan trưởng thành quá nhanh, một ít người sợ tu vi của nàng sẽ vượt qua chính mình, uy hiếp đến địa vị của chính mình!"

"Ăn nói linh tinh!" Hàn Chính Nguyên lạnh rên một tiếng, "Đi trấn thủ Hỏa Vân Quáng Mạch cũng là đi qua ngươi thầy trò hai người đồng ý, tại sao bây giờ nhưng đến bố trí Bổn tông chủ không đúng.

Nguyễn Bích Đình lắc đầu, một mặt thất vọng nói: "Hàn Chính Nguyên, ngươi thân là tông chủ, nhưng không có dung nhân chi lượng, điểm này, so với lão tông chủ ngươi nhưng là rất nhiều không bằng." Nếu không có là như vậy, nàng cũng không đến nỗi vẫn chịu đến xa lánh..