Chương 3113: Đánh chết bọn họ

Chương 3113: Đánh chết bọn họ

Năm đó lão tông chủ chạy, dặn nàng thay chăm nom Vân Hà Tông, cho nên nàng ở chỗ này để lại trăm năm, vào lúc ấy, nàng là Đạo Nguyên hai tầng cảnh, Hàn Chính Nguyên chỉ có điều mới vừa vào Đạo Nguyên cảnh mà thôi, như không có nàng che chở, Vân Hà Tông chắc là phải bị nhân trả thù tới cửa, há có thể bảo vệ tổ tông cơ nghiệp. Sau trăm tuổi, Hàn Chính Nguyên cuối cùng cũng coi như có lên cấp, thái độ đối với nàng nhưng là càng ngày càng kém.

Liền nàng cái này che chở Vân Hà Tông trăm năm công thần đều không chứa được, huống chi Tô Nhan cái này nhân tài mới xuất hiện? Nếu thật sự gọi Tô Nhan cũng lên cấp đến Đạo Nguyên hai tầng cảnh, lại thầy trò một phen liên thủ, Vân Hà Tông khả năng liền không tin hàn.

Phái Tô Nhan đi ra ngoài trấn thủ Hỏa Vân Quáng Mạch, một là cảnh cáo, hai là gõ, nếu là thức thời, mau chóng gả vào Hàn gia, tương lai định là một mảnh đường bằng phẳng. Có thể mười năm trôi qua, Tô Nhan liền Vân Hà Tông đều không về quá một chuyến, quyết tâm thủ ở nơi đó.

"Bổn tông chủ làm việc, còn chưa tới phiên ngươi đến quơ tay múa chân!" Hàn Chính Nguyên lạnh rên một tiếng, "Thân là Vân Hà Tông cung phụng trưởng lão, thực ta Vân Hà Tông bổng lộc, không vì là Bổn tông chủ giải quyết khó khăn cũng là thôi, càng còn cấu kết ngoại địch, Nguyễn Bích Đình, hôm nay Bổn tông chủ liền phế bỏ ngươi trưởng lão tên, từ nay về sau ngươi cùng ta Vân Hà Tông lại không liên lụy." Trong lòng vui sướng đến cực điểm, đây chính là cái niềm vui bất ngờ, hắn sớm đã có ý đem Nguyễn Bích Đình trục xuất tông môn, đáng tiếc vẫn không tìm được lý do thích hợp, nữ nhân này ở cách đây mấy năm dù sao vẫn che chở Vân Hà Tông, nhiều Vân Hà Tông có chút ân tình, như vô cớ xuất binh, thế tất sẽ dao động lòng người.

Bây giờ lý do này có!

Nguyễn Bích Đình đưa tay vuốt lại bên tai tú, thần sắc bình tĩnh nói: "Cũng tốt, ta cũng không toán phụ lòng lão tông chủ ủy thác, cho đến ngày nay, Vân Hà Tông mặc dù không còn ta cũng không có gì đáng ngại, tựa như ngươi mong muốn, kể từ hôm nay ta Nguyễn Bích Đình cùng Vân Hà Tông lại không liên quan."

"Tiễn khách!" Hàn Chính Nguyên quát khẽ.

Nguyễn Bích Đình nói: "Hắn muốn theo ta cùng đi!" Ngón tay ngọc nhỏ dài chỉ về Dương Khai, vừa là Tô Nhan phu quân, làm sao cũng không thể để hắn đơn độc lưu ở chỗ này.

"Mơ hão!" Hàn Chính Nguyên gầm lên.

Nguyễn Bích Đình chầm chậm nói: "Vân Hà Tông bảo vệ này tổ tông cơ nghiệp không dễ, không nên để nó thua ở trên tay của ngươi." Mặc dù đối với Hàn Chính Nguyên thất vọng cực độ, nhưng cái này tông môn dù sao nàng cũng che chở trăm năm, dù sao cũng hơi cảm tình, sao nhẫn tâm thấy nó một khi rách nát.

"Vân Hà Tông tông chủ là ta!" Hàn Chính Nguyên nộ tùy tiện.

"Hàn Chính Nguyên, ngươi phải nghĩ lại!" Nguyễn Bích Đình cắn răng khẽ kêu.

Hàn Chính Nguyên mắt lạnh liếc qua nàng: "Nếu không nguyện đi, hôm nay ngươi cũng đừng nghĩ đi rồi."

Trong lòng cuối cùng một chút chờ mong cũng ầm ầm đổ nát, có như thế tông chủ, Vân Hà Tông lại há có thể dài lâu? Mình có thể che chở trăm năm đã là cực hạn.

"Nói xong sao?" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng, một đôi mắt mơ hồ hiện ra hồng quang, ở Hàn Chính Nguyên cùng một đám Vân Hà Tông trên người trưởng lão qua lại đánh giá, khiến người ta không rét mà run.

Hàn Chính Nguyên trong lòng tuôn ra một tia bất an, nhưng rất nhanh bị phẫn nộ thay thế được, phất tay nói: "Bắt hắn!"

Hai bóng người hai bên trái phải nhào tới, thân hình như điện.

Trong chớp mắt nhưng lấy càng nhanh hơn độ bay trở về, còn ở giữa không trung liền cùng nhau bạo thành một đám mưa máu, hài cốt không còn.

Trong đại điện một mảnh yên tĩnh, mỗi người đều ngoác to miệng, ngạc nhiên mà nhìn kỹ tất cả những thứ này.

Nguyễn Bích Đình đóng trên hai con mắt, Hàn Chính Nguyên a Hàn Chính Nguyên, chuyện hôm nay là ngươi từng làm nhất quyết định ngu xuẩn! Ngươi cho rằng ta muốn dẫn đi hắn là vì hắn cân nhắc? Ta chỉ là muốn cuối cùng giúp một cái Vân Hà Tông mà thôi.

Thân trúng kịch độc bình yên như tố, Nguyễn Bích Đình đã nhìn ra Dương Khai sâu không lường được, hơn nữa cái kia quỷ dị tiểu nha đầu, Vân Hà Tông người phương nào có thể địch? Buồn cười Hàn Chính Nguyên nhưng lấy là tất cả đều ở trong lòng bàn tay, nhưng lại không biết con mồi cùng tay thợ săn thân phận đã trong lúc vô tình lặng yên chuyển biến.

"Khởi trận!" Ở một thuấn sau khi, Hàn Chính Nguyên hét lớn một tiếng, hai tay tấn bấm quyết, biến hóa không ngớt.

Trong đại điện phù văn lấp loé, một cái trận pháp ầm ầm bao phủ, rất nhiều Vân Hà Tông trưởng lão này mới tìm được từng tia một cảm giác an toàn, nhìn Dương Khai vẻ mặt như nhìn kinh khủng nhất ác ma.

Vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ chỉ là tùy ý vung lại nắm đấm, hai cái hướng hắn nhào tới Đạo Nguyên một tầng cảnh trưởng lão liền tan xương nát thịt. Đây là cỡ nào sức mạnh to lớn, may mà tông chủ có dự kiến trước, không có ở sơn môn nơi cùng hắn sinh xung đột, mà là đem hắn dẫn tới nơi đây.

Lúc này có trận pháp giúp đỡ, lại dựa vào nhóm người mình sức mạnh, định có thể đứng ở thế bất bại.

"Đánh chết bọn họ!" Dương Khai duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng vãng trước một chút.

Lưu Viêm há mồm, một đạo hỏa diễm như có linh tính từ trong miệng phun ra, chỉ một thoáng toàn bộ trong đại điện ánh lửa ngút trời, cực nóng nhiệt độ tràn ngập ra, để điện bên trong đại trận phù văn lấp loé không yên.

Mọi người hoảng hốt, dồn dập triển khai thủ đoạn chống đối.

Hà Vân Hương cũng là một mặt thất thần.

Nàng cùng Lưu Viêm ở chung cũng có một quãng thời gian, chưa bao giờ nghĩ tới cái này xem ra đúc từ ngọc làm người thương yêu yêu tiểu nha đầu có thể vung ra như vậy sức mạnh kinh khủng. Một cái Vân Hà Tông trưởng lão dùng hết toàn lực chống đối ngọn lửa kia, nhưng vẫn như cũ không làm nên chuyện gì, hỏa diễm leo lên toàn thân, chớp mắt đem hắn đốt thành một đôi tro tàn.

Vậy cũng là Đạo Nguyên cảnh a! Dương Khai có thể ung dung đánh giết Đạo Nguyên cảnh, nàng cũng không ngạc nhiên, này cùng nhau đi tới đã từng gặp qua Dương Khai thực lực, có thể cái này gọi Lưu Viêm tiểu nha đầu đến cùng là tình huống thế nào?

Chẳng lẽ sức mạnh của nàng cùng Dương Khai cũng cách biệt không có mấy?

"Đi!" Dương Khai một phát bắt được Nguyễn Bích Đình cổ tay.

Nguyễn Bích Đình thất thần nói: "Đi đâu?" Nàng cũng bị kinh sợ, trước đây tuy rằng nhìn thấy Lưu Viêm một chiêu trọng thương cái kia mặt đỏ Trần trưởng lão, biết nàng thực lực không tầm thường, nhưng vẫn là không nghĩ tới chính mình đánh giá thấp đối phương.

Như vậy sức mạnh, Vân Hà Tông ai có thể ngăn.

"Mang ta đi tìm Tô Nhan!"

Không nói lời gì, lôi kéo Nguyễn Bích Đình liền hướng ra ngoài cất bước, đợi đến trước cửa, đấm ra một quyền, đại điện trận pháp ầm ầm phá nát.

Sau lưng truyền đến tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng Hàn Chính Nguyên la lên: "Nguyễn trưởng lão, Nguyễn trưởng lão cứu mạng!"

Nguyễn Bích Đình quay đầu lại, toát ra không đành lòng vẻ.

"Ngươi như mở miệng, ta nhiễu hắn không chết!" Dương Khai đột nhiên có cảm giác, nhìn chăm chú nàng nói. Tô Nhan sư phụ, khuôn mặt này hay là muốn cho.

Nguyễn Bích Đình há miệng, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài, nói: "Đi thôi."

Ân oán đã xong, Vân Hà Tông cùng nàng lại không có nửa điểm quan hệ, nhưng là thẹn với lão tông chủ năm đó giao phó. Hơn nữa tuy cùng Dương Khai lần thứ nhất gặp mặt, nhưng cũng thoáng biết một chút của hắn bản tính, người thanh niên này làm việc tựa hồ cực kỳ quả quyết, coi như lần này mình cầu xin hắn nhiễu Hàn Chính Nguyên bất tử, cũng nhất định sẽ phế bỏ hắn.

Một cái võ giả, nếu là bị phế, còn không bằng chết rồi thoải mái, cũng không biết Hàn Chính Nguyên giờ khắc này có hay không đang hối hận vừa nãy không có nghe chính mình khuyên bảo.

Nên có đi. . .

Không gian trận pháp trước, mấy cái Vân Hà Tông đệ tử liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau ôm quyền nói: "Xin chào Nguyễn trưởng lão."

Đầu lĩnh một người hỏi: "Nguyễn trưởng lão đây là muốn đi nơi nào?"

Nguyễn Bích Đình tâm tư hoảng hốt, mở miệng nói: "Đi Hỏa Vân Sơn." Cái kia Hỏa Vân Quáng Mạch, liền ở Hỏa Vân Sơn trong lòng núi.

Đệ tử kia ngạc nhiên: "Nguyễn trưởng lão cũng muốn đi Hỏa Vân Sơn?"

Nguyễn Bích Đình gật gù, Dương Khai nhưng là nghe ra một chút lời ở ngoài thanh âm: "Làm sao, ngoại trừ Nguyễn trưởng lão còn có người đi tới Hỏa Vân Sơn?"

"Ngươi là. . ." Đệ tử kia thấy Dương Khai mặt xa lạ, không khỏi nhiều hỏi một câu.

Nguyễn Bích Đình cũng tỉnh táo lại nói: "Ai đi tới Hỏa Vân Sơn?"

Trưởng lão câu hỏi, đệ tử kia tự nhiên không dám không đáp, bận bịu cung kính nói: "Một phút trước, Thiếu tông chủ mang theo hai vị trưởng lão đi tới Hỏa Vân Sơn."

"Cái gì?" Nguyễn Bích Đình biến sắc mặt, hô khẽ nói: "Không tốt." Đưa tay đẩy ra ngăn trở đệ tử, cùng Dương Khai đồng thời đứng ở không gian trên trận pháp, thôi thúc sức mạnh, trận pháp ánh sáng toả sáng, đem hai người bao vây, đợi đến ánh sáng biến mất thời gian, hai người đã không thấy bóng dáng.

Hỏa Vân Sơn bụng, từng cái từng cái quáng nói bốn phương thông suốt, xen kẽ như răng lược, nơi đây sản xuất hỏa vân quáng, chính là Vân Hà Tông vô cùng trọng yếu sản nghiệp chi một, quanh năm đều có Đạo Nguyên cảnh trưởng lão tọa trấn.

Có điều nơi này hoàn cảnh ác liệt, trong tình huống bình thường, Vân Hà Tông trưởng lão đều không muốn lĩnh chuyện xui xẻo này, coi như là tu luyện hệ "Hỏa" công pháp cái kia hai cái trưởng lão, cũng không biết thường trú nơi đây.

Vì lẽ đó trên căn bản đều là thay phiên trông coi, mỗi cái trưởng lão trấn thủ một năm nửa năm thì sẽ thay đổi người.

Nhưng là từ khi mười năm trước bắt đầu, trấn thủ ở chỗ này liền chỉ có một người, cũng chưa thấy các trưởng lão khác tới đây.

Áo trắng như tuyết, băng thanh ngọc khiết, côi cút cô lập, cùng thế độc tồn.

Như vậy mỹ nhân, dù là ai thấy đều muốn sinh ra mấy phần hảo cảm, nhưng một mực bị phái tới trấn thủ này bẩn loạn lòng núi mỏ quặng, Bạch Tịnh bóng người cùng lần loạn hoàn cảnh hình thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng, nàng vị trí, nhưng là tịnh thổ.

Các đệ tử đều biết, nàng là đắc tội rồi Thiếu tông chủ, mới sẽ đỡ lấy như vậy khổ sai, trong lòng đối với Thiếu tông chủ nhiều có bất mãn, cũng không dám tuyên bố ngoài miệng, chỉ có thể yên lặng vì nàng cảm thấy đau lòng, mỹ nhân như thế, cố gắng thương yêu còn đến không kịp, sao nhẫn tâm làm cho nàng làm chuyện như vậy, Thiếu tông chủ cũng là quá nhẫn tâm một chút.

Tầm thường khai thác hỏa vân quáng đệ tử, mỗi cách mười ngày nửa tháng cũng sẽ trở về tông chủ tu sửa một ít thời gian, nghỉ ngơi dưỡng sức sau khi tới nữa, một mực nàng ở đây ở lại chính là mười năm lâu dài.

Vân Hà Tông từ trước tới nay thiên tư nhất đệ tử xuất sắc, vào tông có điều năm năm liền từ Hư Vương cảnh lên cấp Đạo Nguyên cảnh, nhưng là ở này thời gian mười năm bên trong tu vi nhưng là không nửa điểm tăng trưởng, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì Đạo Nguyên cảnh cảnh giới không rơi.

Nhờ có Nguyễn Bích Đình thường thường địa cho nàng trợ giúp, bằng không có thể không bảo vệ này Đạo Nguyên cảnh đều là cái vấn đề.

Trong hang đá, một cái quản sự dáng dấp đệ tử cúi thấp xuống đầu, đang cùng trước mặt cô gái mặc áo trắng báo cáo gần nhất khai thác tình huống, trà trộn ở chỗ này, cái này quản sự cũng là rối bù, hắn vẫn cúi đầu, không nhìn tới phía trước cô gái kia, cũng không không dám, mà là không muốn, tựa hồ sự tồn tại của chính mình đều khinh nhờn cái kia phân mỹ hảo, cái kia phân tinh khiết.

Vội vã báo cáo xong, nữ tử nhẹ nhàng hạm: "Biết rồi, cực khổ rồi."

Âm thanh nhu và dễ nghe, dịu dàng thân thiết, quản sự một mặt thỏa mãn, mỗi mười ngày báo cáo là hắn mong đợi nhất sự tình, không vì cái gì khác, chỉ vì nghe nàng nói câu nói trước.

"Ngài nghỉ ngơi." Quản sự cung kính lùi về sau, bỗng nhiên va vào một người.

Một mặt tức giận quay đầu nhìn tới, người nào như thế không biết điều, lại không trải qua thông báo liền tiến vào nơi đây, không biết nơi này là Tô sư tỷ thanh tu nơi sao?

Quay đầu, giật mình, bận bịu tách ra một bên, khom người nói: "Thiếu tông chủ!".