Chương 3114: Tuyệt tình vô nghĩa?

Chương 3114: Tuyệt tình vô nghĩa?

Chương 3114: Tuyệt tình vô nghĩa?

Thiếu tông chủ thế mà tới, đây chính là khách quý ít gặp a, hắn đã nhiều năm không tới đây bên trong, 10 năm trước thời điểm, hắn ngược lại là thường thường đến một chuyến, mỗi lần thừa hứng mà đến, mất hứng mà về, về sau không gặp lại bóng dáng, hôm nay tại sao cũng tới?

Mà lại. . . Thế mà còn có hai vị trưởng lão đi theo.

Cái kia quản sự đệ tử một mặt hồ nghi, cũng không dám lãnh đạm, lại hành lễ gặp qua hai vị trưởng lão.

"Không còn việc của ngươi, lăn ra ngoài đi." Hàn Thiên Thành không kiên nhẫn phất phất tay.

Cái kia quản sự đệ tử cúi đầu, bước nhanh rời đi.

Hàn Thiên Thành phóng ra mấy bước, đi vào nữ tử áo trắng trước mặt vài chục bước đứng vững, một đôi mắt phảng phất vừa khai thác đi ra Hỏa Vân khoáng, nóng rực mà nhìn chằm chằm vào cái kia uyển chuyển thân thể mềm mại, nhiều năm như vậy không gặp, vẫn là trước sau như một làm cho tâm thần người say mê a.

Bỗng nhiên có chút hối hận, hẳn là nhiều đến xem nàng, nói không chừng có thể chân thành chỗ đến sắt đá không dời. Ý nghĩ này lại rất nhanh ném đến một bên, nghĩ mình đường đường Vân Hà tông Thiếu tông chủ, muốn cái gì nữ nhân không có, hết lần này tới lần khác tiện nhân này đối với mình sắc mặt không chút thay đổi, nếu không có Vân Hà tông, ngươi lại há có thể tấn thăng Đạo Nguyên cảnh? Chỉ sợ sớm tại sơ lâm Tổ Vực lúc liền bị rất nhiều cường giả gặm ngay cả xương cốt đều không thừa.

Lại nghĩ tới hôm nay người thanh niên kia lời nói, Hàn Thiên Thành càng là bực bội, hắn coi là nữ tử này băng thanh ngọc khiết, lại không nghĩ sớm đã gả làm vợ người, vì chính mình không có thể uống đạo đầu canh mà cảm thấy phẫn nộ.

"Tô sư muội, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Hàn Thiên Thành cười mỉm nhìn qua Tô Nhan. Mặc dù đối phương tu vi còn cao hơn hắn ra một cảnh giới, nhưng hắn thế nhưng là Vân Hà tông Thiếu tông chủ, sao lại như người bên ngoài một dạng xưng hô nàng là sư tỷ.

"Thiếu tông chủ." Tô Nhan sắc mặt bình tĩnh nhìn chăm chú phía trước, chậm rãi đứng dậy, vén áo thi lễ: "Gặp qua hai vị trưởng lão."

Hai cái Vân Hà tông trưởng lão không nói một lời, như cọc gỗ một dạng đứng sau lưng Hàn Thiên Thành, trong động đá vôi tia sáng không rõ, bọn hắn giống như trốn ở trong bóng ma, để cho người thấy không rõ thần sắc.

"Không biết Thiếu tông chủ tới đây có chuyện gì?"

Hàn Thiên Thành khẽ mỉm cười nói: "Đây không phải nhớ ngươi a, liền đến nhìn xem ngươi, chúng ta đã có thật nhiều năm không gặp đi."

Tô Nhan thần sắc không thay đổi: "Tám năm."

"Thế mà tám năm đã lâu như vậy." Hàn Thiên Thành có chút thổn thức dáng vẻ, "Thời gian trôi qua thật là nhanh a, để cho ta không khỏi nghĩ lên Tô sư muội ngươi mới vừa vào Vân Hà tông những ngày kia, khi đó ngươi đối với sư huynh cũng không phải như vậy lãnh đạm."

Tô Nhan nói: "Tô Nhan không có tận lực nhằm vào ai, nếu để cho sư huynh cảm thấy không thoải mái, xin hãy tha lỗi."

Hàn Thiên Thành cười ha ha một tiếng: "Không sao, sư muội ngươi tính tình như thế, sư huynh như thế nào lại trách ngươi." Thân thể hơi nghiêng về phía trước, phảng phất chuẩn bị chụp mồi báo săn, tràn đầy xâm lược tính: "Tám năm đã qua, không biết sư muội có chăm chú hay không cân nhắc qua ta lúc đầu đề nghị?"

Tô Nhan nói: "Không biết sư huynh chỉ là chuyện nào?"

Hàn Thiên Thành sở trường điểm nàng, cười nói: "Sư muội làm gì giả vờ ngây ngốc, bản thiếu gia sở cầu, sư muội chẳng lẽ còn không biết a?"

"Tô Nhan vô ý nhi nữ tình trường."

Hàn Thiên Thành thâm ý sâu sắc cười một tiếng: "Thật sao?" Duỗi ra một tay đặt ở trước mắt nhìn coi, vuốt vuốt ngón tay, hững hờ mà nói: "Ta nhìn không phải sư muội vô ý nhi nữ tình trường, mà là sớm đã lòng có sở thuộc đi?"

Tô Nhan nói: "Thiếu tông chủ nếu biết, liền không cần lãng phí nữa nước miếng."

Tiện nhân! Hàn Thiên Thành chửi ầm lên, muốn ta Vân Hà tông Thiếu tông chủ, chỗ nào so ra kém cái kia thổ miết! Nhiều năm như vậy không thấy thế mà còn đối với hắn nhớ mãi không quên, đợi chút nữa ngươi sẽ biết tay, để cho ngươi biết ngỗ nghịch bản thiếu gia kết quả. Bản thiếu gia định đưa ngươi đùa bỡn thành ngay cả chó hoang đều chẳng muốn ngửi một cái thối thịt, lại đem ngươi vứt bỏ.

"Người kia gọi Dương Khai?"

Tô Nhan một mực không hề bận tâm sắc mặt rốt cục có chút biến hóa rất nhỏ: "Thiếu tông chủ thế nào biết hiểu?"

Việc này nàng chỉ từng đề cập với Nguyễn Bích Đình, cho tới bây giờ không có cùng ngoại nhân nói lên qua Dương Khai tồn tại, phản ứng đầu tiên chính là Nguyễn Bích Đình đem việc này nói ra ngoài, nhưng lại cảm thấy có chút không có khả năng, Nguyễn Bích Đình là nàng tại Vân Hà tông sư phụ, hai người tuy là sư đồ, lại tình như tỷ muội, nàng đối với mình cũng là cực tốt, không có việc gì nói lên cái này làm cái gì?

"Ta tự nhiên biết rõ." Hàn Thiên Thành cười ha ha, lần đầu có chuyện hấp dẫn Tô Nhan chú ý, Hàn Thiên Thành không có thành tựu, ngược lại có một loại cảm giác bị thất bại, chỉ vì nhấc lên một cái dế nhũi danh tự, cố làm ra vẻ tiêu sái nói: "Mà lại không ngại nói cho sư muội, cái kia Dương Khai bây giờ liền tại Vân Hà tông."

"Cái gì?" Tô Nhan la thất thanh, "Ngươi nói cái gì?"

Đơn giản có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai, cường tự trấn định tâm thần nói: "Thiếu tông chủ chớ có nói đùa."

"Ta có hay không nói đùa, ngươi không ngại hỏi một chút hai vị trưởng lão."

Tô Nhan chờ đợi ánh mắt lập tức hướng phía sau hắn hai vị trưởng lão nhìn lại.

Một người trong đó vuốt cằm nói: "Thiếu tông chủ nói không sai, hôm nay có một thanh niên, tự xưng Dương Khai, đến trong tông tìm ngươi, còn nói. . ."

"Nói cái gì?"

"Nói là phu quân của ngươi."

Tô Nhan thân hình một cái lảo đảo, trong lòng lại không hoài nghi. Dương Khai thật tại Vân Hà tông! Đây là tới tìm mình rồi? Chẳng lẽ lại hắn những năm này thật tại Tổ Vực? Một mực băng lãnh trên mặt đúng là ức chế không nổi tách ra vẻ tươi cười, toàn bộ thiên địa giống như đều đã mất đi thần thái, chỉ còn lại có cái kia mỉm cười quang mang.

Hàn Thiên Thành nhìn tròng mắt đều thẳng, hận không thể hiện tại liền đem trước mắt nữ nhân này ôm vào trong ngực, tùy ý khinh bạc, như thế băng sơn mỹ nhân, đùa bỡn bắt đầu nhất định cùng trước kia cảm giác không giống a?

"Xem ra, hắn thật đúng là phu quân của ngươi a." Hàn Thiên Thành trong lòng lòng đố kị quay cuồng, hừ lạnh một tiếng.

Tô Nhan nói: "Thiếu tông chủ, ta thỉnh cầu về tông."

Hàn Thiên Thành lắc đầu nói: "Cái này sợ không được, trừ phi cha ta hạ lệnh, nếu không ngươi là không thể trở về." Dừng một chút, nhếch miệng cười nói: "Mà lại, ngươi trở về thì có ích lợi gì đâu?"

"Có ý tứ gì?" Tô Nhan nhíu mày hỏi.

"Là như vậy." Hàn Thiên Thành khẽ than thở một tiếng, "Cái kia Dương Khai không biết tốt xấu, đến ta Vân Hà tông tìm ngươi thì cũng thôi đi, thế mà cãi lại ra cuồng ngôn, hỏng thủ sơn đại trận, ta Vân Hà tông sừng sững mấy ngàn năm, há lại cái gì a miêu a cẩu có thể nhục nhã, lúc này. . . Ân, hắn sợ là đã bị bắt rồi đi, chậc chậc chậc, hẳn là chịu không ít khổ đầu."

Nóng rực động rộng rãi, bỗng nhiên sinh ra một cỗ băng hàn chi ý, đông lạnh triệt nội tâm.

Hàn Thiên Thành đắc ý nhìn qua Tô Nhan, liền sợ ngươi không tức giận, tức giận tốt nhất, đợi chút nữa hảo hảo cầu ta, có lẽ còn có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi, để cho ngươi cái kia tình lang tại trước khi chết cùng ngươi gặp mặt một lần.

Bất quá phần này có thể rất nhanh hóa thành ngạc nhiên, bởi vì băng hàn khí tức đến nhanh, đi cũng nhanh, tựa hồ chỉ là thời gian một cái nháy mắt, Tô Nhan thần sắc liền khôi phục như lúc ban đầu.

Hàn Thiên Thành nói: "Sư muội ngươi liền không lo lắng?"

"Lo lắng cái gì?" Tô Nhan hỏi lại.

". . ." Hàn Thiên Thành lại có chút không phản bác được, Tô Nhan phản ứng vượt quá dự liệu của hắn, đây có phải hay không là không khỏi quá vô tình vô nghĩa một chút? Cái kia dù sao cũng là nàng nam nhân, bây giờ thân hãm nhà tù, tối thiểu nhất cũng nên biểu hiện ra vốn có lo lắng a, như thế nào là như thế một bộ bình bình đạm đạm bộ dáng.

"Tự nhiên là lo lắng cái kia Dương Khai!"

"Không có gì đáng lo lắng." Tô Nhan gỡ xuống bên tai mái tóc.

Năm đó rời đi tinh vực lúc, hắn liền đã là Hư Vương hai tầng cảnh, bây giờ đã nhiều năm như vậy, lấy tư chất của hắn chỉ sợ sớm đã đứng tại Tổ Vực tối đỉnh phong a? Vân Hà tông mặc dù không yếu, nhưng muốn đối phó hắn chỉ sợ còn có chút độ khó, huống chi, hắn còn tinh thông lực lượng không gian, am hiểu nhất chạy trốn.

Hàn Thiên Thành ngạc nhiên một hồi lâu, mới nói: "Dương Khai kết quả chỉ sợ sẽ không quá tốt."

"Đó cũng là hắn gieo gió gặt bão."

"Sư muội, cái kia dù sao cũng là ngươi phu quân, có thể nào bỏ đi không để ý tới? Như không người cầu tình, chỉ sợ cha ta sẽ trùng điệp trừng phạt với hắn, nếu là đả thương chết rồi. . ."

"Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, Thiếu tông chủ quá lo lắng."

"Sư muội, ta nguyện đi cầu cha ta buông tha hắn, sư muội hẳn phải biết, ta cha ta sẽ nghe."

"Thiếu tông chủ hảo ý tâm lĩnh, việc này cũng không nhọc đến phiền Thiếu tông chủ, Hỏa Vân khoáng hỏa khí quá nặng, Thiếu tông chủ mời trở về đi."

Ngươi

"Ân, nếu là Thiếu tông chủ trở về nhìn thấy ta phu quân, còn xin nói cho hắn biết, ta liền ở chỗ này chờ hắn, gọi hắn tới một chuyến."

"Tiện nhân!" Hàn Thiên Thành rốt cục nhịn không được, chửi ầm lên bắt đầu.

Hết thảy đều cùng chính mình tưởng tượng không giống, vốn cho là mình tới nói cho nàng tin tức này, thừa dịp nàng quan tâm sẽ bị loạn thời điểm nhắc lại ra một chút yêu cầu, chắc hẳn nàng cũng sẽ không cự tuyệt, chỉ cần nàng còn tại hồ cái kia dế nhũi, mình liền nhất định có thể đạt thành qua nhiều năm như vậy nguyện vọng.

Thế nhưng là hết thảy đều ngoài ý liệu, nàng tựa hồ đối với cái kia dế nhũi sinh tử không quan tâm chút nào.

Một người có thể tuyệt tình không nghĩa đến loại trình độ này? Chính là Hàn Thiên Thành, cũng vì cái kia Dương Khai cảm thấy trái tim băng giá. Bực này bạc tình bạc nghĩa nữ nhân, liền nên hung hăng giáo huấn chà đạp một cái, bảo nàng biết cái gì là nam nhân.

Bỗng nhiên nhịn không được bật cười, xem ra, cái kia Dương Khai tại Tô Nhan trong lòng cũng không phải cái gì quá trọng yếu người nha, không đến đều tới, cũng không thể tay không mà quay về, giương mắt màn, nóng rực mà nhìn chằm chằm vào Tô Nhan.

Tô Nhan nói: "Thiếu tông chủ còn có việc?"

Hàn Thiên Thành nói: "Nơi này điều kiện mặc dù đơn sơ một chút, nhưng chắc hẳn cũng có khác một phen tư vị đi."

Tô Nhan nhíu mày.

"Bản thiếu gia thật đúng là chưa thử qua ở loại địa phương này chơi gái, bỗng nhiên có chút chờ mong a, không biết đợi lát nữa đem sư muội lột sạch, sư muội ngươi có thể hay không gọi đâu."

Bang, hàn quang tùy ý thời điểm, Huyền Sương Thần Kiếm ra khỏi vỏ.

Một điểm kiếm mang ở trong mắt Hàn Thiên Thành cấp tốc phóng đại, khí tức tử vong vào đầu che đậy đến, hắn tu vi tuy có Hư Vương Cảnh, nhưng toàn bộ nhờ linh đan chồng chất, căn bản không có cùng nhân sinh chết chém giết kinh nghiệm, Tô Nhan một kiếm hắn căn bản là không có cách ngăn cản, như không người cứu viện, chỉ sợ lập tức liền muốn chết oan chết uổng.

Một cái đại thủ bỗng nhiên khoác lên Hàn Thiên Thành đầu vai, đem hắn kéo về phía sau đi, cùng lúc đó, tay kia từ Hàn Thiên Thành bên cạnh thân xuyên qua, nghênh tiếp cái kia một điểm hàn quang.

Keng một tiếng nhẹ vang lên, hàn quang vỡ nát, Tô Nhan thu kiếm mà đứng, trước mặt nhiều một cái xám trắng quần áo nam tử trung niên. Vừa mới đúng là hắn tại thời khắc mấu chốt đỡ được Tô Nhan một kích, nam tử này có Đạo Nguyên nhất trọng tu vi, cùng Tô Nhan tu vi ngược lại là không kém bao nhiêu.

Hàn Thiên Thành bị một cái khác trưởng lão cứu đi, mặc dù lông tóc không thương, lại cảm giác trên Quỷ Môn quan đi một chuyến, thẳng đến đứng vững bước chân, mồ hôi lạnh mới từ trên trán chảy xuống, tức hổn hển nói: "Tiện tỳ ngươi còn muốn giết ta?"

Vừa rồi một kiếm kia cũng không phải đùa giỡn, nếu thật là bị đâm trúng, mình tuyệt đối mất mạng sống sót..