Chương 3115: Ai là địch thủ

Chương 3115: Ai là địch thủ

Chương 3115: Ai là địch thủ

"Đó chỉ là cái cảnh cáo!" Tô Nhan nhàn nhạt nhìn Hàn Thiên Thành, nói năng lỗ mãng, tự nhiên nên cảnh cáo một chút.

"Người rất tốt!" Hàn Thiên Thành trở về từ cõi chết, sắc mặt một trận biến ảo, mặt bên thâm độc nhìn chằm chằm Tô Nhan, mặt bên từ từ lui về phía sau đi, đợi đến động đá ở ngoài đứng lại, vung tay lên: "Bắt nàng!"

Hôm nay dù như thế nào, đều muốn nhất thân phương trạch, hắn kiên trì đã sớm bị làm hao mòn sạch sẽ, không muốn chờ đợi thêm nữa, rượu mời không uống, vậy cũng chỉ có thể uống rượu phạt!

Hai vị tuỳ tùng mà đến Trưởng lão đứng sóng vai, chặn ở động đá miệng, hai người này nhìn khuôn mặt có 3 phần tương tự chỗ, hẳn là huynh đệ hai người, đều là sinh lưng hổ eo gấu, cao lớn vạm vỡ, trong cơ thể nguyên lực thúc một chút, bên ngoài thân nơi càng đều hiện lên ra một tầng nhạt hào quang màu đỏ, như thiêu đốt hỏa diễm, nóng rực cực kỳ.

Hàn Thiên Thành dẫn người đến Hỏa Vân mỏ quặng tìm Tô Nhan phiền phức, lại sao không điểm chuẩn bị? Lựa chọn hai vị này Trưởng lão, đều là tu luyện Hỏa hệ công pháp người, ở này Hỏa Vân trong mỏ quặng, hỏa khí doanh phái nơi có thể phát huy ra vượt quá thực lực của tự thân.

Hai người hướng về này vừa đứng, duy nhất mở miệng liền bị đóng kín, Tô Nhan muốn muốn đi ra ngoài, chỉ có mở một đường máu.

Bên trái này Trưởng lão trầm giọng nói: "Tô Nhan, ta Vân Hà Tông đối với người mấy có tái tạo chi ân, năm đó người mới tới Tổ Vực, nếu không có ta Vân Hà Tông tiếp nhận với người, ngươi lại sao có hôm nay? Vừa có ân, liền biết báo, ngươi chính là như vậy báo đáp Thiếu Tông chủ?"

Tô Nhan nói: "Cho ta có ân chính là sư tôn, cùng Vân Hà Tông có quan hệ gì?"

Bên phải này Trưởng lão lạnh rên một tiếng: "Thiếu Tông chủ rồng trong loài người, hắn nhật nhất định tiếp nhận Vân Hà Tông vị trí Tông chủ, lại có chỗ nào không xứng với người, thức thời liền mau chóng đáp ứng Thiếu Tông chủ yêu cầu, hoặc có thể miễn đi da thịt nỗi khổ."

Tô Nhan chậm rãi lắc đầu: "Không thể!"

"Ngu xuẩn mất khôn!"

"Tự tìm đường chết!"

Hai vị Trưởng lão hai bên trái phải dưới đất thấp uống, nguyên lực chấn động, đá vụn lạnh rung mà xuống.

Hàn Thiên Thành càng là tức giận mắng nói: "Phí lời cái gì, mau mau bắt lại cho ta nàng, ta muốn nàng hối hận cả đời! Ân, đừng làm hỏng mặt của nàng cùng thân thể, miễn cho hỏng rồi thiếu gia ta nhã hứng."

"Thiếu Tông chủ yên tâm chính là, một tiểu nha đầu mà thôi, ta hai người tùy tiện liền có thể bắt." Bên trái này Trưởng lão lạnh rên một tiếng, trong cơ thể nguyên lực bỗng nhiên tăng vọt, bước chân một sai liền hướng Tô Nhan nhào tới, bàn tay lớn mở ra, ầm ầm vồ xuống, bốn phía hỏa khí giống như được hắn dẫn dắt, cấp tốc tụ tập với lòng bàn tay, tăng thêm hắn uy thế.

Huyền Sương Thần Kiếm rung động, Tô Nhan ngoài một trượng đột nhiên xuất hiện một mảnh hình nửa vòng tròn màn kiếm, toả ra xanh thẳm ánh sáng, đưa nàng hộ ở phía sau, kiếm kia màn nhìn bạc nhược cực kỳ, tựa hồ gió thổi vừa phá, nhưng cũng là lít nha lít nhít ánh kiếm tạo nên.

Này Tả trưởng lão bàn tay lớn du một cùng màn kiếm đụng vào, càng là một trận đâm nhói cảm giác truyền đến, nơi lòng bàn tay nguyên lực phun một cái, đánh vào màn kiếm bên trên.

Gợn sóng lay động qua, màn kiếm bình yên vô sự, đúng là Tả trưởng lão nhào vào thân hình bị cản lại, hắn nhíu mày, sinh ra chút vẻ kinh ngạc, tuy nói mọi người đều là đạo nguyên một tầng cảnh tu vị, nhưng hắn nhưng là lên cấp nhiều năm, mà Tô Nhan những năm này vẫn đóng tại Hỏa Vân trong mỏ quặng, căn bản không thể tăng cường thực lực, lại có thêm thiên thời địa lợi giúp đỡ, Tả trưởng lão còn lấy vì là mình tùy tiện liền có thể đánh bại nàng.

Một chiêu sau khi mới phát. Mình mười phần sai, Tô Nhan màn kiếm càng là vững như thành đồng vách sắt không gì phá nổi, không hổ là từ Hạ Vị Diện Tinh Vực mà đến võ giả, này nguyên lực tinh khiết trình độ quả thực có chút vượt qua tưởng tượng.

Bất quá vậy thì như thế nào?

Tả trưởng lão một đòn không được, lập tức bay ra ba bước xa, thân thể một tà đi ra ngoài, vòng tới Tô Nhan sau lưng.

Cùng lúc đó, này Hữu trường lão hướng về nhảy tới ra một bước, trên tay một thanh đồng chuy thản nhiên xuất hiện, này đồng chuy có tới đường kính ba thước, vừa nhìn chính là vừa nhanh vừa mạnh đồ vật, Hữu trường lão cầm này bí bảo, ba bước hai bước đến đến màn kiếm trước, mạnh mẽ nện xuống.

Tô Nhan đại mi cau lại, cũng nhận ra được này một chiêu cường đại, nếu là ở bên ngoài, nàng còn có thể dựa vào linh xảo thân hình tránh né, nhưng giờ khắc này ở này dung trong động, hành động bị quản chế thì lại làm sao tránh đến mở?

Màn kiếm bỗng nhiên tản ra, Huyền Sương Thần Kiếm tỏa ra ngàn vạn hàn quang, du một thoáng, này ngàn vạn hàn quang thu làm một điểm, thẳng hướng Hữu trường lão đâm tới.

Kiếm ý trùng thiên, kiếm khí lẫm liệt, Tô Nhan trên mặt một mảnh lạnh lùng, trong mắt tràn đầy vô tình kiên quyết lạnh lẽo, coi này đập xuống giữa đầu đồng chuy với không có gì, một bộ muốn cùng Hữu trường lão đồng quy vu tận tư thế.

Hữu trường lão giật mình, cái nào còn dám tiếp tục làm? hắn một búa này xuống, cố nhiên có thể làm cho Tô Nhan hương tiêu ngọc vẫn, chỉ sợ mình chết càng nhanh. Cảm nhận được trường kiếm kia trên uy thế, nội tâm một trận ngơ ngác, nữ nhân này thực lực làm sao cường?

Này vẫn bị áp chế mười năm kết quả, nếu như nàng vẫn ở Vân Hà Tông trong an ổn tu luyện, vẫn hưởng thụ Vân Hà Tông các loại vật tư cung cấp, này nàng hôm nay nên trưởng thành tới trình độ nào?

Cỡ này thiên phú, quả thực khủng bố, không trách Tông chủ phòng ngừa chu đáo đưa nàng trục xuất đến này Hỏa Vân trong mỏ quặng trấn thủ mười năm, bằng không hôm nay Vân Hà Tông, ai có thể là nàng địch thủ.

Trong chớp mắt, đồng chuy đi xuống xoay ngang, ngăn trở trí mạng chỗ yếu.

Băng sương Thần Kiếm nhưng là linh xảo dời đi chỗ khác, sát qua Hữu trường lão bên cạnh người, thẳng đến phía sau Hàn Thiên Thành mà đi.

Biến chiêu thật nhanh! Hữu trường lão kinh hãi đến biến sắc, cái nào còn không biết vừa nãy Tô Nhan đồng quy vu tận chỉ là cái danh nghĩa, gây nên bất quá là bắt giặc bắt vua thôi. bọn họ hai vị Trưởng lão liên thủ, Tô Nhan hôm nay đoạn không rời đi nơi đây khả năng, nhưng nếu là gọi nàng bắt Hàn Thiên Thành, vậy thì có thể chiếm cứ tuyệt đối chủ động.

Lúc này lại quay đầu đi cứu Hàn Thiên Thành đã có chút không kịp, thời khắc mấu chốt, Hữu trường lão giơ lên một chân, ở trên mặt đất đột nhiên giẫm một cái, đất đá rạn nứt, nát tan Thạch Trùng thiên mà lên, tràn ngập Tô Nhan tầm mắt, này lạnh lẽo kiếm thế tựa hồ cũng vì đó vừa chậm.

"Trở lại cho ta!" Nhân cơ hội này, Hữu trường lão đồng chuy cuối cùng cũng coi như vung đi ra ngoài, ngăn ở Tô Nhan tất trải qua trên đường.

Đang

Huyền Sương Thần Kiếm điểm ở này đồng chuy bên trên, Tô Nhan mượn lực một cái đàn hồi, một lần nữa đạn về vốn là vị trí, trên mặt hiện ra một ít đáng tiếc vẻ mặt, vừa nãy tốc độ của nàng nếu là nhanh hơn chút nữa, như vậy tất cả liền không giống nhau, nhưng nàng một cái bị ngăn chặn mười năm đạo nguyên một tầng cảnh, có thể bên trái phải hai vị Trưởng lão liên thủ giáp công dưới làm được trình độ như thế này, đã là ngoài dự đoán mọi người, bất kể là Hàn Thiên Thành vẫn là hai vị Vân Hà Tông Trưởng lão, cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Một phen giao thủ, thỏ lên diêu lạc, làm cho người ta nhìn không kịp.

Từ lâu nhiễu đến Tô Nhan sau lưng Tả trưởng lão rốt cuộc tìm được máy móc sẽ xuất thủ, một cái hoả hồng nhuyễn tiên gào thét mà đến, phảng phất một cái phun ra nuốt vào xà tâm hỏa xà, hướng Tô Nhan triền đi vòng qua.

Tô Nhan cũng không quay đầu lại, trường kiếm hướng về phía sau chặn lại, diệu đến đỉnh cao mà đem này hỏa xà một đòn đỡ, lại không ngại này hỏa xà một cái chuyển ngoặt, theo trường kiếm liền bò lên. Chỉ một thoáng, hỏa khí băng khí kịch liệt giao phong, động đá bên trong tràn ngập lên nồng nặc sương mù, đưa tay không thấy được năm ngón.

Tô Nhan chiết thân, chỉ điểm một chút ở này hóa thành hỏa xà hoả hồng nhuyễn tiên trên, ngón tay ngọc nhỏ dài trong nháy mắt này bỗng nhiên trở nên óng ánh trong sáng, phảng phất tượng băng ngọc mổ, không còn là thân thể máu thịt.

Tả trưởng lão một tiếng thét kinh hãi, ở trong nháy mắt đó, hắn càng cảm giác mình bí bảo linh tính bị hư hỏng, hơn nữa cái này tổn thương còn lấy tốc độ cực nhanh ở sâu sắc thêm, không dám thất lễ, vội vã thu hồi, định nhãn nhìn lại, biến sắc mặt.

Chỉ thấy mình Nhuyễn Tiên Tiên nơi cuối, càng là bao trùm một tầng bông tuyết, cấp tốc lan tràn ra.

Tả trưởng lão không dám thất lễ, nguyên lực thúc một chút, nhuyễn tiên tung ra, lúc này mới đem này bông tuyết đập vỡ tan, một mặt vẻ hoảng sợ.

Thật mạnh, thật mạnh!

Tuy rằng giao thủ bất quá mấy tức, nhưng bất kể là Tả trưởng lão vẫn là Hữu trường lão đều đã nhìn ra, đơn đả độc đấu, mình căn bản không phải Tô Nhan đối thủ! Chuyện như vậy đã vượt quá phạm vi hiểu biết của bọn họ.

Trong sương mù dày đặc, ba bên thần niệm phun trào, lẫn nhau dò hỏi vị trí của đối phương, ở một phen sau khi giao thủ, cũng không ai dám dễ dàng xuất kích. Tô Nhan hai mặt thụ địch, tuy rằng thể hiện ra thực lực mạnh mẽ, nhưng hôm nay nếu không muốn cái vẹn toàn biện pháp đi ra, khẳng định không cách nào bình yên rời đi nơi đây.

Tả Hữu trưởng lão cũng không dám mạo hiểm tiến vào, chỉ muốn tìm tới cơ hội một đòn cầm địch.

Tình cảnh càng bỗng nhiên yên tĩnh đi, có vẻ vô cùng quỷ dị.

Hàn Thiên Thành bất mãn mà gầm lên: "Các ngươi ở làm món đồ gì? Thường ngày cầm cung phụng một cái so với một cái chịu khó, lần này gọi các ngươi nắm cá nhân càng như vậy kéo kéo dài kéo, quả thực Phế vật!"

Tả Hữu trưởng lão bị mắng trong đầu lửa lớn, nghĩ thầm người này đồ bỏ đi nếu không là Thiếu Tông chủ, sớm cầm người đập chết, cái gì cũng không biết nói liền ở đây vênh mặt hất hàm sai khiến, quả thực không biết mùi vị.

Nhưng dù như thế nào, hai người liên thủ lại không chiếm được tiện nghi, bất kể là Tả trưởng lão vẫn là Hữu trường lão đều mặt mũi tối tăm, thần niệm âm thầm giao lưu một thoáng, làm như đạt thành cái gì nhận thức chung, chỉ một thoáng, động đá bên trong thần niệm phun trào lên, hai cỗ sức mạnh vô hình hướng Tô Nhan lập nơi phóng đi.

Thần hồn công kích!

Nữ nhân này nguyên lực rất tinh khiết, không chút nào dưới với hai người mình, cứng đối cứng mà nói vô cùng có khả năng bị nàng kéo một cái chịu tội thay, có thể Thần hồn công kích liền không giống nhau, ngươi bất quá lên cấp mới mười mấy năm mà thôi, thần thức có thể mạnh bao nhiêu lớn?

Lấy kỷ dài, tấn công địch ngắn, đây là người thông minh nhất quán cách làm.

Đúng như dự đoán, hai đạo Thần hồn công kích đánh tới thời gian, Tô Nhan rên lên một tiếng, hiển nhiên có chút không chịu nổi, Thần hồn phòng ngự chỉ kiên trì một lúc liền bị phá tan.

Tả Hữu trưởng lão vui mừng khôn xiết, cơ hội mất đi là không trở lại, Hữu trường lão không do dự nữa, đồng chuy vung lên liền hướng Tô Nhan nhào tới.

Mơ hồ trong lúc đó, một điểm hàn quang ở phía trước tỏa ra, thần thức đảo qua, Tô Nhan một mặt kiên quyết cầm kiếm đâm tới, hoàn toàn từ bỏ tự thân phòng ngự.

Trả lại?

Hữu trường lão trong lòng một trận cười gằn, vừa mới bị Tô Nhan dùng này đồng quy vu tận khí thế đã lừa gạt, đã là làm mất đi mặt mũi, bây giờ đồng dạng chiêu số lại sao có hiệu quả?

Trong lòng hắn hung ác, cũng là từ bỏ tự thân phòng ngự, này đồng chuy bay thẳng đến Huyền Sương Thần Kiếm ném tới.

Đồng chuy là đạo nguyên cấp Hạ phẩm bí bảo, mà Huyền Sương Thần Kiếm bất quá là Hư Vương cấp Thượng phẩm, là Tô Nhan từ trong tinh vực mang tới, hai người đẳng cấp bất nhất, thật muốn là cứng đối cứng, chịu thiệt sẽ chỉ là Tô Nhan.

Hữu trường lão trên mặt hiện ra một nụ cười đắc ý.

Nụ cười này bỗng nhiên cứng đờ.

Ở hai kiếm bí bảo đụng vào trước trong nháy mắt, Tô Nhan dài Kiếm Linh trùng hợp tách ra này đồng chuy, triền chuy mà lên, như vật còn sống, Kiếm Phong bên trên hàn khí quanh quẩn lệnh người không rét mà run.

Xì

Lưỡi dao sắc xuyên thấu huyết nhục thanh âm âm vang lên, Hữu trường lão rên lên một tiếng..