Chương 3116: Kiểm tra một chút

Chương 3116: Kiểm tra một chút

Chương 3116: Kiểm tra một chút (cầu vé tháng )

Trong động đá vôi, nhiệt độ cao quay, vụ khí từ từ tản ra, nguyên bản khó bề phân biệt cảnh tượng in lại vào mí mắt .

Đứng ở động rộng rãi nơi miệng Hàn Thiên Thành con ngươi tử chợt trợn tròn, vẻ mặt hoảng sợ nhìn tiền phương, hầu như không dám tin tưởng mình con mắt .

Cầm trong tay Đồng Chuy Hữu Trưởng Lão cùng Tô Nhan cách xa nhau năm bước, đối diện mà đứng, nhưng giờ này khắc này đã có một đoạn mũi kiếm từ Hữu Trưởng Lão nơi ngực đâm thủng ngực mà qua, trên mũi kiếm lay động qua quang vựng, không nhiễm một hạt bụi, thậm chí ngay cả tiên huyết cũng không có một tia .

Hàn khí tràn ngập lúc, lấy vết thương kia làm trung tâm, cấp tốc trào bốn phía lan tràn, đóng băng rồi Hữu Trưởng Lão thân thể, tứ chi, đầu người ...

"Ngươi ..." Hữu Trưởng Lão há mồm, khó có thể tin bản thân cư nhiên sẽ chết ở chỗ này, hơn nữa, ở bản thân hắn xem ra, bản thân vừa rồi trúng chiêu quả thực có chút mạc danh kỳ diệu, tựa hồ chỉ là một ngẩn ngơ, chờ trở về Quá Thần thời điểm liền bị xuyên thấu rồi lồng ngực .

Tô Nhan cũng có chút ngoài ý muốn, rõ ràng không nghĩ tới như vậy ung dung liền giết một cái Hữu Trưởng Lão .

Nàng bản ý là muốn lấy tổn thương đổi lại tổn thương, vậy mà đối phương yên nhiên như thế không chịu nổi một kích .

Thực sự không chịu nổi một kích sao ... Luôn có một loại cảm giác cổ quái, ở trong lòng sinh sôi .

Không kịp nghĩ nhiều, Băng Hàn kình khí điên cuồng mà trào Hữu Trưởng Lão trong cơ thể rưới vào, chớp mắt đưa hắn đông lạnh thành Băng Điêu, Huyền Sương Thần Kiếm rút ra lúc, Hữu Trưởng Lão ngửa mặt rồi ngã xuống, té thành đầy đất khối vụn .

Tô Nhan xoay người, Huyền Sương Thần Kiếm hướng phía trước quét ra, khí tức băng hàn bọc hoa tuyết, phủ đầu trào Tả Trưởng Lão chụp xuống .

Tả Trưởng Lão còn không có từ Hữu Trưởng Lão chết vội sự thực trung hoàn hồn, mắt thấy sát chiêu đã tới, đâu còn chậm trễ, vội vội vàng vàng liền muốn ngăn cản, cũng động tác một trận, cánh bị bông tuyết kia bao trùm toàn thân, một cái tử phó rồi Hữu Trưởng Lão rập khuôn theo .

Một mảnh kia mảnh nhỏ hoa tuyết, chính là Tô Nhan Nguyên Lực ngưng kết, Tinh Thuần không gì sánh được, sát thương khủng bố, khí tức lạnh như băng xuyên thấu qua lỗ chân lông xâm nhập vào Tả Trưởng Lão trong cơ thể, sai hắn cả người đả khởi rồi run run, ngay cả Nguyên Lực đều quay vòng mất linh, càng võng luận phản kháng ngăn cản

Khi Tô Nhan cầm kiếm đánh tới lúc, Tả Trưởng Lão thậm chí ngay cả giơ tay lên động tác đều làm không được, trong mắt lóe lên một tia hối hận cùng cầu xin tha thứ vẻ, bị Tô Nhan một kiếm chém thành hai khúc, tiên huyết rải xuống đầy đất .

Tô Nhan cầm kiếm mà đứng, khẽ nhíu mày, không có đánh chết hai vị đồng đẳng cấp võ giả thành tựu, không có chạy ra sinh thiên vui sướng, ngược lại có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được không phối hợp cảm giác .

Trong cơ thể lại tựa như có vật gì đang đang dũng động .

Bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, ngẩng đầu trào động rộng rãi cửa nhìn lại, trong mắt đẹp toát ra khác thường quang thải .

Nàng một mực cùng Vân Hà Tông lưỡng Đại Trưởng Lão liều mạng tranh đấu, hoàn toàn không có có thể chú ý tới trong cơ thể một tia dị thường, cho tới giờ khắc này bụi bậm lắng xuống mới có phát hiện . Cái này dị thường đại biểu cho cái gì nàng lại quá là rõ ràng, dù là nàng tính tử như thế nào đi nữa trong trẻo nhưng lạnh lùng, lúc này cũng vô pháp che giấu trên mặt háo hức biến hóa .

Chờ mong, kinh hỉ, sợ, bàng hoàng ...

"A!" Hàn Thiên Thành kinh hô, lảo đảo hướng về sau thối lui, khoát tay nói: "Sư ... Sư muội, không nên, chuyện hôm nay ... Chỉ là, chỉ là lầm biết."

Tả Hữu Trường Lão nói chết thì chết rồi, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng không dám tin tưởng, bản trông cậy vào hai người này xuất lực đem Tô Nhan bắt giữ hảo sai hắn muốn làm gì thì làm, có thể hiện tại xem ra, tính toán không có khai hỏa, không làm được mình cũng muốn dựng ở chỗ này .

Hắn thấp thỏm lo âu, không biết Tô Nhan sẽ sẽ không đối với hắn cũng thống hạ sát thủ .

Hai cái hạng người vô năng, làm sao sẽ dễ dàng như vậy đã bị một nữ nhân cho sát rồi

Lui về phía sau thân hình bỗng nhiên dừng lại, làm như đánh vào một mặt cứng rắn trên vách tường .

Quay đầu nhìn lại, Hàn Thiên Thành há to miệng: "Ngươi ... Ngươi tại sao lại ở chỗ này "

Được kêu là Dương Khai thanh niên, cư nhiên liền ôm bàng tử đứng ở hắn phía sau, cũng không biết đến rồi bao lâu rồi, hắn cư nhiên một điểm khí tức cũng không có nhận thấy được, cho tới giờ khắc này . Hắn không phải hẳn là ở Vân Hà Tông môn không phải cũng đã bị bắt rồi sao, làm sao sẽ không bị thương chút nào địa xuất hiện ở nơi đây .

Trước có lang, sau có hổ, Hàn Thiên Thành sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, chỉ chớp mắt lại chứng kiến rồi đứng ở một bên Nguyễn Bích Đình, la hét nói: "Nguyễn trưởng lão cứu ta!"

Nguyễn Bích Đình lạnh lùng nhìn hắn, không che giấu chút nào trong mắt vẻ chán ghét .

"Thiếu Tông Chủ chào ngươi!" Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười, lộ ra miệng đầy trắng tinh răng nanh, hơi giơ tay lên, "Thiếu Tông Chủ tái kiến!"

Bàn tay chụp được, Hàn Thiên Thành không rên một tiếng, hóa thành mở ra thịt nát, trong động đá vôi, huyết tinh khí trùng thiên  khiến cho người buồn nôn, cùng Tô Nhan cửu biệt gặp lại, hắn có thể không có thời gian cùng cái này rác rưởi dong dài cái gì .

Dương Khai giương mắt, trào trong động thiên hạ nhìn lại, trong trí nhớ dáng dấp cùng người trước mắt từ từ trùng hợp, sau đó cũng không phân biệt lẫn nhau, hắn nuốt nước miếng một cái, rõ ràng có thiên ngôn vạn ngữ, lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu, không khỏi khẩn trương .

Tô Nhan trong suốt mâu tử lẳng lặng dừng ở hắn, tựa hồ cả thế giới chỉ còn lại có cái này một đạo thân ảnh tồn tại, cũng nữa không tha cho vật khác .

"Ho khan ..." Nguyễn Bích Đình ho nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi trò chuyện, ta đi trước một bước ."

Đó là ngốc tử cũng nhìn ra lúc này bầu không khí có chút kiều diễm rồi, nàng tự nhiên sẽ không tiếp tục đợi ở chỗ này, chỉ là có chút thổn thức, nghĩ sai thì hỏng hết, Vân Hà Tông lần này sợ là thật hết rồi, bản thân lại nên đi nơi nào

Cửu biệt gặp lại, vốn là ấm áp tột cùng, trên mặt đất ba bộ hoành chuyển thi thể có chút phá hư bầu không khí .

Nhưng thì tính sao chỉ cần có thể cùng một chỗ, đó là biển máu Luyện Ngục, cũng có thể thưởng thức đến nồng nặc ngọt ngào .

"Nhìn cái gì, còn không qua đây!" Tô Nhan xông Dương Khai vẫy tay, thanh âm hơi run, chương hiển nội tâm cũng không như mặt ngoài bình tĩnh .

Bây giờ biết rồi, nàng có thể như vậy ung dung đánh chết Tả Hữu Trường Lão, cũng không phải là hai người kia sai lầm, cũng không phải là mình lâm trận bạo phát, mà là người nam nhân trước mắt này âm thầm động tay chân .

Dương Khai đánh móc sau gáy, nhô ra song chưởng, đưa nàng kéo, dùng sức chi đại, hận không thể đưa nàng tan vào trong thân thể của mình, cũng không phân biệt lẫn nhau .

Quen thuộc hương vị, quen thuộc xúc cảm, coi như cách rồi vài thập niên, cũng chưa từng quên mảy may, ở va chạm vào với nhau trong nháy mắt, phủ đầy bụi ký ức toàn bộ mở ra, phảng phất hôm qua, hết thảy đều rõ mồn một trước mắt .

Tô Nhan trở tay ôm rồi hắn, đầu chôn ở trên bả vai của hắn, giờ khắc này, lại tựa như hóa thành Vĩnh Hằng .

Dương Khai tham lam hô hấp mùi thơm của nàng, làm sao cũng văn không đủ .

Một khắc đồng hồ, lưỡng khắc đồng hồ ...

"Được rồi ." Tô Nhan vỗ nhẹ lên Dương Khai sau lưng của, giọng nói êm ái như là đang an ủi mẹ của đứa bé .

"Không tốt ." Dương Khai vẫn như cũ ôm nàng, đột nhiên cảm giác được có chút bất mãn chân, nhúng tay chế trụ rồi bả vai của nàng, bốn mắt nhìn nhau, cúi đầu hôn xuống .

Môi đỏ mọng lạnh lẽo, như nhau nàng lạnh như băng tính tử, lại sai Dương Khai vui vẻ chịu đựng, dư vị vô cùng, trừ mở khớp hàm, thủy * Nhũ Giao Dung, tận lực thưởng thức với nhau hoài niệm . Ban đầu, Tô Nhan thân tử còn có chút cứng ngắc, dù sao đã nhiều năm như vậy không gặp, cũng nhiều năm như vậy không có thân cận quá rồi, nhưng ở thích ứng liễu chi phía sau, thân tử cũng mềm nhũn ra, chủ động nhúng tay vòng lấy rồi Dương Khai cần cổ .

Phong tình Tuyết Nguyệt, nếu không phải hoàn cảnh chung quanh cùng thi thể trên đất, cũng đã được coi tình thơ ý hoạ .

Hôn một cái trận, lại trở nên không thỏa mãn đứng lên, một tay đặt lên **** một tay bao trùm ở bộ ngực dồi dào, kinh người co dãn lập tức từ hai cái tay thượng truyền tới, tùy ý vuốt ve .

Tô Nhan nắm chặt rồi nắm tay, ở trên vai hắn chùy rồi vài cái .

Không có hiệu quả chút nào, ngược lại càng kích phát rồi Dương Khai xâm lược tính .

Quyết dụng tâm cắn một cái hạ Dương Khai môi, Dương Khai vẫn như cũ bất vi sở động .

"Ngô muốn bức oa ." Tô Nhan nỉ non, nói còn chưa dứt lời, hương mềm đầu lưỡi liền bị bắt được, bị hung hăng mút vào .

Dương Khai càn rỡ động tác bỗng nhiên cứng đờ, chỉ cảm thấy trên tay lại không khiến người ta say mê xúc cảm, ngược lại truyền đến một trận khí tức lạnh như băng, giống như cầm rồi khối băng giống nhau, chẳng những ngạnh bang bang, còn lạnh lẽo thấu xương, trên tay như vậy, trong miệng cũng là như vậy, trong lòng ôm, phảng phất cũng là một khối băng vướng mắc .

Thân tử lui về phía sau hơi vung lên, định nhãn nhìn lên, Dương Khai ngạc nhiên nói: "Sư Tỷ ngươi làm gì thế đây."

Thời khắc này Tô Nhan, lại cả người đều trở nên băng doanh trong sáng, phảng phất từ khối băng điêu khắc thành, nào còn có huyết nhục chi khu vết tích nếu không phải mê ly nhãn thần cùng hơi thở dốc thanh âm, chỉ sợ cho dù ai đều phải đưa nàng trở thành một cụ Băng Điêu .

"Sư Tôn còn ở bên ngoài đây." Tô Nhan nhô ra một ngón tay, điểm ở trên đầu của hắn .

Tuy là cửu biệt gặp lại, Tư Niệm tình đưa nàng bao phủ, nhưng nàng dù sao vẫn là cái nữ nhân tử, có thể nào sai Nguyễn Bích Đình chờ ở bên ngoài, phản tự té cùng Dương Khai ở chỗ này tình chàng ý thiếp .

Dương Khai nắm ngón tay của nàng, một trận thưởng thức, ngạc nhiên nói: "Đây là Băng Tinh Ngọc Thể "

Tô Nhan gật đầu, rút tay về ngón tay, sau đó tán đi thần thông, khôi phục Huyết Nhục Chi Thân, đưa hắn bãi chánh nói: "Đừng nhúc nhích, cho ta xem xem ."

Dương Khai nhe răng trợn mắt địa đứng tại chỗ .

Trên dưới một phen dò xét, lúc này mới yên lòng lại, xông xáo bên ngoài vài thập niên không có thiếu cái gì, cái này cũng đủ rồi . Tu vi gì cao thấp cũng không sánh nổi an toàn của hắn trọng yếu .

Dương Khai nói: "Ta thụ thương rồi ."

Tô Nhan cả kinh nói: "Đâu thụ thương rồi" nàng đúng là nửa điểm không có nhìn ra .

Dương Khai một bộ đau đến không muốn sống hình dáng: "Không biết, Sư Tỷ ngươi rất tốt kiểm tra cho ta một cái, ta cảm thấy phải toàn thân đều đau, dường như muốn chết rồi ."

"Rốt cuộc đâu thụ thương rồi!" Tô Nhan gấp đổi sắc mặt .

Dương Khai nhúng tay nắm ở hông của nàng, nhếch miệng cười nói: "Nơi đây không có phương tiện kiểm tra, dẫn ngươi đi cái phương tiện địa phương ." Thân hình lóe lên, hai người đều không thấy bóng dáng .

Tiểu Huyền giới trung, Dược Viên phụ cận .

Dương Khai thuần thục đem chính mình cởi sạch sẽ trơn tru, lôi kéo Tô Nhan tay đạo, thả ở trên ngực của chính mình, ưỡn mặt nói: "Sư Tỷ, nhanh kiểm tra cho ta kiểm tra, ta nhịp tim thật là lợi hại ."

Tô Nhan một đôi con mắt nhìn hắn chằm chằm, trắng nõn trên gương mặt bay lên lưỡng lau đỏ ửng, cúi đầu cắn răng nói: "Ta xem ngươi tốt nhất, căn bản không có đâu thụ thương ." Thua thiệt bản thân mới vừa rồi còn lo lắng một cái hạ, bây giờ suy nghĩ một chút, hắn có thể ở lặng yên không một tiếng động trong lúc đó ảnh hưởng hai vị kia Vân Hà Tông trưởng lão, hiển nhiên thực lực đã tăng vừa được một cái cực kỳ đáng sợ trình độ, lại sao sẽ đễ dàng bị tổn thương

Nhịp tim lợi hại, bất quá là muốn rồi không nên muốn sự tình .

Dương Khai nuốt nước miếng, dừng ở Tô Nhan trên mặt đỏ ửng, ép tới gần nói: "Sư Tỷ, ngươi cũng phải để cho ta kiểm tra một chút mới được ."

"Ta ... Ta không có thụ thương ." Tô Nhan nhãn thần phiêu hốt .

"Không nhìn làm sao biết, ngươi mới đại chiến một trận, nếu như lưu lại cái gì ám thương vậy coi như không hay rồi ." Dương Khai nói đã động thủ, trắng tinh quần áo có thể nào ngăn cản Dương Khai động tác thô bạo, rất nhanh liền bị cởi .

Dương Chi Bạch Ngọc hiện ra trước mắt, Dương Khai phụ thân xuống .

Lầy lội dũng đạo, Hoa Nhị bị Lộ Châu ướt nhẹp, uyển chuyển than nhẹ, Vân Vũ trận trận, trắng như tuyết thân thể mềm mại đặt lên một tầng mê người bột hồng, cả kia không khí tựa hồ cũng ngọt ngào đứng lên ...

Giữa tháng rồi, cầu vé tháng chống đỡ! Mọi người cũng kiểm tra một chút hạ Tô Nhan ... Không đúng, mình cái nhân trung tâm lý có chưa ra vé tháng, có lời xin hãy thuận lợi một điểm đầu cho quyển sách.