chương 3117: nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa

chương 3117: nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa

Nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, cây cối thức tỉnh, trăm hoa đua nở.

Trắng noãn quần áo mặc vào cởi ra, cởi ra mặc vào, giống như rơi vào một cái vô cùng nhiều lần bên trong.

Lại lạnh lẽo tính tình cũng không chống đỡ được Dương Khai xâm lược như lửa, này hừng hực Liệt Hỏa giống như có thể đem Băng Tinh Ngọc thể đều triệt để hòa tan, xụi lơ trên đất, khắp toàn thân không có một tia khí lực, chỉ cảm thấy cả người xương đều tản đi giá, da thịt trắng như tuyết trên, tràn đầy mây mưa cảm xúc mãnh liệt dấu vết lưu lại.

Này vừa đến chính là một ngày một đêm.

Trần truồng đối lập, Dương Khai đầu gối lên Tô Nhan bộ ngực đầy đặn trên, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Tô Nhan mê ly hai con mắt từ từ khôi phục một ít thần thái, vỗ vỗ đầu của hắn: "Được rồi sao?"

Nàng đã không chịu nổi, trong lồng ngực người đàn ông này tựa hồ phải đem mấy chục năm tơ vương tất cả đều rót vào trong cơ thể nàng, làm cho nàng ở trong đám mây không ngừng bốc lên trên dưới, mấy chục năm không hề lay động tâm cảnh càng ở này một ngày một đêm bên trong rời ra Phá Toái.

". . ." Dương Khai lầu bầu một tiếng, cũng không biết khi đang nói cái gì, làm như ở trong mơ nói mớ.

Tô Nhan khẽ mỉm cười, Thiên Thiên ngọc thủ nhẹ nhàng ở trên lưng hắn vỗ nhẹ, giống như ở dụ dỗ làm ác mộng hài tử ngủ, bỗng nhiên nói: "Những năm này, cực khổ rồi."

Năm đó hắn chạy, mới bất quá Hư Vương hai tầng cảnh, bây giờ cảnh giới mình cũng đã không nhìn ra, nhưng nàng lại có thể cảm giác được, vậy tuyệt đối là so với đạo nguyên ba tầng cảnh mạnh hơn lớn cảnh giới.

Trưởng thành thường thường đều phải trả giá thật lớn.

Nàng tuy không có đi theo bên cạnh hắn Phong Vân cùng chu, nhưng cũng biết nói những năm này hắn nhất định chịu không ít khổ, chịu không ít khó, trong lòng mơ hồ đau đớn. hắn bị thương giờ, lại có ai có thể ở bên người chăm sóc hầu hạ hắn?

"Không khổ cực." Dương Khai tỉnh cả ngủ, một tay đẩy lên đầu, nhìn chăm chú gần trong gang tấc dung nhan, một tay bao trùm ở này no đủ êm dịu trên, nhẹ nhàng thưởng thức, trên mặt tuôn ra một ít tự trách: "Ta trở về chậm."

Tô Nhan vỗ về Dương Khai gò má: "Đứa ngốc!"

Dương Khai ngạc nhiên: "Ta ngốc?"

Tô Nhan hé miệng mỉm cười: "Người tối ngốc!"

"Tại sao nói như vậy ta." Dương Khai một mặt oan uổng.

Tô Nhan cười không nói.

Dương Khai dương tức giận: "Tốt oa, dám bố trí vi phu!" Đưa tay đi nạo nàng ngứa, tại Tô Nhan lông mày khẩn nhóm, dùng sức kìm nén cười, hành động dừng lại, Dương Khai nghiêng đầu nói: "Ta nếu là đứa ngốc, vậy các ngươi đều là qua bà nương." Cúi đầu hướng này một điểm đỏ sẫm hôn tới, giống như đang thưởng thức trên đời ngon lành nhất món ngon.

Tô Nhan thân thể banh thẳng đứng, hàm răng khẽ cắn môi đỏ, hai cái thon dài **** vô ý thức dây dưa, đưa tay nâng lên Dương Khai gò má, đem đầu của hắn nhấc lên.

"Làm sao? Khí lực lớn hơn sao?"

"Đến!" Tô Nhan ngoẹo cổ, không dám đi nhìn thẳng vào Dương Khai con mắt, nhẹ giọng nói.

Dương Khai trong mắt phóng ra doạ người ánh sáng xanh lục, đến này hiệu lệnh, cái nào còn có nửa phần do dự, một tiếng gầm nhẹ bám thân dán lên.

. . .

"Để ta mặc quần áo." Tô Nhan trên mặt mơ hồ có một tia đau đớn, nhìn Dương Khai cầu xin nói.

Không xong rồi, không thể như vậy, lại không mặc quần áo, khẳng định phải chết ở chỗ này, hơn nữa mình cũng có chút quá mức phóng túng, lại cùng hắn ở đây triền miên hai ngày hai đêm, chỉ sợ sư tôn từ lâu sốt ruột chờ, ngẫm lại quay đầu lại còn muốn đối mặt Nguyễn Bích Đình, Tô Nhan gò má đều có chút hồng.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười: "Gấp cái gì, sự tình vẫn chưa xong đây."

Tô Nhan đưa tay đâm trán của hắn: "Nghe lời."

Dương Khai không chỗ ở gật đầu: "Nghe đây."

Tô Nhan nói: "Ngày sau còn dài, hà tất nóng lòng nhất thời."

"Nhưng là chúng ta còn không song tu à!"

Hai ngày phóng túng, chỉ là tưởng niệm phát tiết mà thôi, Âm Dương Hợp Hoan Công ép căn bản không hề từng dùng tới.

"Quay lại được không?" Tô Nhan một mặt khẩn cầu.

"Không tốt." Dương Khai lắc đầu.

Tô Nhan nghiêm mặt nói: "Sư tỷ tức rồi."

Dương Khai không khỏi có chút bỡ ngỡ, chuyển động con ngươi nói: "Vậy ta muốn nói với ngươi nói những năm này trải qua đây, sư tỷ không muốn nghe nghe sao?"

Tô Nhan đại mi hơi nhíu, trên mặt một trận do dự. nàng sao không muốn nghe, một lúc mới bắt đầu liền muốn nghe được, nhưng Dương Khai căn bản là không cho nàng cơ hội này, chần chờ một chút, nói: "Này. . . Nói tóm tắt?"

"Được!" Dương Khai đưa tay đưa nàng ôm lấy, mình khoanh chân ngồi xuống, nhếch miệng cười nói: "Chúng ta mặt bên song tu vừa nói."

Tô Nhan bất đắc dĩ, nhẹ nhàng gật đầu, đưa tay vuốt một thoáng tán loạn mái tóc, tùy ý ở sau gáy vãn cái búi tóc, chậm rãi ngồi ở Dương Khai trên đùi.

Mấy chục năm trải qua, lại há lại là một cái nói tóm tắt có thể bao dung?

Dược Viên bên, long ngâm tiếng phượng hót vang lên, cầm sắt cùng reo vang, năng lượng khuấy động.

Thời gian từng điểm một ở Dương Khai tự thuật trong trôi qua, đi tới Tinh Giới chi sau chuyện đã xảy ra quá nhiều, Dương Khai kiếm một chút đem ra nói, tách ra mình nguy hiểm trải qua, Tô Nhan lẳng lặng lắng nghe, thỉnh thoảng xen mồm hỏi trên vài câu.

Chờ đến nói sau khi, cũng không biết khi đi qua bao lâu.

"Sư tỷ người đây? Làm sao sẽ ở Tổ Vực?"

Tô Nhan nói: "Gặp may đúng dịp."

Nhắc tới cũng là kỳ quái, Hằng La tinh vực nguyên bản là một cái hết sức đóng chặt Tinh Vực, liền cùng Tinh Giới thông đạo đều là dựa vào Dương Viêm Lưu Hạ Tinh Đế lệnh mở ra, nhưng ở Dương Khai đi rồi không tới năm năm thời điểm, Tinh Vực một cái nào đó mảnh hư không bỗng nhiên phát sinh một chút dị thường, hình như có đổ nát dấu hiệu.

Chỗ kia khoảng cách U Ám Tinh không tính quá xa, biết được tin tức sau khi Tô Nhan liền dẫn người đi vào điều tra, kết quả không tra ra tình huống, đần độn u mê liền từ bên kia đến Tổ Vực, sau đó liền gia nhập Vân Hà Tông.

Tiến vào Vân Hà Tông sau sự tình liền đơn giản hơn nhiều, nàng vì là Nguyễn Bích Đình coi trọng, thu làm đệ tử, dốc lòng bồi dưỡng, kết quả bởi vì không khuất phục Hàn Thiên Thành dâm uy bị phái tới nơi đây trấn thủ Hỏa Vân mỏ quặng, này một chờ chính là thời gian mười năm.

Sau khi nghe xong, Dương Khai lạnh rên một tiếng, lúc này ngược lại có chút ảo não cầm này Hàn Thiên Thành giết quá sảng khoái, hẳn là lưu hắn một mạng hảo hảo bào chế mới đúng.

. . .

"Nguyễn Trưởng lão, Vân Hà Tông xong, chúng ta nên làm gì?"

Hỏa Vân khoáng trong, một đám phụ trách ở chỗ này khai thác khoáng vật đệ tử nhìn Nguyễn Bích Đình hỏi.

Tông môn bên kia truyền đến tin tức, trong tông cho tới Tông chủ, cho tới Trưởng lão, cơ hồ bị giết không còn một mống, mà người xuất thủ, lại chỉ là một cái bảy, tám tuổi em gái nhỏ, tất cả những thứ này tựa hồ cũng cùng Tô Nhan sư tỷ có quan hệ.

Mà ở Tông chủ chờ người chết rồi, toàn bộ Vân Hà Tông cũng là trong một đêm cây đổ bầy khỉ tan, các đệ tử hốt hoảng trốn đi, chỉ sợ gặp liên lụy, bây giờ Vân Hà Tông, chỉ sợ đã là một cái xác không tử.

Bọn họ những đệ tử này bị phái tới nơi đây khai thác Hỏa Vân khoáng, biết được tin tức hơi trễ, vào lúc này cũng không còn người tâm phúc, chỉ có thể lại đây hỏi dò Nguyễn Bích Đình.

Nguyễn Bích Đình ung dung thở dài, quả nhiên không ra mình sở liệu sao.

Này dù sao cũng là nàng che chở trăm năm tông môn, bây giờ nói hủy liền phá huỷ, đều là có chút không muốn, nhưng cẩn thận ngẫm lại, này có thể quái đến ai? Phàm là Hàn Chính Nguyên hơi có chút vẻ mặt người chi lượng, Vân Hà Tông cũng không đến nỗi nháo đến này bước Thiên Địa, nếu như có thể hảo hảo đối xử Tô Nhan, hôm nay tự nhiên có thể thu được cự lớn báo lại.

Này tên Dương Khai thanh niên một thân thực lực sâu không lường được, Nguyễn Bích Đình thậm chí nhìn không ra tu vi của hắn sâu cạn, nhưng nàng lại biết nói, chỉ cần Dương Khai có thể tùy tiện từ ngón tay phùng trong lổ thủng chút gì đi ra, e sợ đều đủ để để Vân Hà Tông được ích lợi vô cùng.

Đáng tiếc. . . Cõi đời này không có nếu như, nói vậy Hàn Chính Nguyên hai cha con nếu là dưới suối vàng có biết, hẳn là cũng sẽ ảo não vạn phần đi.

"Các tìm con đường phía trước đi thôi." Nguyễn Bích Đình mất hết cả hứng phất phất tay.

"Nguyễn Trưởng lão, bây giờ Vân Hà Tông chỉ có người có thể chủ trì đại cục." Này cầm đầu đệ tử không muốn rời đi tông môn, rõ ràng muốn khuyên bảo một phen.

Nguyễn Bích Đình lắc đầu nói: "Thiên hạ hoàn toàn tán chi buổi tiệc, cũng không có Vĩnh Hằng tông môn cùng gia tộc, sóng lên sóng xuống, hoa nở hoa tàn, thuận theo tự nhiên, các ngươi đi thôi."

Cứ việc trong lòng có chút tiếc hận, nhưng càng nhiều nhưng là cảm giác được tự do, nàng thật sâu hít một hơi, tựa hồ vẫn trói buộc ở trên người gông xiềng ầm ầm Phá Toái, tâm tình không tên nhẹ nhàng.

"Nhưng là. . ."

Nguyễn Bích Đình bỗng nhiên thần sắc cứng lại, ngẩng đầu hướng một cái hướng khác nhìn tới, nhàn nhạt nói: "Người kia đi ra, các ngươi nếu không muốn được liên lụy, liền đi nhanh lên, ta cũng không biết khi hắn có thể hay không đại khai sát giới."

Đông đảo đệ tử nghe vậy đều là thay đổi sắc mặt, cái nào còn dám tiếp tục ở tại chỗ dừng lại, dồn dập tan tác như chim muông, thời gian nháy mắt chạy không còn một mống.

Giây lát, Dương Khai cùng Tô Nhan dắt tay nhau mà tới.

"Sư tôn!" Tô Nhan liễm nhẫm thi lễ, gò má hơi ửng hồng.

Nguyễn Bích Đình cũng không phải là không rành thế sự thiếu nữ, há có thể đoán không ra mấy ngày nay hai người đang làm những gì? Không đề cập tới Tô Nhan này bị Vũ Lộ thoải mái sau khi khác phong tình, chính là theo hai người một nói tới được kỳ quái vị nói, cũng đủ để cho Nguyễn Bích Đình hiểu rõ chân tướng.

Mười ngày à! Ròng rã mười ngày, tiểu tử này vẫn đúng là đủ dằn vặt.

"Tô Nhan người. . . Hả? ngươi tu vị!" Nguyễn Bích Đình một câu nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên khiếp sợ đến cực điểm mà nhìn Tô Nhan, suýt chút nữa lấy vì là mình là đang nằm mơ.

Mười ngày không gặp, Tô Nhan tu vị lại từ đạo nguyên một tầng cảnh, lên cấp đến đạo nguyên hai tầng cảnh, hơn nữa khí tức hùng hồn, căn cơ vững chắc, không chút nào cái gì chỗ không ổn.

Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó?

Tô Nhan tư chất thiên phú nàng không nghi ngờ, bằng không năm đó cũng sẽ không chỉ bỏ ra thời gian năm năm liền từ Hư Vương ba tầng cảnh lên cấp Đạo Nguyên Cảnh, phải nói nàng năm đó đi ra bước đi này nhưng là bỏ ra mười năm.

Thế nhưng. . . Nơi đây nhưng là Hỏa Vân trong mỏ quặng à, hơn nữa Tô Nhan cũng bị ròng rã áp chế mười năm công phu, theo đạo lý nói đến, tu vị sẽ không có cái gì tăng trưởng mới đúng.

Sự thực cũng xác thực như vậy, mười ngày trước thấy nàng thời điểm, Tô Nhan tu vị cùng 10 năm trước tới này không có khác nhau lớn bao nhiêu.

Nhưng là bây giờ, không ngờ là đạo nguyên hai tầng cảnh, cùng nàng không phân cao thấp!

Làm thế nào đến? Làm sao có khả năng làm đến!

Nguyễn Bích Đình sau khi khiếp sợ, lập tức hướng Dương Khai nhìn tới.

Tô Nhan không thể có bản lãnh như vậy, này cùng thiên phú tư chất không quan hệ, lại như phía thế giới này không thể xuất hiện đạo nguyên ba tầng cảnh dĩ thượng cường giả như thế.

Tất cả những thứ này, e sợ đều là người thanh niên này mang đến.

Hắn đến cùng cho Tô Nhan dùng linh đan diệu dược gì, lại có thể xuất hiện như vậy tài năng như thần hiệu quả.

Tô Nhan sắc mặt càng hồng hào, nàng có thể lên cấp, tự nhiên là bởi vì song tu duyên cớ. Âm Dương Hợp Hoan Công vốn là song tu công pháp, hai người nhiều năm không thấy, tự thân nội tình vẫn ở tích lũy, lần này song tu bên dưới, lập tức liền đem này nhiều năm tích lũy hóa thành tăng cường thực lực tư bản.

Huống chi, Dương Khai bây giờ đã là Đế Tôn cảnh, có hắn dẫn, Tô Nhan muốn không lên cấp cũng khó khăn..