Chương 3118: Về nhà

Chương 3118: Về nhà

Chương 3118: Về nhà

"Chúc mừng ngươi." Nguyễn Bích Đình lấy lại tinh thần, nhìn Tô Nhan nói.

Thu đệ tử tu vi cùng mình ngang hàng, Nguyễn Bích Đình có chỉ là mừng rỡ, này chứng minh chính mình năm đó ánh mắt không sai.

Tô Nhan nói: "Nhờ có sư tôn những năm này che chở." Không có Nguyễn Bích Đình khắp nơi mười năm này bên trong thỉnh thoảng địa tiếp tế cùng nàng, cho nàng len lén đưa tới một ít linh đan thần dược, Tô Nhan tu vi e sợ có rơi xuống nguy hiểm, căn bản không thể ở đây hỏa khí dồi dào địa phương duy trì cảnh giới không rơi.

"Đa tạ Nguyễn trưởng lão!" Dương Khai cung kính hành lễ, vẻ mặt thành khẩn. Nguyễn Bích Đình đối với Tô Nhan là không lời nói, mấy ngày nay tán gẫu thời gian Dương Khai cũng từ Tô Nhan cái kia biết được Nguyễn Bích Đình một ít chuyện, đối với nàng tự nhiên cảm kích phi thường.

Nguyễn Bích Đình khoát tay nói: "Không cần như vậy, Tô Nhan là của ta đệ tử, ta tự nên trông nom nàng, chỉ hận năm đó do dự thiếu quyết đoán, không có dẫn nàng rời đi Vân Hà Tông, không công liên lụy nàng mười năm, bây giờ ngược lại cũng toán khổ tận cam lai, bằng không tội lỗi của ta liền lớn." Quay đầu nhìn Dương Khai nói: "Cố gắng đợi nàng, tuy rằng ta tu vi không bằng ngươi, nhưng nếu là cái nào một **** phụ lòng nàng, ta nhất định sẽ sẽ không giảng hoà."

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, đưa tay ở trên cổ mình khoa tay một hồi: "Nếu thật sự có cái kia một ngày, tiểu tử đem đầu dâng, không nhọc tiền bối động thủ." Cứ việc tu vi so với nàng cao, nhưng nàng dù sao cũng là Tô Nhan sư tôn, hô một tiếng tiền bối chuyện đương nhiên.

Nguyễn Bích Đình cười nói: "Ta nhớ kỹ câu nói này."

Tô Nhan đột nhiên có cảm giác: "Sư tôn ngươi muốn đi đâu?"

Nguyễn Bích Đình kéo nàng tay, thở dài một tiếng nói: "Vân Hà Tông đã không còn, trước đó, ta cũng bị Hàn Chính Nguyên trục xuất tông môn, bây giờ trời đất bao la, ta cũng nên đi ra ngoài đi một chút nhìn, ở một chỗ đợi trăm năm, đều sắp mốc meo, lại nói, ngươi nha đầu này bây giờ tu vi đều đuổi tới ta, ta nếu không nỗ lực một ít, còn làm sao làm sư phụ của ngươi."

Tô Nhan nói: "Sư tôn không ngại cùng ta một đường."

Nguyễn Bích Đình mỉm cười nói: "Các ngươi hai cái miệng nhỏ cách xa lâu ngày gặp lại, ta cùng ở một bên để làm chuyện gì? Liền nói như vậy, hữu duyên thời gian thì sẽ gặp lại."

Dương Khai lắc đầu nói: "Tiền bối như đi, chỉ sợ kiếp này lại không cơ hội gặp lại."

Nguyễn Bích Đình nói: "Tổ Vực tuy lớn, nhưng muốn gặp thời gian tự nhiên có thể thấy được."

"Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi Tổ Vực."

Nguyễn Bích Đình ngẩn ra, nhìn Tô Nhan nói: "Các ngươi muốn rời khỏi Tổ Vực? Đi đến nơi nào?"

Tô Nhan nói: "Tinh Giới!"

"Tinh Giới?" Nguyễn Bích Đình ngẩn ra, tiếp theo hai mắt lóe ra vẻ kinh ngạc: "Các ngươi có biện pháp đi về Tinh Giới?" Nhìn nàng vẻ mặt, hiển nhiên là biết Tinh Giới tồn tại.

Này cũng khó trách, Tổ Vực liên thông vô số tinh vực, mà những chòm sao này bên trong, ít nhiều gì đều có một ít liên quan với Tinh Giới truyền lưu, Tổ Vực bên trong bình thường võ giả khả năng không rõ lắm, nhưng thực lực tu vi đến cảnh giới nhất định sau khi, dĩ nhiên là sẽ tiếp xúc được càng cao thâm cấp độ tin tức.

Tinh Giới, cái kia nhưng là một cái tồn tại ở trong truyền thuyết, nghe đồn nơi đó có càng bao la thiên địa, càng dồi dào linh khí, càng hoàn thiện thiên địa, càng cao thâm võ đạo!

Nơi đó, là con đường võ đạo cuối cùng điểm, Đạo Nguyên ba tầng cảnh cường giả ở chỗ đó kỳ thực cũng không thể coi là cái gì.

"Có thể!" Dương Khai nghiêm nghị gật đầu.

"Sư tôn, cùng ta một đạo đi thôi." Tô Nhan khẩn cầu. Nàng bị Nguyễn Bích Đình rất nhiều ân huệ, nếu như liền như vậy sau khi từ biệt, cái kia e sợ kiếp này lại không cơ hội báo đáp.

Nguyễn Bích Đình thần sắc biến ảo lên, nàng vốn là muốn liền như vậy vân du thiên hạ, ai biết lại có một tấm lớn cửa vì nàng mở rộng, mà trong cửa lớn cảnh sắc đối với nàng càng là tràn ngập vô tận mê hoặc.

Nhẹ hít một hơi, Nguyễn Bích Đình nhìn Dương Khai hỏi: "Ngươi bây giờ. . . Cảnh giới gì?"

"Đế Tôn một tầng cảnh!" Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Đế Tôn cảnh!" Nguyễn Bích Đình trên mặt toát ra ngóng trông vẻ, "Đạo Nguyên bên trên, chính là Đế Tôn sao?" Đưa tay vuốt lại mái tóc, khẽ mỉm cười nói: "Tùy các ngươi cùng đi, sẽ không quấy rối đến các ngươi chứ?"

"Không có không có, từ lâu ăn uống no đủ. . . Ạch. . ."

Tô Nhan lấy cùi chỏ đội lên một hồi Dương Khai cái bụng.

Nguyễn Bích Đình mỉm cười nhìn nàng: "Người sư phụ kia sẽ phải dựa vào ngươi dưỡng già rồi."

. . .

Vân Hà Tông, phong cảnh vẫn, nhưng không thấy tiếng người huyên náo.

Toàn bộ tông môn to lớn địa bàn, càng là một mảnh lặng lẽ, quảng trường bên trong cung điện không gặp nửa bóng người, nơi đây tựa hồ đã thành một mảnh tử vực, liền cái kia sơn dã bên trong chim bay cá nhảy đều rùa rụt cổ tiến vào chính mình trong hang động, không lại tùy ý thò đầu ra, làm như nhận biết được nguy hiểm gì.

Đại điện trước trên bậc thang, Lưu Viêm ngồi ở chỗ đó, hai tay chống gò má, nhìn chăm chú phía trước, ánh mắt vô thần mà chỗ trống, dường như không đem bất luận người nào bất cứ chuyện gì để vào trong mắt, rồi lại thật giống có thể chứa đựng toàn bộ thế giới.

Hà Vân Hương bước chậm mà đến, liếc nhìn nàng một chút, trong lòng hơi lạnh lẽo.

Ai có thể nghĩ tới, như vậy một cái nhìn cực kỳ đáng yêu tiểu nha đầu, giết lên nhân càng là giải quyết nhanh chóng. Mười ngày trước bên trong cung điện phát sinh tất cả vẫn như cũ rõ ràng trước mắt, nàng chỉ là điều động một đạo hỏa xà giống như công kích, liền đem Vân Hà Tông tông chủ và tất cả trưởng lão đốt cháy hầu như không còn, trước sau có điều mười cái hô hấp. Cái kia chút ở trong mắt nàng cao cao không thể với tới Đạo Nguyên cảnh, càng là một chút hoàn thủ sức mạnh đều không có.

"Tìm tới vật gì tốt?" Lưu Viêm bỗng nhiên ngẩng đầu hướng nàng trông lại, đưa tay một chiêu, vẫn đi theo ở Hà Vân Hương phía sau, một con hỏa diễm giống như thiêu đốt, to bằng bàn tay chim lửa bay đến lòng bàn tay, hót vang một tiếng hòa vào da thịt bên trong, biến mất không còn tăm hơi.

Hà Vân Hương ngẩn ra, nói: "Ta đem bọn họ bảo khố chuyển hết rồi."

Vân Hà Tông làm Tổ Vực bên trong không tầm thường thế lực, tự nhiên là có chính mình bảo khố, trong ngày thường chỉ có tông chủ và mấy cái trưởng lão mới có tư cách mở ra, nhưng Vân Hà Tông tông chủ Hàn Chính Nguyên cùng các trưởng lão chết đột nhiên, các đệ tử chạy tứ tán cũng nhanh, bảo khố liền lưu lại không người hỏi thăm.

Trong bảo khố cấm chế tầng tầng, Hà Vân Hương tu vi chỉ có Hư Vương ba tầng cảnh, vẫn là lên cấp không bao lâu loại kia, tự nhiên không bản lĩnh mở ra bảo khố. Có điều cũng nhờ có Lưu Viêm cho nàng này con hỏa điểu, nhẹ nhàng một dung, liền đem bảo khố lớn cửa dung mở, nàng chỉ để ý đi vào nắm đồ vật liền có thể.

Hà Vân Hương xưa nay không nghĩ tới, chính mình cũng có thu bảo thu tới tay nhuyễn thời điểm, vậy cũng là Vân Hà Tông mấy ngàn năm qua tích lũy, linh đan diệu dược, kỳ hoa dị thảo, công pháp bí bảo, đếm không xuể.

Làm Cuồng Phong Đại đương gia, tàn phá ngang dọc Vô Cực tinh vực nhiều năm như vậy, cho tới giờ khắc này Hà Vân Hương mới biết mình có bao nhiêu dế nhũi. Cuồng Phong cướp đoạt đến của cải cùng Vân Hà Tông bảo khố quả thực không cách nào so sánh được.

Riêng là không gian giới liền xếp vào mười mấy cái, mỗi người tràn đầy.

Phát tài, giàu to!

Đưa tay trên mười mấy cái không gian giới hướng Lưu Viêm đưa tới.

Lưu Viêm ngẩng đầu nhìn nàng, trắng đen rõ ràng con ngươi một mảnh trong suốt.

"Ta lưu một cái là được, cái khác cho ngươi cùng đại nhân." Hà Vân Hương giải thích, nhiều như vậy thứ tốt, nàng tự nhiên không thể độc chiếm, nàng cũng là biết đúng mực người, lưu lại trong đó một phần đã đầy đủ nàng tiêu hao rất nhiều năm.

"Giữ đi." Lưu Viêm khoát tay áo một cái.

Bực này rác rưởi, nàng mới không lọt mắt, Dương Khai khẳng định cũng không lọt mắt.

"Nhưng là. . ."

Lưu Viêm bỗng nhiên quay đầu hướng một phương hướng nhìn tới, khéo léo thân thể cũng đứng lên, biểu hiện trở nên quái lạ, càng có một tia kích động cùng kính nể lẫn lộn.

Hà Vân Hương kinh ngạc, theo ánh mắt của nàng nhìn tới, chỉ thấy bên kia mấy bóng người cấp tốc chạy như bay tới, đầu lĩnh một người chính là Dương Khai.

Đợi đến phụ cận, ba người hạ xuống.

Hà Vân Hương ánh mắt trong nháy mắt liền bị cái kia khuôn mặt xa lạ thu hút tới, trong lòng một trận ngạc nhiên, thật là tinh khiết người! Nàng liền để cho đại nhân nghe nói sau khi liền lôi đình động nộ Tô Nhan?

Hà Vân Hương đầu tiên nhìn nhìn thấy Tô Nhan cảm giác chính là tinh khiết, tinh khiết không hề có một chút tỳ vết, Tạo hóa tựa hồ đem trên đời đẹp nhất đồ tốt đều giao cho nàng, khiến người ta nhìn, càng không tự chủ được địa sinh ra một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Tiếp theo mới chú ý tới dung mạo của nàng, nghiêng nước nghiêng thành cũng chỉ đến như thế đi.

Đột nhiên có chút rõ ràng Dương Khai vì sao đối với mình một chút hứng thú cũng không.

Nếu là có một người như vậy đây, chỉ sợ thế gian những cô gái khác cũng không còn cách nào để trong lòng hắn lên cái gì sóng lớn.

"Đại nhân!" Hà Vân Hương mau mau hành lễ, trong lòng có chút lo sợ bất an, không biết vị phu nhân này có thể hay không đối với mình có ý kiến a, dù sao mình vẫn đi theo Dương Khai bên người, nếu là chọc giận nàng tranh giành tình nhân liền không tốt, nhìn dáng dấp sau đó làm việc còn phải thu lại một ít, tối thiểu không thể lại đối với Dương Khai ôm ý nghĩ khác thường gì.

— QUẢNG CÁO —

"Làm sao?" Dương Khai không hiểu nhìn Lưu Viêm, đi lên phía trước xoa xoa đầu của nàng, nhếch miệng cười nói: "Không quen biết?"

Lưu Viêm cùng Tô Nhan tự nhiên là nhận thức, ở Hằng La tinh vực thời điểm lẫn nhau liền đánh qua không ít liên hệ, Dương Khai kỳ quái chính là, Lưu Viêm dùng như thế nào như vậy vẻ mặt nhìn Tô Nhan, tựa hồ lần đầu gặp mặt như thế.

Để hắn cảm thấy càng kỳ quái chính là, Tô Nhan càng cũng ở nhìn Lưu Viêm, bên trong đôi mắt đẹp tràn đầy cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

Dương Khai nhìn một cái cái này, nhìn một cái cái kia, đầu óc mơ hồ: "Các ngươi làm gì?"

Lưu Viêm lên trước vài bước, đi tới Tô Nhan trước người, khéo léo mũi thở nhẹ nhàng nhún, phảng phất chó con như thế rõ ngửi cái gì, một lát sau giơ lên khuôn mặt nhỏ, ngước nhìn Tô Nhan khẽ mỉm cười.

Tô Nhan cũng đang cười, cái kia như là nhìn thấy chí thân người như thế, cưng chiều địa đưa tay xoa xoa Lưu Viêm đầu, ôn nhu nói: "Ngươi tên là gì?"

Dương Khai chảy mồ hôi ròng ròng nói: "Nàng là Lưu Viêm a."

Tô Nhan động tác một trận, kinh ngạc đến cực điểm: "Lưu Viêm?"

Làm sao biến thành như vậy. Nàng trong ấn tượng Lưu Viêm, nhưng là một cái mặc hở hang mỹ phụ, làm sao cũng không nghĩ ra lúc gặp lại lại thành một đứa bé.

Tô Nhan quay đầu hướng Dương Khai nhìn tới, trong mắt tràn đầy trưng cầu.

"Một lời khó nói hết, nói chung phát sinh đủ loại sự tình, nàng liền thành như vậy." Dừng một chút, nói: "Đúng là các ngươi, ở đánh cái gì bí hiểm?"

Hắn thực sự là nhìn không hiểu, này một lớn một nhỏ hai người phụ nữ đang giở trò quỷ gì thành tựu, trước đây cũng không thấy các nàng như thế thân cận a.

Tô Nhan cùng Lưu Viêm liếc mắt nhìn nhau, lộ ra ngầm hiểu ý nụ cười, nhưng không có ý giải thích.

Các ngươi chờ đó cho ta! Dương Khai trong lòng âm thầm bất chấp, cũng không có ở vấn đề này làm thêm dây dưa, nhìn quanh một vòng nói: "Lên đường đi."

Nguyễn Bích Đình tố vung tay lên, lập tức lấy ra một chiếc lâu thuyền, khoảng mười trượng dài ngắn, chiều cao bốn tầng, chạm trổ tinh mỹ, vừa nhìn liền biết xuất từ mọi người tay.

Một nhóm mấy người lên lầu thuyền, Nguyễn Bích Đình kiều quát một tiếng, lâu thuyền trên phù văn lấp loé, nhanh như chớp rời đi.

Mục tiêu, về nhà!.