Chương 3119: Kết cục sẽ thảm

Chương 3119: Kết cục sẽ thảm

Rộng lớn tinh vực, vạn vật im tiếng.

Trong hư không, một cái hư không hành lang dường như tuyên cổ vạn tồn, lẳng lặng đứng sừng sững, cái kia hư không hành lang không giống tầm thường, làm cho người ta một loại cực kỳ không ổn định cảm giác, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể đổ nát, toả ra cùng với khí tức nguy hiểm.

Cái này hư không hành lang tồn tại ở trong tinh vực cũng không phải bí mật, nhưng tiên thiếu không người nào dám tới tra xét đến tột cùng, chỉ vì năm đó có một vị Hư Vương ba tầng cảnh cường giả ở đây mất tích, cũng không còn tin tức.

Vì lẽ đó qua nhiều năm như vậy, dù cho có nhân suy đoán cái này hư không hành lang đi về một mảnh không biết thế giới, nhưng cũng là không người hỏi thăm trạng thái, liền Hư Vương ba tầng cảnh cường giả đều tại đây địa không rõ sống chết, ai lại có lá gan tới gần?

Nơi đây đã tịch liêu lâu đến mấy chục năm.

Hôm nay giờ khắc này, cái kia hư không hành lang chợt có một chút dị thường biến hóa, hành lang khẩu một trận kịch liệt co rút lại, sau đó thư giãn ra, như vậy nhiều lần thật nhiều thứ, bỗng nhiên từ bên trong bắn ra rực rỡ hào quang, thổ lộ mà ra.

Cùng cái kia hào quang cùng nhau phun ra, còn có một đạo bóng người, cả người như như mũi tên rời cung từ hành lang khẩu **** mà ra, bắn mạnh trăm dặm mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Người này tự nhiên chính là Dương Khai.

Hắn giờ phút này mặt mày xám xịt, hơi có chút chật vật.

Từ Tổ Vực tinh nói lối vào trở về Hằng La tinh vực, xuyên qua tầng tầng hư không kẽ hở, khá phí đi một phen tay chân. Không có thể sử dụng quá sức mạnh to lớn, bằng không rất có thể đập vỡ tan hư không, sức mạnh cũng không thể quá yếu, bằng không căn bản là không có cách phá tan bích chướng.

Hắn cũng là thử nghiệm rất nhiều thứ, mới tìm được đường về nhà.

Ổn định thân hình sau khi, Dương Khai lập tức chìm đắm tâm thần nhận biết một phen, tiếp theo trên mặt hiện ra vẻ mừng rỡ, cất tiếng cười to lên.

Hắn nhận biết được U Ám Tinh tồn tại.

Duỗi ra hai tay, ôm ấp hoàn vũ!

Hằng La tinh vực, thiếu gia ta lại trở về!

Năm đó rời đi cố thổ thời gian, gì từng nghĩ tới sẽ nhanh như thế liền có thể trở về? Hắn nguyên bản định cho mình kỳ hạn là trăm năm, nhưng bây giờ nhưng là liền một nửa thời gian đều không có tiêu tốn. Cùng nhau đi tới kinh cức đau khổ, liều mạng tranh đấu, tất cả hết thảy đều trở nên cực có ý nghĩa, trong đầu sáng nhớ chiều mong mấy khuôn mặt càng địa rõ ràng, hắn hận không thể hiện tại liền xuyên vào cánh bay đến U Ám Tinh, đem chính mình hiện ra ở các nàng trước mắt, đi nhìn các nàng vẻ mặt vui mừng.

Nhìn lại nhìn tới, Dương Khai nhìn chăm chú cái kia hư không hành lang, biết nơi đó chính là Tô Nhan tiến vào vào Tổ Vực địa phương, cảm nhận được cái kia hành lang bên trong truyền ra ngoài khí tức, trong lòng một trận nghĩ đến mà sợ hãi, Tô Nhan có thể bình yên tiến vào vào Tổ Vực, e sợ cũng là có rất lớn vận khí.

Hít một hơi thật sâu, Dương Khai tay vừa nhấc, Tô Nhan liền xuất hiện ở trước mắt.

Nàng tựa hồ là đang ngồi bên trong, phát hiện dị thường sau khi mở đôi mắt đẹp, nhìn quét bốn phía, mỉm cười nói: "Trở về?"

Trở về cố thổ trên đường, tất cả mọi người đều bị Dương Khai thu vào tiểu Huyền giới bên trong, vừa đến mang người qua lại vị diện cực kỳ tiêu hao sức mạnh, thứ hai Tô Nhan bây giờ là Đạo Nguyên hai tầng cảnh, từ lâu vượt qua Hằng La tinh vực thiên địa có thể chứa đựng cực hạn, nàng cần áp chế phong ấn tu vi của chính mình.

Bây giờ xem ra, nàng làm cũng không tệ lắm, chính là áp chế có chút quá lợi hại, trên người chỉ có Hư Vương hai tầng cảnh khí tức.

"Trở về!" Dương Khai hít một hơi thật sâu, trong tinh không tự nhiên không có không khí tồn tại, hắn nhưng có thể ngửi được mùi vị quen thuộc.

Hướng phía trước duỗi ra một tay, Tô Nhan đưa tay thả tới.

Cầm thật chặt, dường như vĩnh viễn cũng không muốn lại tách ra, bàn tay lớn nắm tay nhỏ, Dương Khai hưng phấn phảng phất một đứa bé: "Về nhà lạc!"

Không cần đi phân biệt phương hướng nào, U Ám Tinh cùng hắn trong lúc đó chặt chẽ liên hệ đủ để cho hắn chỉ rõ chính xác con đường, thân hình lay động, hai người hóa thành một vệt sáng hướng U Ám Tinh vị trí phi đi.

Có đẹp làm bạn, lữ đồ lại không cô quạnh.

Hưng chi đến, liền kéo Tô Nhan bay xuống phụ cận tử tinh hoặc là thiên thạch trên, một phen triền miên, nhiều lần mấy lần, Tô Nhan không thể không thôi thúc bông tuyết ngọc thể phá hoại Dương Khai hứng thú.

Giây lát mấy ngày sau, một viên to lớn ngôi sao xa xa ấn vào mí mắt.

Trong cơ thể U Ám Tinh ngôi sao bản nguyên nhảy lên càng vui vẻ, phảng phất du tử Quy gia.

Dương Khai tâm tình lại một lần nữa không tên căng thẳng, càng sinh ra một loại gần hương tình khiếp cảm giác. Trên tay căng thẳng, nhưng là Tô Nhan cầm ngược của hắn bàn tay lớn, bốn mắt nhìn nhau bên dưới, Dương Khai trong lòng sáng rực khắp.

Đưa tay nắm ở nàng, ở trên trán hôn một cái, khẽ quát: "Đi!"

Lại trải qua nửa ngày, đã rất gần gũi U Ám Tinh.

Dương Khai cùng Tô Nhan hai người nhưng là bỗng nhiên quay đầu hướng trong một vùng hư không nhìn tới, bên kia, lại có mười mấy chiếc Cự Vô Phách bình thường chiến hạm, vắt ngang ở trong tinh không, từ cái kia chiến hạm bên trong, mơ hồ lan truyền ra từng luồng từng luồng khí tức mạnh mẽ.

"Đây là cái nào tông môn?" Dương Khai chỉ vào cái kia trên chiến hạm một cái hài cốt giống như tiêu chí hỏi.

Có lẽ là hắn rời đi quá lâu, càng không nhận ra dấu hiệu này đại biểu cái nào phe thế lực.

Nhưng không nghĩ Tô Nhan cũng là lắc đầu: "Không quen biết."

Nàng cũng rời đi không thiếu niên đầu, Hằng La tinh vực hoặc là U Ám Tinh trên phát sinh biến hóa đồng dạng không biết được.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở chính giữa chiến hạm lớn nhất boong tàu bên trên, khí tức thâm u, thình lình có Hư Vương ba tầng cảnh khí thế, là cái choai choai ông lão, cách mấy trăm dặm, ánh mắt lợi hại hướng bên này trông lại, dường như có thể xuyên thủng hư không, nhìn rõ tất cả bản chất của sự vật.

Dương Khai xông hắn nhếch miệng nở nụ cười.

Cái kia choai choai ông lão giơ tay, trên chiến hạm một môn tinh pháo xa xa nhắm ngay Dương Khai cùng Tô Nhan hai người, tia sáng chói mắt bắt đầu tụ tập, chặt chẽ đón lấy, một cột sáng ầm ầm kéo tới.

"Ha ha ha ha!" Dương Khai cười to, "Sắp tới liền đụng tới người điên a, đi tìm hắn tâm sự."

Hào quang tiêu tan thời gian, Dương Khai cùng Tô Nhan hai người đã không thấy tăm hơi, cái kia choai choai ông lão đứng ở trên boong thuyền nhìn chăm chú một trận, nhẹ rên một tiếng, xoay người muốn về bên trong hạm.

Bộ pháp chợt cương, thấy lạnh cả người bao phủ toàn thân, ánh mắt ngạc nhiên mà nhìn phía trước.

Phía sau mình, chẳng biết lúc nào xuất hiện một nam một nữ hai người, mà hai người này, thình lình chính là vừa nãy ở mấy trăm dặm ngoại nhìn thấy hai người, lẽ ra nên ở tinh pháo oai hạ biến thành tro bụi hai người.

Nhưng là không mất một sợi tóc địa xuất hiện ở phía sau mình! Hắn căn bản không cảm giác được bất cứ dấu vết gì.

"Lão trượng, ngươi sát tính có chút trọng a." Dương Khai cười híp mắt nhìn hắn, đổi làm bình thường từ lâu một quyền đánh tới đem này ông lão đánh thành tro cặn bã, có thể hôm nay Dương Khai tâm tình thật tốt, sát tâm không đủ, hơn nữa không biết thân phận của lão giả này lai lịch, cũng không tốt tùy tiện ra tay, vạn nhất giết cái gì không thể giết có thể sẽ không hay.

Hắn ở Hằng La tinh vực bên trong liên luỵ rất nhiều, tự nhiên không thể thích làm gì thì làm.

Ông lão không đáp lời, chỉ là một mặt ngưng trọng nhìn chăm chú Dương Khai, bản năng cảm giác trước mắt thanh niên này không phải mình có thể trêu chọc, một giọt mồ hôi lạnh từ cái trán dứt lời, hai tay long ở trong tay áo, ám bấm một cái pháp quyết, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay phản kích.

"Lão trượng người nào? Những chiến hạm này cũng đều là nhà ai? Bỏ neo ở chỗ này làm gì?"

Dương Khai trái phải quan sát, hững hờ địa hỏi mấy vấn đề, nhưng không có được hồi đáp gì.

Hắn đi lên phía trước, vây quanh cái kia choai choai ông lão xoay chuyển vài vòng, bỗng nhiên ở trước mắt hắn đứng lại, thân thể vi phủ nhìn gần hắn nói: "Lão trượng ngươi rất hồi hộp a."

Mồ hôi trên trán chảy càng hơn nhiều.

Dương Khai đưa tay ở trên vai hắn vỗ vỗ, nhếch miệng cười nói: "Yên tâm, chỉ cần không phải kẻ địch, ta không biết bắt ngươi như thế nào, ngươi là kẻ địch sao?"

"Không. . . Không phải!" Choai choai ông lão gian khổ địa phun ra hai chữ đến.

Dương Khai gật đầu: "Cái kia không thể tốt hơn. Ân, quên tự giới thiệu mình một chút, ta là chủ nhân của nơi này, ta tên Dương Khai!" Hắn đưa tay chỉ xuống dưới chân to lớn ngôi sao.

Choai choai ông lão mi mắt co rụt lại, lộ ra ngạc nhiên tâm ý, chưa từng nghe nói này viên tu luyện ngôi sao là có Tinh chủ, nhưng Dương Khai còn nói đàng hoàng trịnh trọng, để hắn thực sự không biết có nên hay không tin.

"Ta rời đi nơi này mấy chục năm, ngày hôm nay lần thứ nhất về tới xem một chút, còn có mấy người phụ nhân chờ ta về nhà, lão trượng ngươi nói ta nên mang điểm lễ vật gì cho các nàng đây?"

Ngươi hỏi ta? Choai choai ông lão trong lòng oán thầm, cũng không dám không đáp, chăm chú suy nghĩ một chút nói: "Người trở về là tốt rồi, nói vậy các nàng cũng không sẽ để ý lễ vật gì."

Dương Khai vuốt cằm, rất tán thành gật đầu: "Lão trượng nói có chút đạo lý." Chợt cười to nói: "Ta chính là lễ vật tốt nhất a! Có đúng hay không sư tỷ?"

Tô Nhan nói: "Đúng!"

"Cảm tạ lão trượng chỉ điểm sai lầm!" Dương Khai xông ông lão kia ôm một quyền, hít sâu một hơi nói: "Ta nên nhanh đi về, bằng không các nàng sốt ruột chờ."

Ngươi đi nhanh đi, từ đâu tới bệnh thần kinh, đáng thương cái kia như hoa như ngọc nữ tử, càng không rời không bỏ địa theo bên người.

Cũng may Dương Khai xác thực vội vã trở lại, nói đi là đi.

Bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn choai choai ông lão nói: "Lão trượng thật không phải kẻ địch chứ?"

"Thật không phải!"

"Vậy là được." Dương Khai gật gù, "Đối địch với ta, kết cục sẽ thảm."

Choai choai ông lão trong lòng một đột, thấy lạnh cả người từ bàn chân thẳng thoán đỉnh đầu, lại ngẩng đầu nhìn tới thời gian, trước mắt cái nào còn có một nam một nữ kia hình bóng, càng là không biết lúc nào đã biến mất không còn tăm hơi, thần niệm đảo qua, lại cũng không có bất kỳ khí tức gì, phảng phất xưa nay chưa từng xuất hiện như thế.

Gian khổ địa nuốt nước miếng một cái, choai choai ông lão lúc này lấy ra một khối đưa tin la bàn, vãng bên trong rót vào thần niệm, một đôi khô lão bàn tay lớn càng là ức chế không được địa có chút run rẩy.

Lăng Tiêu Tông.

Là một người mới phát thế lực, Lăng Tiêu Tông quật khởi quả thực có thể nói là một cái kỳ tích, mấy chục năm trước tông môn sáng lập, chỉ là mấy chục năm, bây giờ trong tông cường giả như mây, Hư Vương cảnh tầng tầng lớp lớp, riêng là Hư Vương ba tầng cảnh liền có gần bốn, năm vị. Nghiễm nhiên đã là trong tinh vực mạnh mẽ nhất tông môn, chính là Hằng La thương hội cùng Tử Tinh Kiếm Minh như vậy lâu năm thế lực cũng không cách nào so với.

Vào giờ phút này, Lăng Tiêu Tông nghị sự bên trong cung điện, quần hùng tập hợp.

Lấy tạm quyền tông chủ, đồng thời cũng là Lăng Tiêu Tông Đại trưởng lão Diệp Tích Quân dẫn đầu, trưởng lão Sở Lăng Tiêu, Lăng Thái Hư, Dương Tu Trúc, Sở Hàn Y, Lâm Ngọc Nhiêu, Thanh Nhã đám người ngồi ngay ngắn trái phải hai bên, mỗi người đều là Hư Vương cảnh tu vi.

Xuống chút nữa, Vũ Y, Dương Uy, Đổng Khinh Hàn chờ mười mấy vị thế hệ thanh niên nhân cũng đều đều có Phản Hư cảnh tu vi, trong đó không ít đã đến Phản Hư cảnh đỉnh điểm, bất cứ lúc nào đều có thể đột phá Hư Vương cảnh tu vi.

Trong đại điện nghị luận sôi nổi, nói nhao nhao ồn ào, không chỉ thế hệ trước có phân kỳ, liền ngay cả trẻ tuổi một đời cái kia chút vị cũng ở lẫn nhau tranh luận cái gì.

Diệp Tích Quân không nói một lời, ngồi ngay ngắn bên trên, nhưng đem có lời nói nghe lọt vào tai bên trong..