Chương 3120: Đây thật đúng là đúng dịp

Chương 3120: Đây thật đúng là đúng dịp

Tranh luận cũng chỉ một vấn đề: Làm sao chiến!

Là phân mà phá đi, vẫn là lật đổ Hoàng Long! Điện bên trong mọi người ăn chia hai nhóm, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, cãi hồi lâu cũng không định luận.

Bỗng nhiên, ngồi ngay ngắn bất động Diệp Tích Quân ngẩng đầu, thâm thúy con mắt hướng ra ngoài nhìn tới, dường như có thể phá tan không gian cách trở.

Trong đại điện tranh luận thanh cũng im bặt đi, mọi người cùng nhau ngẩng đầu hướng nàng nhìn tới.

Sở Lăng Tiêu nói: "Phát sinh chuyện gì?"

"Có nhân xông vào Lăng Tiêu Tông." Diệp Tích Quân trả lời, nàng thân là tạm quyền tông chủ, khống chế Lăng Tiêu Tông thủ núi đại trận trận bàn liền vì nàng khống chế, phàm là có nhân tự tiện xông vào nhất định có thể phát hiện.

"Cái gì." Mọi người kinh hãi, tất cả đều cảm thấy khó mà tin nổi, bây giờ Lăng Tiêu Tông không phải là năm đó vừa cất bước cái kia một hồi, tông môn ở trong tinh vực nhưng là Cự Vô Phách như thế tồn tại, người nào như vậy gan to bằng trời đảm dám xông vào? Lại có người nào có bản lãnh này thiện xông tới?

Trong nháy mắt, tất cả mọi người vẻ mặt đều nghiêm nghị cực kỳ.

"Hơi thở này. . ." Diệp Tích Quân sắc mặt lại là biến đổi, nghĩ đến không hề lay động mặt cười trên càng hiện ra một vệt không dám tin tưởng vẻ mặt, tiếp theo hóa thành kích động, thân thể mềm mại loáng một cái liền ra ngoài điện.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì lại để Diệp Tích Quân thất thố như thế, nàng bản tính làm sao mọi người lại hiểu rõ không quá, chính là trời sập xuống nàng cũng không biết nhíu trên một hồi lông mày, có thể giờ khắc này biểu hiện thực sự ngoài dự đoán mọi người.

Dồn dập đứng dậy đi ra đại điện, tụ tập ở ngoài điện hướng phương xa nhìn xung quanh.

Bên kia, hai bóng người dĩ lệ mà đến, đi bộ nhàn nhã, động tác không nhanh không chậm, từng đôi mắt hình ảnh ngắt quãng ở hai đạo thân ảnh kia trên, bỗng nhiên cùng nhau trợn to mắt tử, suýt chút nữa coi chính mình là đang nằm mơ.

Dương Khai một đường đi tới, cùng gặp phải mỗi một cái Lăng Tiêu Tông đệ tử thân thiết địa chào hỏi, dẫn rất nhiều đệ tử đều há to miệng, ngây ngốc nhìn hắn hoặc là Tô Nhan.

Lăng Tiêu Tông đệ tử, nhiều là hắn từ Thông Huyền đại lục cùng bên trong đều bên kia mang tới, vì lẽ đó trên căn bản đều biết hắn, coi như không quen biết hắn, cũng hầu như nên nhận thức Tô Nhan, giờ khắc này thấy hai vị này biến mất rồi mấy chục năm người cùng nhau xuất hiện, đều đều không thể tin được.

Hai người chỗ đi qua, các đệ tử đều một mặt dại ra, ánh mắt nháy mắt không di địa theo đuôi bóng lưng của bọn họ, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Toàn bộ Lăng Tiêu Tông, giống bị cái gì đại năng nhân sĩ triển khai một cái định thân chú, hết thảy tất cả đều trở nên đông lại, chỉ có Dương Khai thanh âm chào hỏi không ngừng truyền ra.

"Dương Khai, là Dương Khai!" Đổng Khinh Hàn bỗng nhiên kinh hô một tiếng, dùng sức xoa xoa con mắt, chỉ lo chính mình nhìn lầm, đưa tay lôi kéo Lam Sơ Điệp nói: "Ngươi thấy sao? Có phải là Dương Khai trở về?"

Lam Sơ Điệp có chút ngây ngốc gật đầu: "Ngươi không sai nhìn, là hắn trở về."

Đổng Khinh Hàn mạnh mẽ đánh hạ chưởng.

Hai người từ lúc bên trong đều liền đã kết làm vợ chồng, bây giờ cùng chung hoạn nạn mấy chục năm, vẫn tương kính như tân, cũng cũng coi như là giai ngẫu thiên thành.

Mười mấy cái trẻ tuổi một đời cố nhân đều toát ra vẻ kích động, Diệp Tích Quân cùng Sở Lăng Tiêu đám người mặc dù tâm tính tu vi mạnh hơn nhiều, giờ khắc này cũng khó có thể duy trì mừng nộ không hiện rõ.

Không lâu lắm, Dương Khai liền tới đến trước mặt chúng nhân, đem mắt quét qua, nhếch miệng cười nói: "Ta đã trở về!"

Tưởng tượng nhiệt liệt hoan nghênh chưa từng xuất hiện, một đám người chỉ là kinh ngạc mà nhìn hắn, cũng làm cho của hắn nóng bỏng trở nên hơi lúng túng, đưa tay sờ sờ mũi, cẩn thận từng li từng tí một nói: "Ta đã trở về. . ."

Tiếng nói vừa dứt, Đổng Khinh Hàn liền nhào tới, cho Dương Khai một cái hùng ôm, dài rộng tay dùng sức vỗ phía sau lưng hắn, phát sinh chạm chạm tiếng vang.

Dương Khai dở khóc dở cười, không nghĩ tới cái thứ nhất đáp lại chính mình lại là cái tên mập mạp này, tùy ý hắn vỗ một trận mới nói: "Biểu ca, ngươi nên giảm béo."

"Thật trở về?" Đổng Khinh Hàn lúc này mới thu tay lại, kéo dài điểm khoảng cách, nghiêm túc đánh giá Dương Khai.

"Thật trở về!"

Đổng Khinh Hàn quay đầu, chỉ vào Dương Khai hướng mọi người nói: "Dương Khai trở về!"

Thật giống hắn mới là cái thứ nhất phát hiện người.

Mọi người đều đều thần sắc nghiêm lại, cùng nhau hành lễ: "Xin chào tông chủ!" Âm thanh đều đều run rẩy, biểu lộ ra nội tâm không bình tĩnh.

Dương Khai tay vừa nhấc, sức mạnh vô hình làm cho tất cả mọi người đều không cúi xuống được eo, càng quỷ dị chính là, không ai nhận ra được Dương Khai có động dùng sức mạnh dấu vết, phần này bản lĩnh quả thực vượt quá mọi người tưởng tượng, chợt cảm thấy có chút sâu không lường được.

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, ôm quyền hành lễ nói: "Xin chào tổ sư, gặp sư công!"

Sở Lăng Tiêu chính là Lăng Tiêu Các sang phái tổ sư, mà Lăng Thái Hư lại là cha mình truyền ban đêm ân sư, hai vị này có thể được cho là Dương Khai chân chính về mặt ý nghĩa trưởng bối, dù cho bây giờ tu vi Thông Thiên, Dương Khai cũng xưa nay không dám cư cho bọn họ bên trên, càng võng luận để bọn họ cho mình hành lễ.

Thật muốn là như thế làm, chẳng phải là muốn bị dương tứ gia đánh gãy hai chân.

Sở Lăng Tiêu mỉm cười nói: "Bây giờ ngươi là Lăng Tiêu Tông tông chủ, không nên lại nhiều như vậy lễ."

Lăng Thái Hư cũng nói: "Đúng đấy, chúng ta có thể đều là cho ngươi che chở, mới có hôm nay thành tựu như thế, một tông chi chủ liền nên có một tông chi chủ phong độ."

Dương Khai nói: "Một tông chi chủ cũng không thể tăng trưởng giả mà bất kính, hai vị đều là tiểu tử trưởng bối, nên như vậy."

Sở Lăng Tiêu cùng Lăng Thái Hư liếc mắt nhìn nhau, tất cả đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt vui mừng vẻ.

"Dương đại ca. . ." Vũ Y đi lên phía trước, hơi mím môi đỏ.

Dương Khai hướng nàng nhìn tới, mỉm cười nói: "Nhiều năm không gặp, gần đây được không" năm đó ở U Ám Tinh đặt chân, nhờ có Vũ Y rất nhiều giúp đỡ, có thể nói, Vũ Y chờ một đám gia tộc đệ tử là hắn ở U Ám Tinh trên nhóm đầu tiên trợ lực, như không có bọn họ giúp đỡ, cũng không có ngày hôm nay Lăng Tiêu Tông.

"Tất cả mạnh khỏe!" Vũ Y mỉm cười đáp lại.

Chính là có chút nhớ nhung, xa cách gặp lại, vắng lặng tâm hồ lại một lần nữa hiện ra nổi sóng, nhưng coi trộm một chút người đứng bên cạnh hắn đây, cái kia một tia gợn sóng rất nhanh lắng lại. Chính mình, đã không đuổi kịp bước tiến của hắn, hắn đứng quá cao, ánh sáng quá mức chói mắt.

Cùng mọi người từng cái chào hỏi, Dương Khai cuối cùng mới nhìn phía Diệp Tích Quân, nhếch miệng cười nói: "Đại trưởng lão cực khổ rồi!"

Diệp Tích Quân nói: "Ngươi trở về vừa vặn, Lăng Tiêu Tông này liền giao cho ngươi, ta muốn bảo dưỡng tuổi thọ đi tới."

Dương Khai cả kinh nói: "Đại trưởng lão phong nhã hào hoa, ánh sáng bắn ra bốn phía, tại sao như vậy chán chường nói như vậy."

Diệp Tích Quân hừ nói: "Nịnh hót cũng vô dụng, ta ý đã quyết, chớ có nhiều lời." Quản ngươi bây giờ tu vi thế nào, ngược lại ta là không muốn làm nữa, chưởng quản một cái tông môn quá mức lo lắng tiêu lực, cái nào cùng được với chính mình một người Tiêu Dao tự tại.

Dương Khai thở dài nói: "Đại trưởng lão nếu nói như vậy, vậy ta cũng không miễn cưỡng, ngược lại lại quá một trận, ta cũng sẽ mang bọn ngươi đi vãng một nơi khác, đến nơi đó, Đại trưởng lão muốn nghỉ ngơi bao lâu đều được."

"Một nơi khác?"

"Nơi nào?"

"Ngươi trở về địa phương sao?"

Tất cả mọi người hiếu kỳ lên.

Dương Khai cười không nói, mà là nói: "Vừa mới nghe các ngươi ở tranh luận gì đó, làm sao? Có người nào không có mắt dám đến mạo phạm ta Lăng Tiêu Tông?"

Lời vừa nói ra, mọi người bỗng nhiên đều trở nên trầm mặc, không gặp lúc trước hưng phấn.

Dương Khai nghe lời đoán ý, lập tức biết Lăng Tiêu Tông bên này hẳn là đã xảy ra chuyện gì.

Diệp Tích Quân nói: "Bên trong nói đi."

Mọi người lại lục tục tiến vào đại điện, ngồi xuống sau khi, liền từ Diệp Tích Quân vì là Dương Khai giảng giải bây giờ tinh vực thế cuộc.

Dương Khai thế mới biết, cũng không phải là Lăng Tiêu Tông xảy ra vấn đề rồi, mà là toàn bộ Hằng La tinh vực xảy ra vấn đề rồi!

Hai mươi năm trước, Tô Nhan rời đi tinh vực, tiến vào vào Tổ Vực thời điểm, tinh vực còn bình yên vô sự, nhưng sau đó mấy năm, trong tinh vực bỗng nhiên xuất hiện một chút kỳ kỳ quái quái hư không hành lang, chặt chẽ đón lấy, từ cái kia hư không hành lang bên trong hàng ra từng chiếc từng chiếc chiến hạm, bên trong chiến hạm năm đầy thực lực mạnh mẽ võ giả, xâm lược Hằng La tinh vực, ở mỗi cái tu luyện ngôi sao trên ngang dọc cướp đoạt.

Lúc sớm nhất, không ai biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là đám này xâm lấn ngoại địch cực kỳ mạnh mẽ, Hằng La tinh vực đóng kín vô số năm, chưa từng gặp phải như vậy trận chiến, nhất thời không quan sát, vài cái tu luyện ngôi sao luân hãm.

Trong lúc nhất thời trong tinh vực thần hồn nát thần tính, người người tự nguy, ở vượt qua ban đầu thích ứng kỳ sau khi, trong tinh vực các thế lực lớn cũng bắt đầu phản kháng, lấy Lăng Tiêu Tông, Hằng La thương hội, tử tinh, Kiếm Minh tứ đại hàng đầu thế lực dẫn đầu, tụ tập khắp nơi cường giả, cùng ngoại địch ở trong tinh không chém giết không ngừng, vô số người bởi vậy ngã xuống, vô số cường giả biến thành tro bụi, liền ngay cả Lăng Tiêu Tông cũng chiết không ít nhân thủ, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Nghe đến đó Dương Khai trong lòng một cái hồi hộp.

Hắn vừa nãy liền chú ý tới, trong đại điện người quen tuy nhiều, nhưng cùng mình thân mật nhất mấy người phụ nhân nhưng không ở nơi này, thậm chí ngay cả cha mẹ chính mình cũng không thấy.

Tựa hồ là đoán ra lo âu trong lòng hắn, Diệp Tích Quân nói: "Mấy vị phu nhân bây giờ đều bình yên vô sự, chỉ có điều từng người đều trở về chính mình ngôi sao, tụ tập sức mạnh hơn nữa phòng thủ."

Dương Khai lúc này mới yên lòng lại.

Phiến nhẹ la hẳn là trở về Yêu Tinh đế thần, tiểu sư tỷ đại khái đi tới Thông Huyền đại lục, mà tuyết nguyệt liền không cần phải nói, nhất định là ở Hằng La thương hội chủ tinh Thủy Nguyệt tinh trên, trong tinh vực xảy ra chuyện lớn như vậy, các nàng khẳng định không thể vẫn cần phải ở Lăng Tiêu Tông mặc kệ không hỏi.

Hơn nữa, hắn năm đó lúc rời đi, ở trong tinh vực lưu lại rất nhiều không gian trận pháp, bất kể là Yêu Tinh đế thần, vẫn là Thông Huyền đại lục hay hoặc là là Thủy Nguyệt tinh, đều có thể liên thông đến Lăng Tiêu Tông bên trong, nhiều lắm không quá muốn trung chuyển mấy lần mà thôi, nếu thật sự là gặp phải nguy hiểm gì, các nàng cũng có đường lui, vì lẽ đó an toàn thuận tiện cũng không phải tất lo lắng quá mức.

"Những người kia đến từ nơi nào?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Con cọp không ở nhà, hầu tử càng cũng phản ngày.

Diệp Tích Quân nói: "Có người nói là đến từ một người tên là Đại Hoang tinh vực địa phương."

Dương Khai nhất thời lộ ra thần sắc cổ quái: "Đại Hoang tinh vực? Xác định đến từ Đại Hoang tinh vực?"

Diệp Tích Quân vuốt cằm nói: "Xác định không thể nghi ngờ." Mười mấy năm chinh chiến, nếu ngay cả đối thủ đến từ nơi nào cũng không biết, chuyện này quả là chính là chuyện cười lớn, năm đó tìm hiểu ra tin tức này thời điểm, bọn họ cũng là giật mình không thôi, xưa nay không nghĩ tới ở này bên trong đất trời còn có một cái khác tinh vực tồn tại, hơn nữa lại có thể cùng Hằng La tinh vực liên thông đến đồng thời.

Nếu không có Đại Hoang trong tinh vực cường giả bỗng nhiên xâm lấn, giảo nổi sóng, Hằng La tinh vực bên trong người chỉ sợ vẫn chưa hay biết gì.

"Tông chủ biết Đại Hoang tinh vực?" Diệp Tích Quân nghi ngờ nhìn Dương Khai.

Dương Khai ha ha cười cợt: "Biết, tự nhiên biết."

Này thật đúng là đúng dịp..