Chương 3121: Tai vạ tới cá trong chậu

Chương 3121: Tai vạ tới cá trong chậu

Đại Hoang tinh vực, thật là một nghe nhiều nên thuộc tên.

Năm đó hắn cùng Xích Nguyệt đám người từ Hằng La tinh vực rời đi, thông qua cái kia ánh sao đại đạo thời gian, liền cùng mấy cái Đại Hoang tinh vực Hư Vương cảnh giao thủ quá, kết quả dẫn đến ánh sao đại đạo đổ nát, mọi người tứ tán ra, liền ngay cả Lưu Viêm cùng nho nhỏ đều lưu lạc không biết tung tích, phí hết nhiều năm công phu, Dương Khai tìm tới bọn họ.

Cái kia người cầm đầu, tên gọi Doãn Nhạc Sinh, chính là Đại Hoang trong tinh vực Hoàng Tuyền Tông tông chủ, cũng là Đại Hoang tinh vực bá chủ!

Cùng Dương Khai cùng chung hoạn nạn quá Lưu Tiêm Vân cũng là Đại Hoang tinh vực người, có điều hai người này đối với Dương Khai thái độ không giống, cuối cùng kết cục cũng không giống.

Doãn Nhạc Sinh ở Toái Tinh Hải bên trong may mắn tránh được một kiếp, cuối cùng lại bị Dương Khai chém giết ở Đông vực Man Hoang cổ địa bên trong, mà Lưu Tiêm Vân thì lại đến Dương Khai đề cử, bái vào Băng Tâm Cốc, lần trước Dương Khai đi Băng Tâm Cốc thời điểm, còn lấy sạch cùng nàng gặp mặt một lần, đã nói mấy câu nói, biết nàng hiện tại quá cũng không tệ lắm, đã ở bắt tay chuẩn bị đột phá Đạo Nguyên ba tầng cảnh, nghĩ đến lấy nàng tư chất cùng Băng Tâm Cốc chống đỡ, đột phá lên cấp không phải việc khó gì, giả lấy thời gian, nhất định lại là một cái Đế Tôn cảnh cường giả.

Bỗng nhiên từ Diệp Tích Quân trong miệng nghe nói Đại Hoang tinh vực bốn chữ, Dương Khai cũng hơi kinh ngạc.

Có điều cẩn thận ngẫm lại, năm đó bọn họ cùng Doãn Nhạc Sinh đám người ở tiến vào vào Tinh Giới thời gian, có thể ở cái kia ánh sao đại đạo gặp gỡ, nói vậy hai cái tinh vực trong lúc đó nên cũng là chặt chẽ sát bên, lẫn nhau đại khái chỉ có một tầng giới bích cách xa nhau, bây giờ cái kia giới bích bạc nhược tan vỡ, hai cái tinh vực liên kết, Đại Hoang trong tinh vực võ giả tự nhiên có thể đi tới Hằng La tinh vực.

"Cùng là tinh vực, chúng ta không phải là đối thủ?" Dương Khai hỏi.

Diệp Tích Quân nói: "Bên kia lấy một người tên là Hoàng Tuyền Tông tông môn dẫn đầu, bền chắc như thép, chúng ta bên này nhưng là từng người vì là chiến, quả thật có chút thua chị kém em, hơn nữa bọn họ làm kẻ xâm lấn, linh hoạt cơ động, tự nhiên là có chút ưu thế."

Quả nhiên là Hoàng Tuyền Tông, nhìn dáng dấp cái kia Hoàng Tuyền Tông coi như ít đi Doãn Nhạc Sinh, bá chủ địa vị cũng không cách nào lay động, lại để bọn họ liên hợp với toàn bộ sức mạnh của tinh vực đến.

"Nói như vậy, U Ám Tinh ngoại những chiến hạm kia, chính là Đại Hoang tinh vực lạc?"

Diệp Tích Quân vuốt cằm nói: "Không sai, U Ám Tinh là cực làm chủ yếu chiến trường chi một, Đại Hoang tinh vực bên kia ở đây tập trung vào rất lớn một phần sức mạnh, chuyên môn tới đối phó bản tông."

"Lão nhân kia dám gạt ta!" Dương Khai lạnh rên một tiếng.

Mọi người không biết hắn chịu ai lừa dối, đều đều hơi kinh ngạc.

Diệp Tích Quân lại nói: "Bọn họ vừa nãy tranh, là trực tiếp giết tới những chiến hạm kia, phá hủy bọn họ cao cấp sức chiến đấu, vẫn là phân mà phá đi, đem phân tán ở U Ám Tinh trên kẻ địch tiêu diệt. Có điều nếu ngươi trở về, nói vậy cũng không có gì hay tranh."

"Ừm." Dương Khai gật gù, "Chờ."

Bỗng nhiên nhắm mắt lại, từ từ giơ lên một tay, cổ tay run run, dường như nhanh thực chật đất vãng trong hư không vỗ một cái một trảo.

Trong đại điện tất cả mọi người đều bỗng nhiên trong lòng căng thẳng, phảng phất theo Dương Khai động tác này, trái tim của chính mình đều bị tóm lấy như thế, lại có chút hô hấp không khoái.

Dương Khai mở ra năm ngón tay đột nhiên hợp lại, nắm chặt thành nắm đấm.

"Xong rồi!" Hắn mở mắt nói, giơ lên một tay thả xuống, cái kia áp lực kinh khủng mới biến mất không còn tăm hơi.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, một mặt ngờ vực không rõ, không hiểu hắn chỉ chuyện gì.

Có điều rất nhanh, từng tiếng kịch liệt phá ong ong bỗng nhiên từ cực kỳ xa xôi vị trí truyền đến, mọi người không từ nghiêng tai lắng nghe, càng có mấy người làm như rõ ràng cái gì, vội vàng thoát ra đại điện, ngẩng đầu hướng tinh không nhìn xung quanh.

Chỉ thấy ở cái kia tinh không nơi nào đó, từng đoá từng đoá to lớn hỏa diễm đóa hoa tỏa ra ra, mặc dù là ở ban ngày, mặc dù cách mấy ngàn dặm xa, cũng có thể nhìn rõ rõ ràng ràng, theo lửa đóa hoa xuất hiện, một tiếng lại một tiếng nổ tung tiếng vang liên tiếp không ngừng truyền vào trong tai.

Cái kia chút hỏa diễm đóa hoa xuất hiện vị trí, chính là Đại Hoang tinh vực chiến hạm bỏ neo chỗ.

Quay lại đại điện đem chính mình nhìn thấy nói chuyện, tất cả mọi người đều trố mắt ngoác mồm.

Mặc dù biết Dương Khai là U Ám Tinh Tinh chủ, ở U Ám Tinh trên có thể chúa tể tất cả, nhưng này chút Đại Hoang tinh vực chiến hạm nhưng là bỏ neo ở trong tinh không a, cũng không có rơi U Ám Tinh trên mặt đất, cách khoảng cách xa như vậy, chỉ là tùy ý một động tác liền có thể đem những chiến hạm kia nát tan hầu như không còn, đây là cỡ nào sức mạnh to lớn?

Cái kia trên chiến hạm cũng không ít Hư Vương cảnh cường giả tọa trấn, chỉ sợ giờ khắc này một cái cũng không thể trốn ra được, tất cả đều chết oan chết uổng!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều phấn chấn cực kỳ.

Diệp Tích Quân thần sắc nghiêm lại, nói: "Hiện tại phân kỳ không còn, mọi người liền không nên chờ nữa chứ? Lúc này không ra tay, càng cần phải khi nào?"

Ào ào ào một trận, mọi người đứng dậy, dồn dập hướng bước ra ngoài, từng người thông qua không giống không gian trận pháp rời đi Lăng Tiêu Tông, đi tới U Ám Tinh các nơi, nghi làm còn lại dũng tận đuổi khấu, thế phải đem Đại Hoang tinh vực ở U Ám Tinh trên dư nghiệt đuổi tận giết tuyệt.

Dương Khai nói: "Ta cũng đi hoạt động một chút gân cốt."

U Ám Tinh là địa bàn của hắn, sao có thể khoan nhượng một chút vai hề ở chỗ này làm xằng làm bậy, Đại Hoang tinh vực xâm lấn đến những người kia, liền như từng con từng con bọ chét ở trên người hắn nhảy tới nhảy lui, hắn tự nhiên là muốn bắt bọn hắn lại, xả ra bọn họ ruột, ghìm lại cổ của bọn họ, dùng lại kình lực lôi kéo, còn chính mình một cái thanh tịnh.

Quay đầu nói: "Sư tỷ ngươi nghỉ ngơi một chút."

Không chờ Tô Nhan phản bác, thân hình loáng một cái liền đã không thấy bóng dáng.

Tô Nhan bất đắc dĩ lắc đầu.

Một bóng người bỗng nhiên từ ngoài điện thẳng xông tới, kích động hô khẽ: "Con trai của ta đây?"

Nhưng là Đổng Tố Trúc kinh ngạc nghe Dương Khai trở về, lập tức chạy tới, nhưng không nghĩ vẫn là chậm một bước.

"Ngươi chậm một chút, ngã quăng ngã có thể làm sao bây giờ, lớn như vậy người, làm sao vẫn như thế lỗ mãng." Dương Tứ Gia không nhanh không chậm âm thanh từ phía sau truyền đến, nhưng tốc độ kia cũng là cực nhanh, chớp mắt liền cùng Đổng Tố Trúc đứng sóng vai, có thể thấy được tâm tình của hắn ở giờ khắc này cũng không phải ở bề ngoài như vậy không chút hoang mang.

Hai vợ chồng đem mắt quét qua, không nhìn thấy Dương Khai bóng người, nhưng cùng nhau chú ý ở Tô Nhan trên người.

"Tô nha đầu. . ." Đổng Tố Trúc viền mắt lập tức liền đỏ, tay bưng môi đỏ, lệ mưa liên tục, run giọng nói: "Thực sự là Tô nha đầu sao?"

Tô Nhan đi lên phía trước, doanh doanh thi lễ: "Mẹ!"

Thanh âm chát chúa dễ nghe, truyền vào Dương Tứ Gia vợ chồng hai trong tai người, như tiếng trời, chỉ cảm thấy cõi đời này không còn so với này càng êm tai âm thanh.

"Đúng là Tô nha đầu!" Dương Tứ Gia đẩy một cái trong thất thần Đổng Tố Trúc, ai, dù sao cũng là nữ tắc (chuẩn mực đạo đức phụ nữ) nhân gia, hơi hơi tao ngộ một ít chuyện thì có chút không biết làm sao, chính mình cả đời này thực sự là thao nát tâm.

Đổng Tố Trúc lúc này mới bận bịu đưa tay kéo Tô Nhan, đưa nàng kéo vào trong lồng ngực.

Đổng Tố Trúc nhân sinh xinh xắn lanh lợi, Tô Nhan thân hình nhưng là cao gầy, so với nàng muốn cao hơn nửa cái đầu, giờ khắc này một lâu, cũng như là nhào vào Tô Nhan trong lồng ngực.

Tô Nhan diện hàm mỉm cười, tầm mắt lướt qua Đổng Tố Trúc vai, nhìn Dương Tứ Gia nói: "Cha!"

Dương Tứ Gia đè nén xuống kích động trong lòng, nhẹ nhàng gật đầu. Chỉ cảm thấy một viên huyền ở trong lòng hai mươi năm tảng đá lớn, cuối cùng cũng coi như để xuống.

Năm đó Tô Nhan đi tra xét cái kia hư không hành lang sau khi không tên mất tích, tất cả mọi người đều lo lắng không ngớt, Đổng Tố Trúc cùng Dương Tứ Gia càng là mất ăn mất ngủ, đêm không thể chợp mắt, luôn cảm thấy thẹn với Dương Khai, ngay cả mình con dâu đều không thể chăm sóc tốt, thầm hận chính mình tu vi quá thấp, bằng không khẳng định không thể để cho Tô Nhan đi mạo hiểm.

Những năm gần đây, hai vợ chồng cũng là nỗ lực bế quan tu luyện, đã nghĩ sẽ có một ngày có thể lên cấp Hư Vương cảnh, đi chỗ đó hư không hành lang tìm kiếm Tô Nhan tăm tích, bằng không nào có bộ mặt đi gặp Dương Khai.

Nhưng không nghĩ kinh hỉ đến đột nhiên như thế.

Dương lái về, Tô Nhan cũng cùng nhau trở về.

Không ai có thể so với bọn họ hai vợ chồng càng vui vẻ.

"Được rồi được rồi, đem Tô Nhan quần áo đều làm ướt, thành hình dáng gì." Dương Tứ Gia thấy Đổng Tố Trúc khóc cái không để yên, nhất thời có chút không chịu được nàng.

Nghe hắn vừa nói như thế, Đổng Tố Trúc mới ngẩng đầu lên, lôi kéo Tô Nhan trên dưới đánh giá, giống nhau Tô Nhan trước nhìn thấy Dương Khai thời gian như thế, đầy mặt thân thiết.

"Đến, ngồi xuống nói." Đổng Tố Trúc lôi kéo Tô Nhan tay, đi tới một bên ngồi xuống, không thể chờ đợi được nữa địa muốn biết nàng những năm này đều đi nơi nào, có hay không bị khổ chịu khổ.

Hai người ngồi xuống, hàn huyên một hồi, Tô Nhan nói: "Mẹ, Dương Khai hắn. . ."

"Khỏi nói tiểu tử thúi kia!" Đổng Tố Trúc mặt cười nghiêm, "Để hắn chết ở bên ngoài được rồi."

Dương Tứ Gia lắp bắp nói: "Vậy ngươi vừa nãy vô cùng lo lắng chạy tới đây làm gì?"

"Ngươi quản sao? Ta tình nguyện!" Đổng Tố Trúc đem trừng mắt, "Ta tìm đến Tô nha đầu."

"Nhìn, nhìn, ta liền thuận miệng nói, ngươi tóc rối bời cái gì tính khí a." Dương Tứ Gia cũng là bất đắc dĩ, đưa tay dìu ngạch. Cũng không biết ai vừa nãy vừa tiến đến liền hô to "Con trai của ta ni" .

"Không chịu được ngươi ngưng ta được rồi, ngược lại bên ngoài nơi phồn hoa vén nhân mắt, ta nhìn ngươi sớm có ý đó chứ? Có muốn hay không ta chuẩn bị cho ngươi một phong giấy bỏ vợ? Ngươi ký tên kí tên liền có thể."

Dương Tứ Gia buông tay, sau đó đưa tay ở miệng mình trên lôi một hồi.

Tô Nhan cười khúc khích.

Đổng Tố Trúc vỗ nàng tay, ân cần thiện dụ nói: "Nam nhân nên như thế thu thập, ngươi không muốn đối với tiểu tử thúi kia quá tốt, ngươi đối với hắn càng tốt, hắn càng không coi ngươi là sự việc, nên hung một chút tàn nhẫn một chút, hắn mới sẽ khắp nơi nghĩ ngươi."

"Mẹ nói đúng lắm, ta nhớ kỹ." Tô Nhan nhẹ nhàng gật đầu.

"Mẹ là vì muốn tốt cho ngươi, ai ngươi tính tình này. . . Ngưng Thường cũng là, liền Tiểu Khinh La hơi có chút chủ kiến, hôm nào ta đi nói một chút nàng, các ngươi a, đều là quá nhường hắn." Dừng một chút, thấp giọng nói: "Hắn lần này trở về, không có mang cái gì. . ."

"Cái gì?" Tô Nhan nghi ngờ nhìn nàng.

"Không mang cái gì lung ta lung tung nữ nhân chứ?"

Tô Nhan suy nghĩ một chút nói: "Cái kia không tính chứ?" Nàng cũng nhận thức Hà Vân Hương, biết Hà Vân Hương tại sao lại đi theo Dương Khai bên người, đương nhiên sẽ không đưa nàng xem là Dương Khai nữ nhân.

Đổng Tố Trúc nhưng như là mèo bị dẫm đuôi như thế, nhất thời xù lông, xanh mặt nói: "Thật dẫn theo?" Thực sự là tức chết ta vậy, nhân gia như đến như vậy ****** cố gắng thương yêu còn đến không kịp, sao vừa đi mấy chục năm bặt vô âm tín, còn ở bên ngoài đầu trêu hoa ghẹo nguyệt.

"Cái kia không phải."

"Phản hắn!" Đổng Tố Trúc vỗ một cái cái ghế tay vịn, quay đầu căm tức trầm mặc là kim Dương Tứ Gia: "Đều là của ngươi hảo nhi tử!"

Dương Tứ Gia cúi đầu không nói, cảm giác vô tội vô cùng, chính mình cũng không nói nữa, lại còn bị tai vạ tới cá trong chậu.

Tiểu tử thúi, tự cầu phúc đi. Nhín chút thời gian đến, mẹ ngươi không đem ngươi cái mông mở ra hoa, lão tử liền tự mình động thủ!

"Cái kia thật không đúng. Tô Nhan dở khóc dở cười, nhưng trong lòng là một mảnh ấm áp tràn ngập..