Chương 3122: ngươi tính toán ta

Chương 3122: ngươi tính toán ta

Chương 3122: ngươi tính toán ta

U Ám Tinh, Tề Vân Sơn, nơi đây Linh khí dạt dào, năng lượng dồi dào, chính là U Ám Tinh trên nổi danh nhất mỏ tinh thạch mạch một trong, cũng là Lăng Tiêu tông ở U Ám Tinh trên quan trọng nhất sản nghiệp một trong, hàng năm khai thác đi ra tinh thạch, có tới toàn bộ Lăng Tiêu tông thu vào một phần mười còn nhiều.

Như vậy trọng yếu sản nghiệp, tự nhiên là có cường giả tọa trấn.

Một bộ quần áo bó quần, phác hoạ ra uyển chuyển đường cong, mái tóc thẳng thắn lưu loát ở sau gáy buộc lên, có vẻ anh tư hiên ngang, nguyên bên trong đều Thu gia đại tiểu thư, bây giờ Thu gia chi chủ Thu Ức Mộng chính là trấn thủ nơi đây người, mấy chục năm chìm nổi, quyết chí tự cường, trên người tản mát ra khí tức thình lình đã là Hư Vương một tầng cảnh.

Có thể nói năm đó cùng nhau từ bên trong đều đi ra trẻ tuổi, trừ Dương Khai ở ngoài chính là nàng tu vị cao nhất, điểm này chính là liền rất nhiều thế hệ trước mọi người không sánh được. Này bên trong cố nhiên có nàng thiên tư xuất sắc, nhưng còn có càng to lớn hơn một tầng nguyên nhân.

Trên trời tinh tinh cách mình quá xa, muốn Trích Tinh Yêu Nguyệt, sao dám không dụng công? Mặc dù hái không tới, dù cho khoảng cách gần một ít cũng tốt.

U Ám Tinh làm hai đại Tinh Vực chinh phạt chiến trường chính một trong, tự nhiên là khá được Đại Hoang Tinh Vực bên kia chăm sóc, toàn bộ U Ám Tinh chiến trường nhiều đến mấy chục nơi, các loại vật tư muốn càng là tranh đấu nhiều lần.

Tề Vân Sơn bên này, Đại Hoang Tinh Vực tự nhiên cũng là nhìn chằm chằm, đối phương cũng có một vị Hư Vương cảnh, thủ hạ mấy trăm võ giả, Phản Hư cảnh tầng tầng lớp lớp, cùng Thu Ức Mộng lĩnh quân Lăng Tiêu tông đệ tử ở chỗ này dây dưa năm năm lâu dài, to to nhỏ nhỏ tranh đấu mấy trăm sân, lẫn nhau hai phe đều có thắng bại, nhưng là ai cũng không làm gì được ai. Đại Hoang Tinh Vực bên kia muốn cướp đoạt nơi đây mỏ tinh thạch mạch vẫn không cách nào thực hiện được, Thu Ức Mộng muốn đem những người kia đuổi tận giết tuyệt cũng là bó tay toàn tập, mặc dù là hướng về Lăng Tiêu tông cầu viện cũng không được, phía bên mình cầu viện, đối phương cũng sẽ. Hơn nữa trợ giúp đến rất nhanh, Lăng Tiêu tông bên này điều động càng nhiều Hư Vương cảnh, kẻ địch cũng sẽ tăng cường sức mạnh.

Năm năm hạ xuống, lẫn nhau trong lúc đó đúng là đạt thành một cái nhận thức chung chỉ bằng mượn hiện hữu nhân thủ lẫn nhau chinh phạt, ai cũng không lại hướng về sau lưng chỗ dựa đòi lấy cái gì.

Thu Ức Mộng trong lòng một luồng vẻ quyết tâm ở lên men, qua mấy thập niên, hắn chỉ sợ đã đi càng cao hơn càng xa hơn chứ? Như mình liền những người trước mắt này đều thu thập không, làm sao đàm luận đi cách hắn càng gần hơn một ít?

Không tranh thời gian, liền nỗ lực tu luyện, không dám hoang phế thời gian.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến gấp gáp tiếng gõ cửa.

"Đi vào!" Thu Ức Mộng mở hai mắt ra.

Cửa phòng mở ra, một cái lưng hùm vai gấu tráng hán đi vào, một thân sát khí lẫm liệt, hầu như ngưng là thật chất, tráng hán không phải người khác, chính là năm đó tuỳ tùng Dương Khai đoạt cuộc chiến, lập xuống quá công lao hãn mã huyết thị, Đồ Phong.

Dương gia huyết thị, mỗi người đều là nhân kiệt, đối với Dương gia cũng là trung thành tuyệt đối, theo Dương Khai đến đến U Ám Tinh sau, những này huyết thị nhóm thực lực cũng có bạo phát giống như tăng trưởng, Đồ Phong làm huyết Thị trung người tài ba, bây giờ đã là có Phản Hư ba tầng cảnh tu vị, chỉ thiếu chút nữa liền có thể lên cấp Hư Vương cảnh.

Mà Thu Ức Mộng bên này nhân thủ, hầu như cũng tất cả đều là bên trong đều Bát đại người nhà, Dương gia huyết thị ở dưới trướng nghe lệnh cũng là chuyện đương nhiên.

"Thu trưởng lão!" Đồ Phong ôm quyền.

Lên cấp Hư Vương cảnh, Thu Ức Mộng ở Lăng Tiêu trong tông tự có thể dự thính Trưởng lão vị trí.

"Chuyện gì?"

"Đám kia đồ ăn cho chó có động tĩnh."

"Lại tới?" Thu Ức Mộng lông mày ngưng lại, cảm giác thấy hơi không đúng, này tần suất quá nhanh một ít chứ? Lần trước tranh đấu bất quá ngày 5 trước, theo đạo lý tới nói mọi người tối thiểu có thể minh kim hưu binh một tháng, làm sao lần này ngăn ngắn mấy ngày liền quay đầu trở lại?

Đồ Phong biểu hiện cổ quái nói: "Không phải đến, là muốn chạy trốn."

"Muốn chạy trốn?" Thu Ức Mộng nhíu mày lợi hại hơn, mọi người ở đây đánh thời gian năm năm, ai còn không rõ ai, làm sao sẽ bỗng nhiên muốn chạy trốn đây? Loáng thoáng hiểu rõ cái gì, mở miệng nói: "Vừa nãy những kia tiếng vang là chuyện gì xảy ra?"

Nàng vừa mới đang tu luyện, tuy rằng nghe được một ít kì lạ tiếng vang, nhưng cũng không có cẩn thận suy nghĩ sâu sắc, bây giờ suy nghĩ một chút, những kia tiếng vang tựa hồ là từ trong tinh không truyền đến, hơn nữa thanh âm kia khởi nguồn phương hướng. . .

Sẽ không phải là. . .

Đồ Phong phấn chấn nói: "Đang muốn muốn nói với ngươi lên việc này, Đại Hoang Tinh Vực những chiến hạm kia, tựa hồ bị hủy."

"Đại trưởng lão ra tay?" Thu Ức Mộng nghiêm mặt.

Này mười mấy chiếc chiến hạm bỏ neo ở U Ám Tinh ở ngoài, xông lên toàn bộ U Ám Tinh mắt nhìn chằm chằm, không chỉ là Đại Hoang Tinh Vực võ giả ở U Ám Tinh trên bừa bãi tàn phá khí, càng ngăn chặn Lăng Tiêu tông toàn thể hành động.

Lăng Tiêu Tông Như kim tuy rằng thực lực không yếu, Hư Vương cảnh cường giả tầng tầng lớp lớp, nhưng trước mắt tọa trấn tông môn Hư Vương ba tầng cảnh chỉ có Diệp Tích Quân đại trưởng lão một người, hắn mấy cái đều không ở U Ám Tinh, cũng là nước ở xa không giải khát được.

Trừ phi Diệp Tích Quân tự mình ra tay, bằng không không ai có thể nắm những chiến hạm kia thế nào.

Không đúng, coi như Diệp Tích Quân ra tay, cũng không làm được trình độ như thế này, trừ phi những người kia cũng trở về đến Lăng Tiêu tông cùng nàng đồng thời liên thủ. Những người kia trở về? Thu Ức Mộng không thể không liên tưởng đến những này, nếu là như vậy lời nói ngược lại cũng nói xuôi được.

Đồ Phong nói: "Tình huống cụ thể không biết, nhưng lúc này chính là chúng ta ra tay thời cơ tốt."

Thu Ức Mộng đứng thẳng người lên, cười lạnh nói: "Tính sổ thời điểm đến."

Sau lưng chỗ dựa đều không, Đại Hoang Tinh Vực những người kia không hoảng hốt mới là lạ. Thu Ức Mộng đương nhiên sẽ không buông tha cái này đánh kẻ sa cơ cơ hội tốt.

Ra ngoài cửa, từng đôi mắt hướng nàng chú ý lại đây, mỗi người đều toả ra hùng hồn khí tức, nhìn này từng cái từng cái quen thuộc mặt, Thu Ức Mộng gật đầu.

Quay đầu đi, chỉ thấy ở mấy trăm dặm ở ngoài giữa bầu trời, từng đạo từng đạo lưu quang lập loè, phảng phất sao băng bình thường chói mắt, nhưng không đi xuống rơi xuống, mà là hướng trên chạy vội, chính là những Đại Hoang đó Tinh Vực võ giả muốn thoát đi U Ám Tinh.

Lại quay đầu nhìn phía một bên khác, ở càng xa hơn vị trí  tương tự cảnh sắc ấn vào mí mắt.

Nhìn dáng dấp chiến hạm bị hủy, để Đại Hoang Tinh Vực những này người thấp thỏm lo âu, cái nào còn có gan lượng ở lại U Ám Tinh, dồn dập làm ra chạy trốn dự định.

"Đừng buông tha một người!" Thu Ức Mộng khẽ kêu một tiếng, U Ám Tinh há lại là các ngươi muốn tới thì tới muốn đi thì đi địa phương?

Phải

Thánh Nguyên phun trào, từng đạo từng đạo thân hình **** đi ra ngoài, hướng này năm năm túc địch truy đuổi đi qua.

Hào quang lóng lánh, U Ám Tinh trên hôm nay phi thường náo nhiệt, các nơi các nơi, đều có tương tự tình cảnh.

Truy trốn trong lúc đó, khoảng cách không gặp rút ngắn, dù sao Đại Hoang Tinh Vực người cũng không phải ăn chay, dám đến xâm phạm đừng Tinh Vực, không chút thực lực sao được?

Mắt thấy không nữa phát lực liền muốn để đám người kia chạy ra U Ám Tinh, Thu Ức Mộng khẽ cắn răng, hai tay bấm quyết, bên ngoài thân nơi bỗng nhiên tràn ngập ra một tầng màu đỏ nhạt sương mù.

Tốc độ đột nhiên tăng nhanh, như điện tiếng sấm chớp.

Này một đám bỏ chạy Đại Hoang Tinh Vực võ giả đột nhiên có cảm giác, quay đầu lại trông lại, chỉ thấy một đạo đỏ sẫm ánh sáng cực điểm nhanh chóng độ hướng bọn họ vọt tới, đầu lĩnh người nhất thời sầm mặt lại: "Thúi nữ tử!"

Hắn chính là Thu Ức Mộng tranh đấu đến mấy năm Đại Hoang Tinh Vực Hư Vương cảnh cường giả, là một cái nam tử gầy gò, tuổi chừng có khoảng bốn mươi, tuy thèm nhỏ dãi Thu Ức Mộng sắc đẹp, nhưng vẫn không cách nào áp chế nàng, giờ khắc này thấy nàng một thân một mình trước tiên vọt tới, nhất thời động tâm tư.

Trước khi đi, cướp cái phu nhân trở lại cũng không sai.

Thần niệm phun trào truyền âm vài câu, bỏ chạy trận hình đột nhiên tản ra.

Tình cảnh này tự nhiên bị Thu Ức Mộng nhìn ở trong mắt, tốc độ nhưng là không giảm chút nào.

"Đến đến đến, này liền gọi ngươi có đi mà không có về." Này nam tử gầy gò cười lạnh một tiếng.

"Biên Hồng, nhận lấy cái chết!" Người còn chưa tới, Thu Ức Mộng khẽ kêu thanh âm liền đã truyền đến.

Được kêu là Biên Hồng nam tử cười ha ha, vừa giả bộ bỏ chạy vừa quay đầu lại trêu đùa: "Tiểu nương bì, nếu là không nỡ người Biên đại gia, liền theo ta một đạo thế nào  vừa đại gia sẽ hảo hảo thương yêu người, định cho ăn người no no."

Lần này thô ngôn lời xấu xa, dẫn tới một đám người cười ha ha.

Thu Ức Mộng lấy một chiêu thần thông đáp lại.

Tay trắng giơ lên cao, một thanh trường kiếm rung động không ngớt, hào quang lấp loé, gió lực lượng lượng tụ tập quanh quẩn.

Trường kiếm vung dưới thời gian, ánh kiếm phừng phực, hóa thành dài mấy chục trượng ngắn, phủ đầu hướng Đại Hoang Tinh Vực võ giả ở trong chém tới, kiếm kia nhận bên trên sức gió quanh quẩn, càng truyền ra long quyển tiếng.

Thấy tình hình này, Đại Hoang Tinh Vực mọi người đều sắc mặt nghiêm túc, mặc kệ thế nào, ra tay là cái Hư Vương cảnh, há có thể coi như không quan trọng.

Phân tán ra trận hình bỗng nhiên hợp lại, từng đạo từng đạo Thánh Nguyên gợn sóng thoải mái mà ra, này Đại Hoang Tinh Vực võ giả càng ở trong nháy mắt hợp thành một cái trận thế, lẫn nhau Thánh Nguyên liên kết, hóa thành một mặt quang thuẫn che ở phía trên.

Oanh một tiếng vang thật lớn, cự kiếm chém ở này quang thuẫn trên, ánh sáng bắn ra bốn phía, năng lượng rung chuyển.

Thu Ức Mộng cắn răng thôi thúc sức mạnh, đi xuống ép đi, muốn phá vỡ quang thuẫn, trước tiên chém mấy người lại nói.

Răng rắc răng rắc, quang thuẫn lập tức nứt ra khe hở, tựa hồ lập tức liền sẽ tan vỡ ra.

Thu Ức Mộng ngẩn ra, không thích phản lại kinh. Chỉ vì nàng đòn đánh này tuy rằng cực cường, nhưng tuyệt đối không thể như vậy ung dung phá vỡ đối phương phòng ngự, dù sao đối phương trận doanh bên trong cũng có Hư Vương cảnh. Trừ phi. . .

Ánh mắt ngưng đi, người kia trong đám, cái nào còn có Biên Hồng bóng người, cũng không biết hắn khi nào biến mất không còn tăm hơi.

Nát! Thu Ức Mộng trong lòng cả kinh, biết mình truy địch sốt ruột không cẩn thận nói.

Sau đầu một luồng kình phong truyền đến, xa xa còn có Đồ Phong chờ người kinh ngạc thốt lên.

Thu Ức Mộng tuy kinh không loạn, nhiều năm như vậy tranh giết giao cho nàng linh hoạt đa dạng bản năng chiến đấu, Thánh Nguyên phun trào ở sau lưng ngưng ra phòng hộ.

Thánh Nguyên khuấy động va chạm, vội vã ngưng tụ lại hộ thân Thánh Nguyên một xúc vừa phá  vừa Hồng một chưởng khắc ở sau lưng nàng, cười gằn nói: "Chết!"

Thu Ức Mộng thân hình lảo đảo, há mồm phun ra Tiên Huyết, nhân cơ hội kéo dài cùng Biên Hồng trong lúc đó khoảng cách.

Biên Hồng sắc mặt tái xanh, cúi đầu đang nhìn mình bàn tay, chỉ thấy lòng bàn tay trên đen kịt một màu, càng sinh ra mất cảm giác cảm giác, liều mạng thôi thúc sức mạnh áp chế, lại cũng có chút gian nan dáng vẻ, cắn răng gầm lên: "Người làm cái gì?"

Thu Ức Mộng cười ha ha, xoa một chút khóe miệng Tiên Huyết, nghiêng đầu nhìn hắn: "Cái này lễ vật có thích hay không? Đây chính là đặc biệt vì ngươi chuẩn bị."

Biên Hồng thấy nàng vẻ mặt, trong lòng một đột: "Người tính toán ta!"

Cái nào còn không biết Thu Ức Mộng cố ý triển khai uy lực cực lớn thần thông, lộ ra sau lưng kẽ hở, dẫn hắn đến đây đánh lén.

Trên người nàng định là đeo cái gì bảo giáp, hơn nữa là loại kia có kịch độc bảo giáp! Mình một chưởng vỗ đi tới, không muốn nàng mệnh, ngược lại là mình trúng độc. Này độc cố nhiên không muốn sống, nhưng cũng đến tiêu tốn tinh lực đi áp chế, ở trước mặt nàng, mình nào có dư lực đi làm cái này?

Thu Ức Mộng đưa tay vuốt dưới bên tai mái tóc, ánh mắt như nước: "Vâng, thì thế nào?" (~^~).