Chương 3123: Ta tức là thần

Chương 3123: Ta tức là thần

Chương 3123: Ta tức là thần

Biên Hồng một trái tim chìm vào đáy cốc, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ đầu tập đến bàn chân tấm, nữ nhân này, tâm cơ thật sâu, mình cùng nàng đấu năm năm, vậy mà không biết nàng còn có lưu dạng này một cái át chủ bài, thẳng đến tối hậu quan đầu mới lật ra, đem mình một quân.

Trong lòng thầm hận mình quá mức chủ quan, cũng đã không có thuốc hối hận có thể ăn.

Tâm tư nhất chuyển, Biên Hồng quay người liền trốn, thanh âm truyền đến: "Xú nương môn, hôm nay lại tha cho ngươi một cái mạng, ngày sau sẽ làm cho ngươi tại bản tọa dưới hông thần phục!"

Thu Ức Mộng rút kiếm liền đuổi, nhưng căn bản không cách nào rút ngắn lẫn nhau khoảng cách. Nàng vừa mới đã vận dụng bí thuật tốc độ tăng lên, tiêu hao rất lớn, lại lộ ra sơ hở dẫn Biên Hồng mắc câu, bị hắn đập một chưởng phía dưới chịu chút thương, tại hai người tu vi đến gần vô hạn tình huống dưới, Biên Hồng như khăng khăng muốn chạy trốn, nàng thật đúng là không có gì tốt biện pháp.

Trong chốc lát, hai người đã vượt qua tầng mây, mặt đất cảnh sắc xa không thể gặp.

Thu Ức Mộng cuối cùng chém ra một đạo kiếm khí, đã ngừng lại bộ pháp.

Công kích này bị Biên Hồng tuỳ tiện tránh ra, trước khi đi vẫn không quên quay đầu mỉa mai chế giễu một câu, gây Thu Ức Mộng trong lòng giận dữ, đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chăm chú Biên Hồng bóng lưng, như muốn đem người này ấn tiến chỗ sâu trong óc, luôn có một ngày muốn đem hắn trảm dưới kiếm.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện phía trên Biên Hồng trăm trượng chỗ, Thu Ức Mộng ban đầu còn chưa phát hiện, lơ đãng cong lên, không khỏi nhíu mày, híp mắt dò xét.

Người này đưa lưng về phía một vòng mặt trời, màu vàng quang mang quá mức loá mắt, khuôn mặt bỏ ra một tầng cắt hình, để cho người nhìn không rõ ràng, nhưng này thân hình lại là như thế nhìn quen mắt.

Thu Ức Mộng trong lòng kịch liệt nhảy một cái, dạng này thân hình, cùng ký ức chỗ sâu cái kia vung đi không được bóng dáng lại hoàn mỹ trùng hợp.

"Người nào!" Biên Hồng phi độn cao trăm trượng không, bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác, ngước đầu nhìn lên, giật nảy cả mình, trên đỉnh đầu của mình lại không biết lúc nào thêm ra một người đến, xích lại gần nhìn, rõ ràng là một cái chưa thấy qua thanh niên, thần niệm quét qua, đúng là không có phát giác bất luận là sóng năng lượng nào.

"Cút!" Biên Hồng giận dữ, hôm nay trên tay Thu Ức Mộng bị thiệt lớn, suýt nữa lật thuyền trong mương, bị buộc chật vật bỏ chạy, mặt mũi không ánh sáng, loại thời điểm này thế mà còn có người dám cản đường?

Đưa tay một chưởng hướng thanh niên kia vỗ tới, nơi lòng bàn tay năng lượng phun trào, uy năng khó lường.

Thanh niên đồng dạng nâng lên một chưởng, nhẹ nhàng hướng xuống vỗ, tư thế tùy ý, tựa hồ đối mặt không phải một cái Hư Vương Cảnh, mà là một mảnh theo gió phất phới mà đến lá rụng, trên mặt hiện ra một tia cao thâm mạt trắc dáng tươi cười: "Đi xuống đi."

Biên Hồng tròng mắt đột nhiên trợn tròn, thân thể không thể ức chế run rẩy lên.

Một chưởng kia nhìn bình thản không có gì lạ, không có chút nào uy hiếp, nhưng khi chưởng ấn che hạ thời điểm, có thể che đậy toàn bộ thiên địa, trước mắt nhất thời tối sầm lại, nửa điểm quang minh cũng không.

Không giải thích được, Biên Hồng cảm giác mình cấp tốc hướng xuống rơi xuống.

Đây là thế nào? Biên Hồng não hải có chút choáng váng. Đầu còn không có quẹo góc, phía dưới một đạo lăng lệ kình khí đã tập sát mà tới. Quay đầu nhìn lại, hãi nhiên muốn tuyệt.

Cơ hội tốt như vậy, Thu Ức Mộng sao lại bỏ lỡ? Lúc này đem thân thể quấn tại kiếm quang bên trong, hóa thành kinh thiên nhất kích, hướng Biên Hồng chém tới.

Kiếm quang cùng bóng người giao thoa mà qua, Thu Ức Mộng một lần nữa lộ ra thân ảnh, sắc mặt hơi có chút ửng hồng, ngụm lớn thở phì phò, cái này tất sát nhất kích đối nàng tiêu hao hiển nhiên to lớn vô cùng.

Mà Biên Hồng thì là đưa tay che ngực, thân hình lảo đảo, lung lay sắp đổ, không dám tin nhìn qua Thu Ức Mộng, cắn răng nói: "Ngươi. . ."

Khe hở bên trong, máu tươi cuồng phún, trong nháy mắt làm ướt quần áo, mùi máu tanh phóng lên tận trời.

Thu Ức Mộng giơ tay lên, hướng hắn quơ quơ.

Biên Hồng trong mắt sinh cơ cấp tốc biến mất, đầu dưới chân trên hướng mặt đất cắm xuống, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Đại Hoang tinh vực đám võ giả lập tức hoảng hồn, thực lực mạnh nhất Biên Hồng thế mà nhẹ nhàng như vậy liền bị chém, thực sự không thể tin được, vốn muốn mau trốn chạy, lại chỉ cảm thấy cái này bốn phía không gian bỗng nhiên trở nên sền sệt vô cùng, lại không khỏi sinh ra một loại bước đi liên tục khó khăn cảm giác.

Đồ Phong bọn người rốt cục đuổi tới.

Đường Vũ Tiên đi vào Thu Ức Mộng bên người, ân cần nói: "Thu tiểu thư, không có sao chứ?" Vừa rồi khoảng cách quá xa, bọn hắn cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, chỉ thấy Thu Ức Mộng thần kỳ đến cực điểm đem Biên Hồng chém mất, lường trước khẳng định bỏ ra một chút đền bù.

Thu Ức Mộng lắc đầu, tố thủ một chỉ những Đại Hoang tinh vực kia võ giả: "Giết sạch bọn hắn."

Đồ Phong cùng Đường Vũ Tiên bọn người gật đầu, nhao nhao lao vùn vụt ra ngoài, cùng những Đại Hoang tinh vực kia võ giả chiến làm một đoàn, kết quả ngoài ý liệu đơn giản, ngày xưa có thể cùng mình đánh tương xứng đối thủ, hôm nay thế mà ngay cả một nửa thực lực đều không phát huy ra được, tựa hồ cũng nhận lấy cái gì áp chế một dạng, Lăng Tiêu Tông rất nhiều đệ tử du xông lên đi lên, liền giống như đàn sói vọt vào bầy cừu, Đại Hoang tinh vực những người kia lại bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, cái này đến cái khác thân ảnh toàn thân đẫm máu, từ không trung rơi xuống.

Năm năm túc địch, hôm nay lại có cơ hội tiêu diệt toàn bộ không còn, đây vốn là thiên đại hỉ sự, Thu Ức Mộng lại ngoảnh mặt làm ngơ, bên tai bên cạnh tiếng chém giết đều trở nên cực kỳ xa xôi, dần dần xa không thể nghe thấy, nàng kinh ngạc nhìn ngước đầu nhìn lên, trong lòng thực sự muốn biết sâu trong nội tâm đáp án.

Bóng người độ bước mà đến, Thu Ức Mộng tiếng tim đập càng gấp rút, lại có một ít lo được lo mất cảm giác.

Cuối cùng đến phụ cận, mặt mũi quen thuộc khắc sâu vào tầm mắt, quen thuộc dáng tươi cười treo ở bên miệng. Vài thập niên trước ký ức dần dần tiên hoạt, hắn tựa như là từ trong trí nhớ nhảy ra một dạng.

Thu Ức Mộng hô hấp trì trệ, lại có chút không dám nhận nhau.

Lẫn nhau rõ ràng kéo gần lại, lại cảm giác so vừa rồi càng xa hơn, hắn tựa hồ chính là treo ở trên bầu trời cái kia một vòng mặt trời, cách mình xa không thể chạm, mặc dù có thể nhìn thấy, lại chỉ có thể cảm thụ cái kia ấm áp vầng sáng, chiếu sáng trước người của mình, lại tại phía sau bỏ ra một tầng không cách nào tiêu trừ bóng ma.

"Không biết à nha?" Dương Khai cười híp mắt nhìn qua nàng.

"Gặp qua tông chủ!" Thu Ức Mộng thu thập tâm tư, cúi đầu xuống, lông mi kích động lợi hại, thanh âm có chút tắc nghẽn.

Vốn cho rằng mấy chục năm cố gắng, có thể khoảng cách thêm gần một chút, gặp lại ngày lại phát hiện cũng không phải là như thế.

Dương Khai khẽ giật mình, đưa tay chụp lên ngón giữa, đặt ở nàng trán phía trước: "Ngẩng đầu!"

Thu Ức Mộng hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên.

Đông. . . Một tiếng.

Thu Ức Mộng đầu về sau giương lên, hai tay bưng bít lấy trán, cả giận nói: "Ngươi làm gì!"

Hắn lại sở trường chỉ đạn đầu mình, đơn giản quá phận! Thực lực cao cũng không thể khi dễ như vậy người a, vành mắt không khỏi có chút đỏ lên. Đợi nhiều năm như vậy  chờ tới chính là cái này a?

Dương Khai cười to nói: "Hay là Thu đại tiểu thư, vừa mới ta còn tưởng rằng ngươi bị cái nào yêu nghiệt đoạt xá nữa nha, đang chuẩn bị quyết tâm tàn nhẫn đến trảm yêu trừ ma, hiện tại xem ra cũng không tất."

"Ngươi mới bị đoạt xá nữa nha." Thu Ức Mộng không cam lòng địa đạo, gặp hắn y nguyên nở nụ cười, lập tức trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, nhấc chân hướng hắn đá tới.

Dương Khai lóe lên, liền tránh qua, tránh né.

"Ngươi dám!" Thu Ức Mộng căm tức nhìn hắn, lại đá ra một cước.

Dương Khai thành thành thật thật chịu một cái, gặp Thu Ức Mộng cơn giận còn sót lại chưa tiêu, y nguyên nhìn hắn chằm chằm, lúc này mới ai yêu một tiếng, làm bộ bưng bít lấy bắp chân bụng nhảy dựng lên, một bộ đau đến không muốn sống bộ dáng.

Thu Ức Mộng mắt liếc hắn, một bộ "Ngươi là ngớ ngẩn thôi" ngạc nhiên biểu lộ, nhìn nhìn, sắc mặt bỗng nhiên ửng đỏ.

Cái này. . . Làm sao giống như là liếc mắt đưa tình, cũng không dám đi trừng hắn.

Trong lòng một trận ấm áp. Vô luận hắn tu vi cao bao nhiêu, vô luận hắn rời đi bao lâu, nguyên lai cũng không phải là hắn đi cách mình quá xa, là mình nhất định phải cầm một cây tiêu xích để cân nhắc lẫn nhau khoảng cách.

"Tốt, ngươi bây giờ cũng là một tông chi chủ, làm người khác nhìn lại, thành bộ dáng gì." Thu Ức Mộng nhịn không được mỉm cười.

Dương Khai bỗng nhiên bắt lấy cổ tay của nàng.

Thu Ức Mộng hoảng hốt, tâm loạn như ma: "Ngươi. . . Ngươi làm cái gì?"

Lời vừa ra khỏi miệng, mình nháo cái đỏ thẫm mặt, chỉ vì một cỗ tinh thuần lực lượng từ Dương Khai nơi lòng bàn tay truyền đến, rót vào trong cơ thể của nàng, lúc trước bị thương lại có lập tức dấu hiệu chuyển biến tốt, lập tức xấu hổ vô cùng, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

Hắn bất quá là tại thay mình chữa thương mà thôi, không hiểu trong lòng có chút thất lạc.

Mình lại đang chờ mong thứ gì?

Ít khi, Dương Khai thu tay lại, lấy ra một viên linh đan đến đặt ở trong lòng bàn tay nàng chỗ.

Thu Ức Mộng cũng không hỏi nhiều, hơi ngửa đầu nuốt xuống, gỡ xuống mái tóc nói: "Trở về lúc nào?" Thần sắc ngữ khí đã khôi phục bình thường, nếu không cách nào tương cứu trong lúc hoạn nạn, cũng không cách nào cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, vậy thì tốt rồi tốt ở chung là được.

"Vừa trở về đâu." Dương Khai nói, " bên này phát sinh không ít sự tình a."

"Đúng vậy a, ngươi về tông a?"

"Đã trở lại."

"Đại trưởng lão hẳn là nói cho ngươi biết a?"

"Có chỗ nghe nói."

"U Ám Tinh là địa bàn của ngươi, nên xử lý như thế nào?"

Dương Khai nói: "Nếu đã tới, vậy dĩ nhiên cũng đừng nghĩ đi."

Hai người đang khi nói chuyện, Dương Khai đã âm thầm hành động bắt đầu, toàn bộ linh khí của thiên địa đầu tiên là bỗng nhiên rung động, ngay sau đó Thiên Địa pháp tắc đều trở nên vô cùng rõ ràng.

Thu Ức Mộng yên lặng quan sát bốn phía, từ nơi sâu xa sinh ra một tia thần kỳ cảm ứng.

Dưới chân viên này Tinh Thần, tựa hồ sống lại.

Nó vốn là sống, cũng chưa từng chết qua, nhưng từ khi Dương Khai rời đi U Ám Tinh đằng sau, cái này nhưng tu luyện chi tinh liền trở nên có chút tịch liêu yên lặng, một chút xíu đang phát sinh biến hóa, nếu như nói nó là vật sống, như vậy tại Dương Khai sau khi đi cái này trong vòng mấy chục năm, nó liền một mực đang ngủ say bên trong.

Mà bây giờ, theo Dương Khai trở về, nó cũng từ lâu ngủ không tỉnh trong trạng thái khôi phục.

Toàn bộ linh khí của thiên địa, đều tràn ngập một loại khó nói lên lời sinh cơ, Thu Ức Mộng thậm chí có thể cảm giác được bốn phía linh khí vui thích nhảy lên, lẫn nhau biên chế.

Giữa thiên địa, tựa hồ bỗng nhiên thêm ra một tầng vô hình lưới lớn, hóa thành một cái lồng giam, đem trọn cái Tinh Thần bao phủ lại.

Thu Ức Mộng như có điều suy nghĩ, quay đầu hướng cực kỳ nơi xa xôi nhìn lại, Thánh Nguyên ngưng ở trong mắt, mơ hồ thấy được bên kia một tia cảnh sắc.

Chỉ gặp tại cái kia bên ngoài mấy ngàn dặm nào đó phiến trên bầu trời, Đại Hoang tinh vực võ giả giống như bị bao phủ con cá một dạng, đang ra sức giãy dụa, muốn thoát khỏi U Ám Tinh trói buộc, lại vô luận như thế nào cũng thoát khỏi không được.

Bọn hắn không cách nào thoát đi U Ám Tinh, thậm chí tại cái kia đâu đâu cũng có Thiên Địa pháp tắc áp chế xuống, ngay cả mình thực lực đều không thể hoàn toàn phát huy.

U Ám Tinh đám võ giả nhưng căn bản không có loại này áp chế, bọn hắn phấn khởi truy kích, đem xâm nhập chi địch từng cái chém đánh chết.

Đây chính là Tinh Chủ lực lượng!

Tinh Thần phía trên, Chúa Tể hết thảy, ta chính là thần, thần chính là ta!.