Chương 3124: Tinh chủ phụng dưỡng

Chương 3124: Tinh chủ phụng dưỡng

Trên tầng mây, dưới ánh mặt trời, Dương Khai hai con mắt đóng chặt, hai tay mở ra, ánh sáng màu vàng óng đem hắn bao phủ, càng có một tia thần thánh cảm giác.

Tiếng kêu thảm thiết một tiếng tiếp theo một tiếng địa truyền đến, mấy trăm Đại Hoang tinh vực võ giả có điều thời gian uống cạn nửa chén trà liền bị chém giết hầu như không còn.

Đồ Phong đám người trở về mà đến, nhìn thấy Dương Khai sau khi dồn dập lộ ra vẻ kích động.

Thu Ức Mộng dựng thẳng lên một ngón tay đặt ở bên mép nhẹ thở dài một tiếng.

Một lát sau, Dương Khai mới bỗng nhiên mở mắt ra, cười tủm tỉm nhìn mọi người.

"Gia chủ!"

"Tông chủ!"

Mọi người cùng nhau hành lễ.

Dương Khai ánh mắt ở một tấm khuôn mặt quen thuộc trên đảo qua, Đồ Phong, Đường mưa tiên, ảnh chín những này năm đó đi theo hắn tham dự Dương gia đoạt chiến Dương gia huyết hầu môn trưởng thành to lớn, tám mọi người các đệ tử cũng rút đi thanh trĩ, trở nên thành thục lên, còn có bên trong đều thế giới bên kia mỗi cái tông môn các đệ tử, dù cho mấy chục năm không gặp, này từng khuôn mặt cũng đối ứng từng cái từng cái tên quen thuộc.

Dương Khai chưa từng quên, bởi vì đó là hắn nhất khi yếu ớt kết bạn một đám đồng bọn.

Ngày xưa các loại, rõ ràng trước mắt.

"Tỷ tỷ của ngươi trở về." Dương Khai nhìn Tô Mộc nói.

Tô Mộc ngẩn ra, tiếp theo mừng như điên: "Tỷ tỷ nàng "

"Nàng có cơ duyên khác."

Tô Mộc trong mắt nước mắt tuôn trào ra, một bính cao ba thước, hưng phấn dường như một con khỉ, thật vất vả bình phục tâm tình, nhìn Dương Khai nói: "Nàng ở đâu?"

"Lăng Tiêu Tông."

"Ta phải đi về." Tô Mộc không thể chờ đợi được nữa, xoay người liền đi.

Tô Nhan biến mất hai mươi năm, sinh tử không biết, hắn lo lắng cực kỳ, bây giờ nghe nói Tô Nhan bình yên vô sự trở về, tự nhiên hưng phấn.

Nhưng là bước không ra bước chân, giống bị nhân ràng buộc, Tô Mộc quay đầu nhìn Dương Khai, lúng túng nói: "Anh rể, ta thừa nhận những năm này ta không trong lòng lý thiếu mắng ngươi, nhưng nếu tỷ tỷ trở về, vậy thì cũng làm ta là nói láo, hôm nào cho ngươi bồi tội, ngươi hiện tại để ta đi a."

"Ngươi mắng ta?" Dương Khai ngạc nhiên.

Tô Mộc gãi đầu một cái, khà khà cười gượng.

Hắn tự nhiên mắng quá, hơn nữa không ít mắng, luôn cảm thấy Tô Nhan là bởi vì muốn đi tìm Dương Khai, mới sẽ đi tra xét cái kia hư không hành lang, bằng không cũng không đến nỗi mất tích ở nơi đó, tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, tự nhiên chính là Dương Khai.

"Quay lại gọi tỷ tỷ của ngươi trừng trị ngươi." Dương Khai nhẹ rên một tiếng.

"Làm sao thu thập đều không liên quan, các ngươi bình an là tốt rồi." Tô Mộc một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, cái nào còn có thời niên thiếu ngông cuồng công tử bột, "Bây giờ có thể để ta đi rồi sao."

"Tiễn ngươi một đoạn đường." Dương Khai vung tay lên, Tô Mộc liền đột nhiên biến mất không gặp, chỉ để lại một trận lực lượng không gian gợn sóng.

Dương Khai quay đầu nhìn Thu Ức Mộng nói: "Bên này sự tình xử lý thỏa đáng, các ngươi cũng trở về tông đi, U Ám Tinh không biết lại có thêm ngoại địch xâm lấn."

"Phải!" Mọi người ầm ầm đồng ý.

"Ngươi đi đâu?" Thu Ức Mộng khẩn cấp hỏi.

"Có một số việc cần muốn xử lý một chút, chẳng mấy chốc sẽ trở lại." Dương Khai cười khẽ với nàng, thân hình lay động  tương tự biến mất ở tại chỗ.

Thu Ức Mộng đưa tay, nhưng là bắt hụt, một mặt thất vọng mất mát.

Một đám người nhìn nàng, thần sắc phức tạp, mọi người đều biết tâm tư của nàng, chỉ tiếc thần nữ có mộng, tương vương không tim, chuyện như vậy ai cũng không tốt lắm miệng.

Đồ Phong nhếch miệng cười nói: "Cuối cùng cũng coi như có thể thanh nhàn một trận, Thu trưởng lão, chúng ta về chứ?" Nhưng là không đành lòng thấy nàng một bộ hồn bay phách lạc dáng vẻ, muốn đổi chủ đề.

Thu Ức Mộng gật gù, ánh mắt chuyển hướng Lăng Tiêu Tông phương hướng: "Xác thực nên về rồi."

Dương Khai thân hình lay động, một đường vãng lòng đất thâm nhập.

Không bao lâu liền tới đến địa tâm chỗ.

Nơi đây, là hắn năm đó luyện hóa U Ám Tinh ngôi sao vùng đất bản nguyên, cũng là U Ám Tinh bản nguyên sinh ra nơi.

Rời đi mấy chục năm, đột nhiên trở về, hắn bỗng nhiên nhận ra được U Ám Tinh ngôi sao bản nguyên có một ít dị thường phản ứng, đặc biệt là lúc trước mấy lần câu thông thiên địa pháp tắc thời gian.

Địa tâm dung trong động, Dương Khai du vừa tiến vào nơi đây, liền không từ sinh ra một loại du tử quy hương cảm giác thân thiết, này loại cảm giác thân thiết mà ngay cả trở lại Lăng Tiêu Tông thời gian cảm giác đều không thể so với, tựa hồ nơi đây mới là tất cả quy tụ, mới là tất cả bắt đầu cùng chung kết.

Trong cơ thể U Ám Tinh lực lượng bản nguyên cũng biến thành sinh động rất nhiều, càng đang không ngừng mà cổ động không ngớt.

Dương Khai đi tới một khối giường đá, khoanh chân ngồi xuống, đem tâm thần chạy xe không, tùy ý trong cơ thể lực lượng bản nguyên cùng U Ám Tinh từ từ cộng hưởng.

Một lát sau, hắn lại nằm xuống, ngủ ở cái kia trên giường đá, sau một chốc, từ nằm thẳng đổi thành nằm nghiêng, biểu hiện an tường, như một cái chưa sinh ra trẻ con, thai nghén ở cơ thể mẹ trong bụng.

Dường như có tiếng gì đó từ từ truyền vào trong tai, mới bắt đầu nghe còn không chân thực, nhưng dần dần, thanh âm này trở nên rõ ràng lên.

Âm thanh hỗn độn, đếm mãi không hết, soạn nhạc ra một khúc khó có thể dùng lời diễn tả được chương nhạc, ở trong đầu rung động.

Đây là

Dương Khai cảm thấy kinh ngạc, để tâm bắt giữ.

Rất nhanh tỉnh ngộ, những thanh âm này, càng là từ U Ám Tinh các góc lý truyền tới, hắn không có sử dụng bất kỳ sức mạnh, không có đi câu thông thiên địa pháp tắc, thậm chí không có sử dụng chính mình thân là Tinh chủ các loại tiện lợi, vẻn vẹn chỉ là nằm nghiêng ở đây, có thể lắng nghe đến U Ám Tinh trên tất cả.

Trùng ngữ chim hót, ngày xưa không rõ ý nghĩa âm thanh, giờ khắc này càng là lại quá là rõ ràng.

Hai cái bọ hung chính đang một cái nào đó nơi hoang dã tranh cướp một cái vòng tròn cầu, tua vòi đụng vào, cãi vã không ngớt."Này là của ta thỉ, ngươi cút ngay! Này là của ta, ngươi cút ngay! Cũng chưa cút ngay đánh ngươi! Ngươi đánh một cái thử xem. Thử xem liền thử xem!" Cãi vã phát triển vì là tranh đoạt, tranh đoạt chuyển hóa thành tranh đấu, ai cũng không chịu yếu thế, càng là đánh khó phân thắng bại.

Mạng nhện trung phi nga giãy dụa, bát cước con nhện phát sinh vui thích tiếng cười, cấp tốc trèo đến mạng nhện trung tâm, đem độc tố của chính mình truyền vào bay nga trong cơ thể, quá nhanh cắn ăn, "Ăn ngon ăn ngon ăn ngon thật, nếu là mỗi ngày có thể ăn được liền tốt hơn rồi."

Một đôi con kiến hô chỉnh tề khẩu hiệu, sắp xếp hành quân, không ngại cực khổ mà đem từ mấy dặm ở ngoài vặt hái đồ ăn chuyển về tổ kiến.

Càng có cầu xin tiếng truyền vào trong tai, Dương Khai tìm theo tiếng mà đi, phát hiện đó là nào đó địa đại hạn mấy năm, dân chúng lầm than, người chết đói đầy đất, dịch tử mà thực. Có người phàm chính đang mời cao nhân lên đàn phương pháp, cầu xin trời cao mưa xuống, giải một chỗ cằn cỗi khốn khổ.

Dường như ở ngủ say bên trong Dương Khai không nhịn được vung tay xuống.

Trên bầu trời, vài tiếng phích lịch nổ vang, lâu khoáng không mây bầu trời bỗng nhiên âm trầm đen xuống, mây đen ở trên đỉnh đầu tụ tập, che đậy chu vi hơn mười ngàn dặm địa, sấm vang chớp giật thời gian, như trút nước mưa lớn đổ ào ào.

Cái kia chút người phàm môn ngước đầu nhìn lên trời xanh, quỳ xuống đất cúng bái, dập đầu không ngừng, hô to thần linh hiển linh!

Lưu Ly Tông, Đại Diên hóa thành lưu ly thân, kim cương bất hoại, cùng mấy lần chi địch triền đấu, mắt thấy không địch lại liền muốn bị thua, thiên địa linh khí bỗng nhiên rung động, vài đạo kình khí xẹt qua những người kia thân thể, đem bọn họ tất cả vì là hai, máu tươi rơi ra, nội tạng đầy đất.

Đại Diên kinh ngạc, không rõ vì sao.

Cái kia mấy cái bị cắt thành hai nửa kẻ địch cũng là một mặt vẻ hoảng sợ, căn bản không biết đến cùng là ai đang ra tay ám coi như bọn họ, càng là như vậy xuất quỷ nhập thần.

Xì xì xì xì

Kình khí ngang dọc không ngừng, một cái lại một cái kẻ địch ngã xuống, hết thảy Lưu Ly Tông đệ tử đều mắt choáng váng, chỉ thấy cái kia chút không tên xuất hiện sức mạnh đem kẻ địch trước mắt từng cái chém giết, nhưng không thương Lưu Ly Tông đệ tử mảy may.

"Sư muội, chuyện gì thế này?" Doãn Tố Điệp phi thân mà đến, cùng Đại Diên sóng vai đứng thẳng, ngờ vực hỏi.

Đại Diên lắc đầu: "Không biết."

Hai người đồng thời quay đầu hướng Cung Ngạo Phù nhìn tới.

Cung Ngạo Phù đồng dạng một mặt kinh ngạc, đợi đến xâm lấn chi địch toàn bộ chết quang sau khi, lúc này mới ôm quyền dịu dàng nói: "Vị cao nhân kia ra tay giúp đỡ, kính xin hiện thân gặp mặt, Lưu Ly Tông trên dưới vô cùng cảm kích!"

Liên tiếp hô ba tiếng, đều là không người trả lời, tựa hồ cái kia âm thầm ra tay giúp đỡ cao nhân căn bản không tồn tại như thế.

Cung Ngạo Phù vi thở dài một hơi, biết nhân gia cũng không nguyện hiển lộ thân hình, chính mình sợ là cũng không có cách nào đem hắn tìm ra, chỉ có thể đem ân tình này yên lặng ghi nhớ, đợi đến cái nào một ngày biết ân nhân họ tên, tất nhiên báo đáp.

Cảnh tượng giống nhau cũng xuất hiện ở U Ám Tinh các đại tông môn, các góc bên trong.

Nguyên bản bởi vì Đại Hoang tinh vực chiến hạm bị hủy, những này Đại Hoang tinh vực võ giả liền muốn muốn chạy trốn, U Ám Tinh bên này há có thể để bọn họ giảng hoà, tự nhiên nhân cơ hội truy đuổi dây dưa, một phen đại chiến.

Không hiểu ra sao địa, từng cái từng cái cường địch bị chém giết, ngăn ngắn chưa tới một canh giờ thời gian, toàn bộ U Ám Tinh trên nghiêm nghị một rõ, càng là lại không chiến sự.

Vô số người đầu óc mơ hồ, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, cái kia ẩn thân không lộ cao nhân lại là thần thánh phương nào.

Mỗi một khắc, thiên địa linh khí bỗng nhiên hơi động, chỉ thấy ở cái kia cực kỳ nơi xa xôi, một cái cái bóng mơ hồ bỗng nhiên xuất hiện, này cái bóng mới ra hiện thời điểm còn không quá rõ ràng, không ai nhìn rõ ràng vậy rốt cuộc là cái gì, chỉ biết là to lớn vô cùng, dường như một tấm tấm màn đen, che đậy nửa cái bầu trời.

Toàn bộ U Ám Tinh sinh linh, bất luận ở nơi nào, chỉ cần ngước đầu nhìn lên, liền có thể nhìn thấy cái bóng này.

Một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác sinh sôi ở trái tim của mỗi người, cái kia cái bóng càng khiến người ta không từ sinh ra một loại quỳ bái kích động.

Ngơ ngác chú ý bên dưới, cái kia cái bóng từ từ nổi lên một cái biến hóa, có đầu, có tay, có chân

Thình lình đã biến thành một người dáng dấp, một cái dường như có thể cùng thiên địa sánh vai bóng người, một màn như thế, chấn động lòng người, làm cho tất cả mọi người đều không thể hoàn hồn.

Lại quá một trận, bóng người kia dáng dấp từ từ trở nên rõ ràng.

Từng đôi ánh mắt trở nên dại ra, kích động, mừng rỡ, từng cái từng cái mặt hiện ra vẻ kinh ngạc.

Không ít người nhận ra người kia dung mạo.

Dương Khai!

Càng là rời đi mấy chục năm lâu dài Dương Khai, càng là này U Ám Tinh chủ nhân!

Cự ảnh hiển lộ, chân nhân lại ở nơi nào?

Mà càng làm cho những người này nhìn không hiểu chính là, cái kia vắt ngang ở trong hư không, che đậy màn trời cự ảnh, càng là nằm nghiêng ở trên bầu trời, đóng chặt hai con mắt, một bộ ngủ say tư thế.

Lồng ngực chập trùng thời gian, thiên địa linh khí thuỷ triều không ngừng.

Điểm điểm tinh quang bỗng nhiên từ trong tinh không mà đến, bốn phương tám hướng địa hướng U Ám Tinh các nơi rơi đi, liếc mắt nhìn qua, còn tưởng rằng là lưu tinh ngã xuống, khiến người ta thấp thỏm lo âu.

Nhưng khi cái kia ánh sao hạ xuống thời gian, nhưng không có bất kỳ phá hoại xuất hiện, trái lại dường như một loại sức mạnh thần bí rót vào U Ám Tinh bên trong, thoải mái này viên có thai dục ngàn tỉ sinh linh tu luyện ngôi sao.

Dương Khai cự ảnh phun ra nuốt vào hô hấp trong lúc đó, hạ xuống ánh sao càng ngày càng nhiều, càng là lít nha lít nhít, đếm mãi không hết.

Toàn bộ U Ám Tinh thiên địa linh khí, lấy rõ ràng có thể biện tốc độ trở nên càng thêm nồng nặc tinh khiết  liên đới cái kia không thể nào nắm thiên địa pháp tắc, cũng biến thành càng thêm rõ ràng một ít.

Tinh chủ phụng dưỡng!.