Chương 3125: Không say không về

Chương 3125: Không say không về

Chương 3125: Không say không về

Tinh Chủ cùng tu luyện chi tinh ở giữa, cũng không phải là đơn giản chính và phụ quan hệ, mà là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, Tinh Chủ tu vi cao, tu luyện chi tinh liền sẽ đi theo được lợi, trái lại cũng thế.

Giống như năm đó Thông Huyền đại lục, linh khí bỗng nhiên trở nên khô kiệt, nếu không có Hạ Ngưng Thường mạo hiểm luyện hóa Thông Huyền đại lục Tinh Thần bản nguyên, chỉ sợ cái này mấy chục năm đằng sau, nguyên bản vui vẻ phồn vinh Thông Huyền đại lục đã là một mảnh héo quắt chi tượng.

Dương Khai nhiều năm như vậy không tại U Ám Tinh, để Tinh Thần bản nguyên cùng U Ám Tinh ở giữa liên hệ trở nên yếu ớt, lại thêm trải qua cái này hơn mười năm chinh chiến, toàn bộ Tinh Thần tình trạng đều tại đi xuống dốc.

Chỉ vì thời gian còn thiếu, hết thảy cũng đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, cho nên U Ám Tinh bên trên võ giả mới không phát hiện ra được.

Nhưng Dương Khai vừa về đến liền cảm nhận được.

U Ám Tinh, so với mình năm đó thời điểm ra đi không thể nghi ngờ muốn tiêu điều một chút.

Giờ phút này cơ duyên ngẫu thành, Tinh Chủ trả lại, dẫn thiên ngoại hoàn vũ chi lực bổ dưỡng toàn bộ U Ám Tinh, để cái này cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa đạt được nguồn bổ sung dồi dào, trở nên phì nhiêu bắt đầu. Vạn vật sinh linh, đều có thể được lợi.

Trải qua chuyện này, những người phàm tục kia thế giới lại tươi thụ khô hạn con nước nỗi khổ, đám võ giả tu luyện cũng sẽ trở nên càng thêm dễ dàng, tại gặp được bình cảnh cùng gông cùm xiềng xích thời điểm, cũng có thể càng nhanh làm ra đột phá, có thể nói, đây là công tại đương đại, lợi tại thiên thu, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh sự tình.

Dương Khai hồn nhiên không biết, hắn giờ phút này ở vào một loại cực kỳ trạng thái không minh, vô số thanh âm truyền vào trong tai  người bình thường như gặp được loại sự tình này không phải nổi điên không thể, nhưng hắn lại là bình yên như túc, tựa như mình trời sinh liền nên như thế, những cái kia lộn xộn thanh âm không những không lộ vẻ ồn ào, ngược lại để hắn sinh ra một loại kỳ diệu cảm giác thân thiết.

Từ từ nhắm hai mắt, có thể cảm nhận được U Ám Tinh bên trên một ngọn cây cọng cỏ, hoa một cái một cây động tĩnh, toàn bộ thế giới đều trở nên chói lọi nhiều màu.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lăng Tiêu tông bên trong, chủ điện trước đó trên quảng trường, bóng người nhốn nháo, bên trong đại điện cũng là đầy ắp người. Những người này không đơn giản có Lăng Tiêu tông người, còn có U Ám Tinh bên trên cái khác các đại thế lực võ giả.

Giờ này khắc này, nơi đây cơ hồ tụ tập toàn bộ U Ám Tinh mạnh nhất một nhóm người.

Một tháng trước, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện Dương Khai nằm ngang mà ngủ cự ảnh, mỗi người đều nhìn thật sự rõ ràng, cái này cự ảnh không có khả năng trống rỗng xuất hiện, người hữu tâm tự nhiên là có suy đoán, nhao nhao hướng Lăng Tiêu tông truyền lại tin tức tìm hiểu.

Kết quả đạt được một cái để bọn hắn mừng rỡ như điên tin tức —— Dương Khai trở về!

Đám người mới chợt hiểu ra, trách không được những Đại Hoang tinh vực kia chiến hạm bỗng nhiên bị hủy, trách không được những Đại Hoang tinh vực kia võ giả không hiểu bị giết, nguyên lai đây hết thảy đều là Dương Khai thủ bút, âm thầm kích động thời điểm cũng là chấn kinh vạn phần, Tinh Chủ chi lực, lại kinh khủng như vậy.

Nhao nhao giống như là tìm được chủ tâm cốt, một mực nỗi lòng lo lắng cũng đám người để xuống, có Dương Khai tọa trấn, người nào còn dám tới xâm phạm U Ám Tinh? Cái này chỉ sợ là mười mấy năm qua đám người nghe được tin tức tốt nhất.

Tự một tháng trước đó, Dương Khai cự ảnh hiển lộ, cho tới giờ khắc này y nguyên duy trì ngủ say tạo hình, chỉ bất quá thỉnh thoảng sẽ xoay người, đạp cái chân, biến hóa một cái tư thế ngủ. Mà tại hắn phun một cái khẽ hấp ở giữa, vô số thiên ngoại tinh quang bị hấp dẫn mà đến, đem trọn cái U Ám Tinh đều tô điểm quang minh loá mắt.

Một tháng bạc trắng ban ngày.

Cho dù qua lâu như vậy, lại nhìn thời điểm, y nguyên là cái này cảnh tượng cảm thấy rung động.

Mà thời gian một tháng, Tinh Chủ trả lại hiệu quả đã hiển lộ ra.

Các phương các nơi, các môn các phái, số lớn số lớn đệ tử giống như sau cơn mưa măng mùa xuân một dạng, cùng nhau tụ tập đột phá, tu vi càng thấp, đột phá tốc độ càng nhanh, ở trong đó nhất làm cho người khiếp sợ chính là một cái môn phái nhỏ đệ tử, vốn không qua là chỉ là ly hợp cảnh tu vi, bây giờ không ngờ là Thần Du cảnh sáu tầng. Ngắn ngủi một tháng, cơ hồ có thể nói là vượt ngang hai cái đại cảnh giới.

Nếu là bình thường, loại sự tình này căn bản không có khả năng phát sinh, cho dù lại xuất sắc thiên tài, cũng không thể trong vòng một tháng làm đến loại sự tình này.

Nhưng ở Tinh Chủ trả lại không khí dưới, loại này không thể nào sự tình hóa thành hiện thực.

Nhất làm cho U Ám Tinh đám võ giả cảm thấy phấn chấn chính là, rất nhiều ngưng lại tại Phản Hư tầng ba cảnh võ giả, rốt cục nhao nhao tấn thăng Hư Vương Cảnh, số lượng mặc dù không nhiều, nhưng cũng không ít, toàn bộ U Ám Tinh vừa mới thăng cấp Hư Vương Cảnh, tối thiểu nhất có chừng 20, riêng là Lăng Tiêu tông liền chiếm cứ bốn người.

Hơn 20 Hư Vương Cảnh, cái này đặt ở bất kỳ một cái nào tu luyện chi tinh bên trên, đều là một cái cực kì khủng bố số lượng, sớm vài chục năm nếu là thêm ra cái này 20 Hư Vương Cảnh, U Ám Tinh võ giả sớm đã đem Đại Hoang tinh vực người đuổi đi, như thế nào ác chiến đến nay.

Ba ngày không gặp kẻ sĩ, phải lau mắt mà nhìn, vốn không qua là một loại thuyết pháp. Nhưng tại bây giờ U Ám Tinh bên trên, nếu là ba ngày không thấy, chỉ sợ thực sự thay đổi cách nhìn, bởi vì đối phương khả năng đã đột phá một cảnh giới.

Phía trước đại điện, mười mấy người đứng sóng vai, ngước đầu nhìn lên hư không, mười mấy người này, chính là U Ám Tinh bên trên cường đại nhất mười cái tông môn người cầm lái, Diệp Tích Quân ở giữa, hơn người tản ra tả hữu.

"Hắn còn không có tỉnh a?" Ảnh Nguyệt điện điện chủ Tiền Thông nhìn lên bầu trời bên trong cự ảnh, tưởng tượng năm đó hắn mới đến lúc, phảng phất hôm qua, không khỏi có chút thổn thức, năm đó hắn chưa từng nghĩ đến cái kia mao đầu tiểu tử có thể trưởng thành đến có thể cùng thiên địa sánh vai độ cao? Chuyện xưa như sương khói a, bây giờ còn muốn, lại có một tia cảm giác không chân thật.

"Cái này đều ngủ một tháng, sẽ không ra vấn đề gì a?" Kiền Thiên tông tông chủ chú ý chân lộ ra một vòng vẻ lo lắng.

Cung Ngạo Phù nói: "Tinh Chủ trả lại, kéo dài thời gian càng dài càng tốt, như thế nào xảy ra vấn đề, chúng ta nên chờ mong hắn ngủ lâu hơn một chút mới tốt."

"Tỉnh." Diệp Tích Quân bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đám người nghe xong, đều là chỉ lên trời ngoài rìa chú mục đi qua.

Chỉ thấy bên kia một mực ngủ say bất động cự ảnh quả nhiên trở mình, sau đó chậm rãi ngồi dậy, tay che miệng ngáp một cái, một mặt mộng vòng biểu lộ, tuy là cự ảnh, lại tựa hồ như có thể đem Dương Khai thời khắc này thần thái động tác hình chiếu giống như đúc, không kém mảy may.

"Tiểu tử thúi này!" Đổng Tố Trúc cắn răng mắng một tiếng, vành mắt có chút đỏ, "Lão nương ba ba chạy đến tìm hắn, hắn lại một tháng không lộ diện, khẳng định không phải thân sinh."

Dương tứ gia kinh hãi: "Ai sinh. . . Tê. . ." Lại là tiếng nói vừa dứt, liền bị Đổng Tố Trúc đá một cước, đau nhe răng trợn mắt.

"Quay lại hảo hảo trừng trị hắn!" Đổng Tố Trúc một mặt sát khí căn dặn Tô Nhan.

"Mẹ ta nhớ kỹ." Tô Nhan nhu thuận gật đầu.

"Hay là tiểu Tô Nhan ngoan, ai, ta nếu là sinh cái nữ nhi tốt biết bao nhiêu, sinh một nhi tử cùng không có sinh một dạng." Phàn nàn một trận, bỗng nhiên trừng mắt Dương tứ gia.

"Làm sao!" Dương tứ gia trong lòng máy động, thầm nghĩ ta hảo hảo mà đứng ở chỗ này, lại trêu chọc ngươi rồi? Bị ngươi đạp một cước ta đều không có lên tiếng, ngươi còn muốn như thế nào.

"Đều là ngươi tạo nghiệt!" Đổng Tố Trúc cắn răng nói.

Dương tứ gia oan uổng nói: "Liên quan gì đến ta?"

Đổng Tố Trúc nói: "Nếu không phải ngươi. . . Nếu không phải ngươi. . . Ta như thế nào sinh cái con trai như vậy đi ra, thật là làm cho lão nương thao nát tâm."

Dương tứ gia cố gắng gạt ra vẻ mỉm cười, lại là so với khóc còn khó nhìn hơn, chợt cảm thấy một loại sinh không thể luyến cảm giác.

Tô Nhan ở một bên hé miệng cười khẽ, trên đời vợ chồng, chung sống nhiều năm như vậy còn có thể như thế, sợ cũng không thấy nhiều.

"Trông thấy ngươi liền đến khí!" Đổng Tố Trúc trong lòng tựa hồ kìm nén lửa không có chỗ phát tiết, chỉ có thể phát tiết trên người Dương tứ gia.

Dương tứ gia tròng mắt đi lòng vòng, bỗng nhiên trong lòng hơi động, áp sát tới, thần niệm phun trào, nhẹ nhàng tại Đổng Tố Trúc bên tai nói một câu.

Đổng Tố Trúc lập tức đỏ mặt bắt đầu, bóp lấy eo của hắn nói: "Nói cái gì đó, già mà không đứng đắn."

"Đi rồi đi rồi." Dương tứ gia dắt lấy nàng liền đi.

"Ta không đi, ai nha ngươi đừng rồi, nhiều người như vậy đâu, ngươi không biết xấu hổ ta còn muốn mặt."

Một đường cãi nhau, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Tô Nhan gương mặt ửng đỏ, Dương tứ gia tự cho là lời kia nói thần không biết quỷ không hay, lại sao ngờ tới Tô Nhan bây giờ tu vi nhưng thật ra là Đạo Nguyên hai tầng cảnh, thần niệm truyền âm cũng ngăn cách không được nàng điều tra.

Cũng là không phải cố ý như thế, chỉ là cái ngoài ý muốn mà thôi.

Cho Dương Khai sinh cái muội muội a. . . Ngược lại là rất để cho người ta mong đợi.

Trên bầu trời, Dương Khai rốt cục lấy lại tinh thần, xem xét chính là loại kia ngủ mộng, sau đó tư duy dần dần rõ ràng tình huống, hắn quay đầu nhìn chung quanh, sau đó ánh mắt bỗng nhiên từ trên không trung nhìn chăm chú xuống tới.

Ánh mắt giống như có thể xuyên qua ngàn vạn dặm cách trở, đem Lăng Tiêu tông hết thảy khắc sâu vào tầm mắt, chợt mỉm cười.

Mỗi người đều cảm thấy hắn là đối với mình mỉm cười, vô luận người ở chỗ nào, vô luận lấy loại kia thị giác quan sát hắn, loại cảm giác này lại là nhất trí.

Chỉ có Tô Nhan từ cái kia một đôi tròng mắt bên trong, nhìn ra cái bóng của mình.

Soạt

Cự ảnh bỗng nhiên sụp đổ ra đến, hóa thành nồng đậm tinh thuần linh khí, tràn ngập giữa thiên địa.

Lăng Tiêu tông quảng trường trên không trung, nhiều hơn một bóng người, bằng hư ngự phong, tóc đen áo bào bay lên, chỉ một thoáng, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn.

Ngay sau đó, như núi đổ, như sấm rền thanh âm cùng nhau vang lên.

"Gặp qua Dương tông chủ!"

Đối mặt cái này có thể cùng thiên địa sánh vai, tại ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong cho toàn bộ U Ám Tinh mang đến nghiêng trời lệch đất biến hóa Tinh Chủ, tất cả mọi người đưa cho cao quý nhất kính ý.

Dương Khai đưa tay phất một cái, từng cơn gió nhẹ thổi qua, tất cả mọi người không tự chủ được đứng thẳng người lên.

Ngắm nhìn bốn phía, Dương Khai tại cái kia từng trương quen thuộc hoặc là chưa quen thuộc khuôn mặt bên trên đảo qua, mỉm cười nói: "Hôm nay ta U Ám Tinh chư lộ anh kiệt tề tụ, thiên đại chuyện may mắn, cơ hội khó được, khi cùng chư vị nâng ly 300 chén!" Vung tay lên: "Mở yến ba ngày, không say không về!"

"Tạ ơn Dương tông chủ!"

Cho dù không có Dương Khai mệnh lệnh này, Lăng Tiêu tông cũng sớm chuẩn bị, dù sao Dương Khai trở về là thiên đại sự tình, lại thêm quét ngang xâm lấn U Ám Tinh ngoại địch, giải vài chục năm chinh chiến nỗi khổ, chính là cần ăn mừng khao thời điểm.

Lăng Tiêu tông là Dương Khai tông môn, trên U Ám Tinh địa vị cũng là bá chủ, không người nào có thể rung chuyển.

Cái này khao yến tự nhiên chỉ có thể an bài tại Lăng Tiêu tông bên trong, đối với cái này không ai có dị nghị, cũng không ai dám có dị nghị, chớ đừng nói chi là Dương Khai giờ phút này còn lên tiếng.

Trên quảng trường cực lớn rất nhanh bày đầy bàn ghế, đủ để dung nạp mấy ngàn người sân bãi bị chen lấn tràn đầy, ở trong đó chẳng những có Lăng Tiêu tông đệ tử, càng có những tông môn khác theo trưởng bối cùng đi đến các đệ tử.

Mà tất cả đại tông môn người cầm lái cùng tu vi cao thâm võ giả, thì được an bài trong đại điện, cùng bên ngoài quảng trường tách ra.

Như nước chảy sơn hào hải vị món ngon rất nhanh bị trình đi lên, bày đầy bàn, từng vò từng vò rượu ngon mở ra, mùi rượu tùy ý, giống nhau giờ phút này U Ám Tinh đám võ giả vui thích tâm tình, như muốn phiêu đãng đến tinh không bên ngoài..