Chương 3126: Lấy thân tự hổ

Chương 3126: Lấy thân tự hổ

Chương 3126: Lấy thân tự hổ

Nâng ly cạn chén, ăn uống linh đình, từng vò từng vò rượu ngon hao hết, từng cỗ thân thể ngã xuống, trên quảng trường, tiếng ngáy như sấm.

Dưới tình huống bình thường, võ giả uống rượu đương nhiên sẽ không có men say, công pháp tùy tiện vận chuyển mấy chu thiên liền có thể đem men say tan ra, nhưng lúc này chính là chúc mừng thời điểm, rượu không say lòng người người tự say, ai lại sẽ làm bực này sát phong cảnh sự tình?

Tỉnh ngủ uống, uống say ngủ, mấy ngàn võ giả bôn tẩu chạm cốc, cũng đem thế gian phiền não quên sạch sành sanh, hôm nay giờ phút này, tâm tình lớn sướng, chỉ có không say không nghỉ.

Trong đại điện, Dương Khai ngồi ngay ngắn thủ vị, một người tiếp một người đến đây mời rượu.

Dương Khai ai đến cũng không có cự tuyệt, rượu đến liền uống, cho đủ quý khách mặt mũi, để cái này tiệc ăn mừng cùng tẩy trần yến không khí càng tăng vọt.

Đầu tiên là thế hệ trước võ giả, ngay sau đó là thế hệ thanh niên.

Cùng thế hệ trước võ giả không tính quá quen, nhưng ở trận rất nhiều thế hệ thanh niên Dương Khai đều tới đã từng quen biết.

Ảnh Nguyệt điện Ngụy Cổ Xương cùng Đổng Huyên Nhi vợ chồng, Lưu Ly tông Đại Diên cùng Doãn Tố Điệp, Kiền Thiên tông Thẩm Thi Đào cùng Lục Oánh, đều từng có đồng sinh cộng tử kinh lịch, quan hệ thân mật.

Nhưng mấy chục năm về sau, thời điểm gặp lại, lẫn nhau ở giữa lại nhiều một tầng ngăn cách, không còn năm trước hiền hoà.

Tầng kia ngăn cách, gọi là cảnh giới!

Tu vi cùng địa vị chênh lệch thật lớn, cũng không còn cách nào để bọn hắn đem Dương Khai cùng vài thập niên trước người kia liên hệ đến cùng một chỗ, trong lúc vô hình nhiều một tầng câu thúc.

Trên đại đạo có bạn bè, kết bạn mà đi, bỗng nhiên thu tay lúc, cũng đã nhìn không thấy rất nhiều thân ảnh quen thuộc.

Nhưng đây cũng là một phần trân quý ký ức, có thể chôn giấu dưới đáy lòng chỗ sâu, ngẫu nhiên nhớ lại hồi tưởng, tự hào cười một tiếng, nhìn, cái kia kinh thiên vĩ địa đại nhân vật, năm đó từng cùng ta cùng một chỗ tại con đường Võ Đạo bên trên chạy, chỉ tiếc không thể theo kịp bước tiến của hắn, rất nhanh bị hắn bỏ rơi xa xa, nhưng vô luận như thế nào, đoạn trải qua này sẽ không quên, nhất định sẽ thành lẫn nhau ký ức.

"Tông chủ, ta mời ngươi một chén, năm đó nếu không có tông chủ, thiếp thân chỉ sợ đã sớm chết, có thể có hôm nay, nhờ có tông chủ một đường dìu dắt, thiếp thân vô cùng cảm kích."

Nhìn qua trước mặt phụ nhân, Dương Khai mỉm cười, nâng chén uống vào, chợt mở miệng nói: "Vận nhi hiện tại qua rất tốt."

Hoàng Quyên thân thể lắc một cái, kinh ngạc nhìn nhìn Dương Khai.

"Trước đó vài ngày ta mới cùng nàng gặp qua một lần, nàng trưởng thành, thành người lớn." Dương Khai thanh âm không lớn, nhưng hắn vẫn luôn là toàn trường tiêu điểm, cái này mới mở miệng, toàn bộ đại điện trong khoảnh khắc an tĩnh lại, vô tình hay cố ý lắng nghe.

"Trưởng thành. . ." Hoàng Quyên trong mắt hiện ra một vòng hướng về chi sắc, tựa hồ đang tưởng tượng năm đó cái kia không bỏ cách mình mà đi tiểu nha đầu trưởng thành sẽ là bộ dáng gì, Lâm Vận Nhi không phải nàng thân sinh, chính là nàng một vị hảo hữu nữ nhi, cái kia hảo hữu vợ chồng hoành gặp nạn họa, chết oan chết uổng, Hoàng Quyên liền đem Lâm Vận Nhi thu dưỡng ở bên người, coi như con đẻ, về sau gặp được Dương Khai, được tiến Lăng Tiêu tông bên trong, lại về sau, Lâm Vận Nhi bị Dương Viêm mang đi.

Hoàng Quyên che miệng: "Bình an liền tốt." Nước mắt lại là ào ào chảy xuống dưới, dùng sức lau, lau xong một chuỗi lại là một chuỗi. Nàng một thân lẻ loi, nhất là nhớ nhung chính là Lâm Vận Nhi, chỉ là dưới mắt loại này không khí, thực sự không thích hợp cùng Dương Khai tìm hiểu.

Lại không nghĩ Dương Khai chủ động cùng nàng nhấc lên việc này.

"Nàng thực lực hôm nay, không thua ta!" Dương Khai mỉm cười: "Nàng thế nhưng là bái một vị Đại Đế vi sư, phóng nhãn phía kia thế giới, dám trêu chọc nàng người cũng không có mấy cái."

Đại Đế!

Một đám người đều dựng lên lỗ tai, không biết xưng hô thế này ý vị như thế nào.

Năm đó trong tinh vực ngược lại là có một vị Tinh Không Đại Đế, ở đây rất nhiều người thậm chí gặp qua cái kia Tinh Không Đại Đế khuôn mặt, đó là một vị tung hoành hoàn vũ không người có thể địch kỳ nữ. Chẳng lẽ lại. . . Lâm Vận Nhi chỗ bái sư phụ chính là nàng?

Dương Khai dẫn theo vò rượu, chậm rãi đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía, cất cao giọng nói: "Chư vị khả năng hiếu kỳ, ta bây giờ là tu vi gì cảnh giới."

Không có cách nào không hiếu kỳ, Dương Khai năm đó rời đi tinh vực thời điểm chính là Hư Vương hai tầng cảnh, nhiều năm như vậy xông xáo bên ngoài, luôn không khả năng chỉ có Hư Vương tầng ba cảnh. Ở đây Hư Vương Cảnh không ít, nhưng vô luận là ai đều không cảm giác được Dương Khai sâu cạn, đây cũng không phải là chỉ là Tinh Chủ nguyên nhân, khẳng định còn có mặt khác một tầng nguyên nhân, một cái nguyên nhân căn bản nhất —— Dương Khai tu vi cao hơn bọn hắn quá nhiều, quá nhiều.

Chỉ là không ai dám hỏi thăm hắn chuyện này, liền ngay cả Diệp Tích Quân đều không có hỏi qua.

Lúc này chẳng lẽ muốn công bố đáp án a?

Tất cả mọi người hướng hắn nhìn lại, một cái chớp mắt không dời, ngừng thở, bên trong đại điện lại truyền đến từng đợt tim đập thanh âm.

"Hư Vương phía trên là Đạo Nguyên cảnh, Đạo Nguyên phía trên là Đế Tôn, ta bây giờ, là Đế Tôn nhất trọng!"

Đạo Nguyên cảnh, Đế Tôn cảnh! Lại là hai cái mới tinh danh từ đánh thẳng vào đám người não hải, phảng phất hai thanh đại chùy đánh nát gông cùm xiềng xích, mở ra một cái tân đại môn, mở ra một vùng trời mới.

"Những năm này, ta đi địa phương gọi là Tinh Giới! Đó là một cái so tinh vực càng cao cấp hơn vị diện, ở chỗ đó, Hư Vương Cảnh cũng không tính cái gì, chỉ có Đạo Nguyên cảnh mới miễn cưỡng có đặt chân tư cách, mà Đế Tôn cảnh mới có thể có tung hoành thiên hạ bản sự." Dương Khai lời nói xoay chuyển, "Đương nhiên, quá phách lối vẫn là phải bị giết."

Không ít người nở nụ cười, khẩn trương ngưng túc bầu không khí bị hòa tan không ít, nhưng Dương Khai dăm ba câu lại tại trong lòng mỗi người nhấc lên kinh đào hải lãng. Nhất là những Hư Vương Cảnh kia, vốn cho rằng một đường leo lên mà đến, đứng ở đỉnh phong, có thể tầm mắt bao quát non sông, quan sát chúng sinh.

Ngẩng đầu một cái, lại phát hiện cách đó không xa còn có cao hơn hai tòa sơn phong, bỏ ra bóng ma đem mình che đậy, để cho người ta sinh ra một loại cảm giác bất lực đồng thời, lại phấn chấn vô cùng.

Trèo lên bọn chúng, leo lên đỉnh phong, đi lãnh hội cái kia rộng lớn hơn thiên địa, đi quan sát cái kia càng đẹp phong cảnh.

Yết hầu không khỏi có chút phát khô.

"Đế Tôn cũng không phải là mạnh nhất, Tinh Giới bên trong, có mười vị Đại Đế, bao trùm Đế Tôn phía trên, lật tay thành mây trở tay thành mưa, năng lượng to lớn, ngay cả ta cũng vô pháp tưởng tượng."

Tiếng hít thở lại lần nữa ngừng lại.

Đế Tôn đã là một cái xa không thể chạm mộng tưởng, cái kia bao trùm tại Đế Tôn phía trên mười vị Đại Đế lại nên cỡ nào anh tư.

Không cách nào tưởng tượng, không dám tưởng tượng.

Dương Khai quay đầu, nhìn qua Hoàng Quyên nói: "Vận nhi sư phụ, là Thiết Huyết Đại Đế!"

Một đám người cứng đờ quay đầu, vô cùng hâm mộ nhìn qua Hoàng Quyên.

Lúc trước nghe Dương Khai nói Lâm Vận Nhi bái một cái Đại Đế vi sư, còn không có cái gì trực quan cảm giác, dù sao ai cũng không biết Đại Đế là cái gì. Nhưng ở hắn một phen giải thích đằng sau, mọi người mới minh bạch, Đại Đế rõ ràng chính là đứng tại tối đỉnh phong cái kia một nhóm nhỏ người.

Gọi là Lâm Vận Nhi nữ tử, có tài đức gì, có thể bái một vị Đại Đế vi sư.

Mà có dạng này thông thiên núi dựa lớn, tại cái kia Tinh Giới bên trong lại có ai dám trêu chọc? Như thế cơ duyên, ai có thể so sánh? Cái kia Lâm Vận Nhi có thể nói là một bước lên trời, liền xem như tại Tinh Giới bên trong cũng có thể xông pha.

Đem mọi người vẻ khiếp sợ thu vào đáy mắt, Dương Khai mỉm cười: "Tinh Giới cũng không phải là xa không thể chạm."

Trước mắt mọi người hoa một cái, Dương Khai đột nhiên biến mất không thấy.

Yên lặng sau một lát, đám người lúc này mới hoàn hồn.

Dương Khai câu nói sau cùng có ý tứ gì? Làm sao nghe để cho người ta mơ màng hết bài này đến bài khác a, chẳng lẽ mình cũng có cơ hội đặt chân Tinh Giới?

Là, hắn vài thập niên trước liền đi qua Tinh Giới, bây giờ nếu có thể trở về, khẳng định có thể lại đi một lần, nói không chừng còn có thể mang một số người đi.

Ý nghĩ này dâng lên, lại không ai có thể bình tĩnh xuống, vừa quay đầu, nhao nhao hướng Diệp Tích Quân nhìn lại, vừa nhìn xuống, lập tức giật nảy cả mình, chỉ gặp sớm có người nghĩ đến tầng này, giờ phút này càng đem Diệp Tích Quân vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài, tìm hiểu tiến vào Tinh Giới phương pháp.

Diệp Tích Quân đưa tay đỡ ngạch, chỉ cảm thấy lỗ tai bên cạnh ong ong ong không ngừng, phảng phất có vô số con ruồi tại ồn ào, không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn: "Bản cung hoàn toàn không biết, các ngươi như còn dám ồn ào, đừng trách bản cung trở mặt không quen biết!"

Tràng diện lập tức vì đó một rõ ràng.

Diệp Tích Quân hừ một tiếng, nắm lên một cái vò rượu, ngửa đầu liền rót. Chỉ nhìn một đám Hư Vương Cảnh trợn mắt hốc mồm, ở chung nhiều năm như vậy, nhưng từ chưa thấy qua Diệp Tích Quân uống rượu, giờ phút này lại cũng như vậy hào sảng, làm cho người ta vỗ tay bảo hay.

. . .

Lăng Tiêu tông, ngọc thụ trên đỉnh, Dương Khai thản nhiên hiện thân, đi vào một chỗ phòng ốc trước, đưa tay gõ cửa.

Nửa ngày, cửa mở, Dương tứ gia quần áo lộn xộn, đầu bù đóng mặt xuất hiện tại Dương Khai trước mắt.

"Cha. . ." Dương Khai nụ cười trên mặt lập tức cứng ngắc, ánh mắt tại Dương tứ gia trên mặt cùng cái cổ bên trên dấu đỏ đưa mắt nhìn một trận, ngắm nhìn bốn phía, cảnh giác vô cùng nói: "Cha ngươi kim ốc tàng kiều? Mẹ nhưng có biết? Ngươi sao như thế hồ đồ, việc này nếu là để cho mẹ phát giác, chỉ sợ ngươi và ta đều có họa sát thân! Trong phòng nữ tử là ai?"

"Là lão nương ngươi ta!" Một tiếng khẽ kêu truyền đến.

Dương Khai cổ co rụt lại.

Dương tứ gia nhìn hắn chằm chằm, miệng nhúc nhích, nhưng không có thanh âm truyền ra, nhưng nhìn khẩu hình đó lại là: "Tiểu tử ngươi nhất định phải chết." Liền muốn đóng lại đại môn.

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh xoát xoát chảy xuống, bước chân một sai, ngăn trở muốn đóng lại cửa phòng, một tay nắm lại lão phụ cánh tay, thành khẩn nhìn qua hắn: "Cứu ta!"

Dương tứ gia trừng mắt.

Dương Khai nói: "Cha, ngươi cũng không thể thấy chết không cứu, ta là con độc nhất của ngươi a, ngươi liền nhẫn tâm gặp ta chịu khổ gặp nạn?"

Mình lần này đến, đều không có vấn an cha mẹ, ngược lại lại mất tích một tháng lâu, khó trách lão nương như thế tức giận. Chỉ là Dương Khai cũng không nghĩ tới mình sẽ ở địa tâm bên kia chậm trễ thời gian dài như vậy, hắn vốn cho rằng tiện tay xử lý một chút xâm lấn chi địch, rất nhanh liền sẽ trở về, nào có thể đoán được kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Dương tứ gia vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ trọng tâm trường nói: "Tự cầu phúc đi."

Dương Khai chợt cảm thấy vô lực, đâu còn cũng có phía trước đối với những Hư Vương Cảnh kia thong dong tiêu sái, một mặt nịnh nọt dáng tươi cười, cao giọng nói: "Mẹ, hài nhi đến cấp ngươi thỉnh an, ngài cát tường."

Trong phòng lão nương thanh âm truyền đến: "Ai nhi tử? Ngươi là nhà ai nhi tử, chớ có quấy rầy chúng ta vợ chồng tầm hoan tác nhạc, nhanh chóng cút ngay."

Dương Khai quá sợ hãi: "Mẹ, ngươi không nhận ta rồi hả? Ta là con trai của ngươi Dương Khai a."

Đổng Tố Trúc nhẹ nhàng cười lạnh: "Ta biết ngươi a?"

Dương Khai còn đợi nói chuyện, Dương tứ gia lại truyền âm nói: "Đi trước đi, mẹ ngươi ngay tại nổi nóng đâu, mấy lão phu lại đi an ủi nàng một trận, để nàng giảm nhiệt, nữ nhân nha, thỏa mãn đằng sau chuyện gì cũng dễ nói."

Dương Khai nghe xong, cũng cảm thấy nói có lý, đưa tay từ không gian giới lấy ra một cái bình ngọc lặng lẽ nhét vào lão cha trên tay.

"Đây là. . ." Dương tứ gia cúi đầu nhìn bình, ngẩng đầu nhìn hắn.

"Long Cân Hổ Cốt Đan." Dương Khai nhíu mày, lộ ra một bộ nam nhân đều hiểu thần sắc.

Dương tứ gia hít sâu một hơi, đem cái kia bình ngọc thu vào trong tay áo.

Thật sự là hảo nhi tử! Cũng được, hôm nay lão phu liền tới lấy thân tự hổ, bình ngươi cái này hổ ma chi nộ, xoay người, đóng cửa phòng, bước dài ra.

Mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy!.