Chương 3127: Tô Nhan mặt khác

Chương 3127: Tô Nhan mặt khác

Chương 3127: Tô Nhan mặt khác

Lăng Tiêu Phong chủ phong, trong cung điện, Dương Khai mặc dù rời đi mấy chục năm, nhưng cung điện này y nguyên quét dọn không nhuốm bụi trần.

Tô Nhan theo cửa sổ mà ngồi, một tay nâng trơn bóng cái cằm, bên mặt nhìn qua phong cảnh ngoài cửa sổ, suy nghĩ phiêu đãng, hồi tưởng những năm gần đây cảnh ngộ, khóe miệng nổi lên nụ cười nhàn nhạt.

Chợt có nhận thấy, quay đầu hướng một bên nhìn lại, đã thấy Dương Khai ôm cánh tay tựa ở trên khung cửa, lẳng lặng nhìn hắn.

"Trở về rồi?" Tô Nhan đứng dậy nghênh đón, mới đi ra khỏi hai bước, một bộ cực kỳ xâm lược tính thân thể liền nhích lại gần, đưa tay ôm bờ eo của nàng, hơi dùng lực một chút, Tô Nhan liền không tự chủ được hướng phía trước thiếp đi, sung mãn mà đầy co dãn xúc cảm lập tức từ lồng ngực chỗ truyền đến.

"Sư tỷ ngươi thật là dễ nhìn." Dương Khai cúi đầu nhìn qua người trước mặt, miệng cùng lau mật một dạng, ánh mắt tại cái kia tinh xảo cái mũi, trên miệng lưu luyến, cúi đầu hướng cái kia kiều diễm môi đỏ hôn tới.

Tô Nhan một tay chống đỡ bộ ngực của hắn, xốp giòn chỉ điểm tại trên miệng của hắn: "Thật là lớn mùi rượu, ngươi uống bao nhiêu?"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Cũng không có nhiều, đại khái cùng mỗi người uống hết đi một chén."

"Ngồi xuống." Tô Nhan lôi kéo tay của hắn, đi đến bên giường phân phó nói.

Dương Khai ngoan ngoãn ngồi xuống.

Xoay người, Tô Nhan bưng tới đã sớm chuẩn bị xong thanh thủy, vặn đem khăn mặt, thay Dương Khai lau mặt, Dương Khai không nhúc nhích  cho dù nàng hành động, trong lòng một mảnh ấm áp.

Ít khi, tẩy làm bôi chỉ toàn, Tô Nhan quay người muốn đi gấp, lại không phòng bị Dương Khai một thanh kéo về, đổ vào trong ngực, trên tay bưng chậu rửa mặt cùng nước rửa mặt cùng nhau giội cho ra ngoài, Dương Khai vung tay lên, rất nhiều tạp vật liền vững vàng bay trở về nguyên địa.

Lật người, đem Tô Nhan đè xuống dưới thân, ánh mắt như lửa nhìn qua nàng, như muốn đưa nàng đốt cháy.

Tô Nhan nhấp nhẹ lấy môi đỏ, lông mi thật dài tiểu phiến tử đồng dạng run run, nghiêng đi ánh mắt, hình như có chút không dám cùng hắn đối mặt.

Dương Khai đại cảm giác  thú vị, đều lão phu lão thê đã nhiều năm như vậy, lẫn nhau song tu cũng không biết bao nhiêu lần, sư tỷ lại vẫn như vậy thẹn thùng, nữ nhân quả nhiên vẫn là nữ nhân a. Nhưng này tấm thẹn thùng bộ dáng, lại càng thêm dễ dàng kích phát nam nhân một ít dục niệm.

Đưa tay bốc lên Tô Nhan cái cằm, nắm cái kia trơn bóng cái cằm nhọn, bức bách nàng cùng mình đối mặt.

Tô Nhan hơi buồn bực, một mặt ý giận.

Nếu là sư tỷ chợt bộc phát ra Phiến Khinh La như thế mị ý, vậy coi như có ý tứ, suy nghĩ một chút cái này băng thanh ngọc khiết, không nhiễm trần thế người thể hiện ra các loại vũ mị, các loại xinh đẹp, Dương Khai cũng cảm giác thể nội giống như có một ngọn núi lửa muốn phun trào.

Ánh mắt kia càng có xâm lược tính.

Tô Nhan cuối cùng là có chút chịu không được, mở miệng nói: "Ngươi đi gặp qua cha mẹ không? Những ngày này mẹ một mực lẩm bẩm ngươi."

"Đi." Dương Khai nắm nàng cái cằm chậm tay chậm trèo lên vành tai, nhẹ nhàng xoa bóp, nói chuyện đồng thời đối với cái kia vành tai nhẹ nhàng hô lấy nhiệt khí. Đây là nàng mẫn cảm nhất địa phương, Dương Khai há có thể không biết.

Tô Nhan khí tức rõ ràng có chút bất ổn, hàm răng khẽ cắn nói: "Mẹ không có mắng ngươi a?"

Nàng bồi Dương tứ gia vợ chồng một tháng thời gian, tự nhiên biết Đổng Tố Trúc những ngày này tại phàn nàn thứ gì, chỉ sợ Dương Khai tại Đổng Tố Trúc nơi đó chịu chút ủy khuất.

"Mắng ta ngược lại là tốt."

"Thế nào?"

Dương Khai một mặt uể oải nói: "Nàng ngay cả ta đứa con trai này đều không nhận."

Tô Nhan hé miệng cười một tiếng: "Đáng đời!"

Dương Khai trợn mắt nói: "Ngay cả ngươi cũng nhìn có chút hả hê."

Tô Nhan nói: "Mẹ nói, gọi ta quay đầu tốt tốt tốt thu thập ngươi."

"Trừng trị ta?" Dương Khai biểu lộ lập tức trở nên cổ quái, có chút hăng hái đánh giá Tô Nhan, "Nào dám hỏi sư tỷ muốn làm sao trừng trị ta đâu, nói nghe một chút, sư đệ cũng có cái chuẩn bị tâm lý mới được."

"Ta không biết. . ." Tô Nhan nghiêng đầu, thon dài cái cổ đã bị một mảnh ráng hồng bao trùm.

Dương Khai một tay bao trùm tại cái kia sung mãn chi địa, hung hăng xoa bóp, Tô Nhan lông mày lập tức nhíu lại, lại làm cho hắn có một loại khác cảm giác.

"Sư tỷ nếu không nói, vậy ta liền vì ngươi tinh tẫn nhân vong tốt." Dương Khai đâu còn nhịn được nhiều như vậy, trong mắt bỗng nhiên tách ra hung tàn quang mang, một tay bắt lấy Tô Nhan quần áo, bỗng nhiên xé ra.

Soạt một tiếng, cung trang vỡ ra, Tô Nhan kinh hô, kinh ngạc nhìn qua Dương Khai, một mặt không hiểu.

Qua nhiều năm như vậy, Dương Khai tại đối mặt nàng thời điểm cho tới bây giờ đều là vô cùng dịu dàng, đây là lần đầu động tác như thế thô bạo, còn tưởng rằng hắn uống say tại say khướt, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, Dương Khai trong mắt nào có men say? Trong mắt mặc dù hung quang gắn đầy, lại là thanh tịnh vô cùng, nhưng này tại giường thứ phía trên khí thế lại giống như đổi một người.

Tô Nhan không hiểu trong lòng run lên, đang muốn mở miệng nói chuyện, Dương Khai cũng đã cúi người hôn xuống tới.

"Ngô. . ." Tô Nhan kêu rên, lần thứ nhất cảm giác Dương Khai là như thế dùng sức, tùy ý bá đạo, lại để cho nàng sinh ra một loại chống đỡ không được cảm giác.

Cùng lúc đó, trên thân phá toái quần áo đã bị toàn bộ giật ra, một bộ như dương chi bạch ngọc thân thể bày biện ra đến, bại lộ trong không khí, hiện ra dị dạng quang trạch.

Hai cái kìm sắt đồng dạng đại thủ tại cái này hoàn mỹ không một tì vết trên thân thể du tẩu tàn phá bừa bãi, phảng phất tại phá hư một cái tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, không có chút nào thương hại, dùng sức to lớn, lại để Tô Nhan cảm nhận được đau đớn.

Trong đau đớn, thế mà còn trộn lẫn lấy một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Đây là trước kia chưa bao giờ có cảm giác, Tô Nhan thân thể bỗng nhiên cứng đờ, tuyết trắng trên da thịt rất nhanh nổi lên đỏ thẫm, trong lòng có cái gì bình chướng phá toái thanh âm truyền đến, kiềm chế phong tồn nhiều năm bản năng phóng thích.

Dương Khai hơi kinh ngạc.

Sư tỷ lại chủ động duỗi ra hai tay vòng lấy cổ của hắn, hơn nữa còn chủ động tác hôn, một bộ ý loạn tình mê không thể tự khống chế dáng vẻ.

Cái này khiến hắn giật nảy cả mình.

Mặc dù cùng Tô Nhan song tu nhiều lần, nhưng như thế chủ động tình huống hay là lần đầu nhìn thấy, lập tức tinh thần tỉnh táo, lực đạo trên tay lại lớn rất nhiều, lại không nửa điểm thương tiếc. Hung hăng xoa bóp một trận, trong đầu tung ra một cái cực kỳ điên cuồng suy nghĩ.

Nhất định phải dạng này, nhất định phải dạng này, không dạng này không được!

Phảng phất mê muội một dạng, Dương Khai trong đầu chỉ có một thanh âm đang kêu gào, để hắn biến thành hành động, bỗng nhiên vừa dùng lực, đem Tô Nhan xoay người, để nàng đưa lưng về phía mình.

Tô Nhan quay đầu nhìn qua hắn, trong mắt đẹp một mảnh mê ly cùng không hiểu.

Ba

Một tiếng vang giòn truyền đến, tuyết trắng mượt mà chi địa lập tức nhiều hơn một đạo dấu năm ngón tay.

Tô Nhan đầu lâu bỗng nhiên giơ lên, mái tóc bay lên, miệng nhỏ mở ra, phảng phất thoát nước con cá, trong cổ họng truyền đến thật dài hấp khí thanh âm, nhưng không có nửa điểm bật hơi động tĩnh.

Ba

Lại một cái tát, hai đạo dấu năm ngón tay tả hữu đối xứng đến cực điểm, không sai chút nào.

Tô Nhan đầu lâu giương lợi hại hơn, uyển chuyển vòng eo hướng xuống sụp đổ, giống như có thể bẻ gãy một dạng, càng lộ ra cái kia bỗng nhiên tạo nên độ cong câu hồn đoạt phách, thân thể mềm mại lại run rẩy lên.

Cái này như chó con đồng dạng tư thế quỳ để nàng cảm thấy nhục nhã, nhưng lại muốn ngừng mà không được, trong óc trống rỗng, cả người giống như leo lên đám mây, chợt cao chợt thấp.

Nữ nhân thiên tính nói với chính mình không thể dạng này, nhưng thân thể bản năng lại không cách nào cự tuyệt.

Ba ba ba. . .

Từng tiếng giòn vang truyền ra.

Tô Nhan cũng không còn cách nào áp chế, trong cổ họng truyền ra để cho người ta huyết mạch sôi sục than nhẹ cùng tiếng kêu, giống như khóc giống như cười, giống như điên giống như điên, không ngừng lắc đầu, như thác nước tóc xanh cũng tới vung lại động, khóe mắt có nước mắt trượt xuống: "Không muốn không muốn, sư đệ từ bỏ, van cầu ngươi. . ."

Dương Khai trong lòng ma tính phóng thích, đâu còn sẽ để ý đến nàng? Chỉ cảm thấy đang làm một kiện trên đời chơi tốt nhất sự tình, đại thủ cao cao giơ lên, rơi xuống, tại cái kia da thịt tuyết trắng lên lưu lại dấu vết, sau đó thưởng thức Tô Nhan thần thái phản ứng, hô hấp thô trọng, bật hơi như diễm.

Trong đại điện, không ngừng mà truyền đến giòn vang cùng Tô Nhan tiếng hò hét.

Cũng không biết trải qua bao lâu, cái kia hò hét thanh âm dần dần yếu ớt xuống dưới, thanh âm chẳng những nhỏ đi rất nhiều, thậm chí còn trở nên khàn khàn, lại qua hồi lâu, Tô Nhan liền âm thanh đều không cách nào phát ra tới, chỉ còn lại có Dương Khai tùy ý rong ruổi, giục ngựa giơ roi động tĩnh.

. . .

"Sư tỷ, sư tỷ. . ." Dương Khai ngồi tại bên giường, sở trường chỉ nhẹ nhàng thọc một cái người trên giường.

Tô Nhan cầm mền tơ đem trọn người che kín, nằm nghiêng trên giường, đưa lưng về phía nàng, không nói một lời.

Dương Khai gãi đầu, thầm mắng mình hỗn đản, sao có thể ngược đãi như vậy Tô Nhan, nhưng trước đó loại tình huống kia cùng hoàn cảnh dưới, ý niệm trong lòng dũng mãnh tiến ra đúng là không có cách nào áp chế, không hiểu thấu liền làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy.

Xong xong, lần này xong, sư tỷ tuyệt đối là tức giận, cũng không biết vẫn sẽ hay không phản ứng mình, trong lòng áy náy đồng thời lại có một tia bất an.

"Sư tỷ ngươi nếu là tức giận lời nói, liền đánh ta một trận tốt, dù sao ta da dày thịt béo đánh không hỏng." Dương Khai nằm nghiêng lên giường, một tay chống đỡ thân thể, một tay đưa nàng kéo qua tới.

Vẫn không có động tĩnh.

Dương Khai thở dài một tiếng: "Ta sai rồi, ta thật sai, ngươi đừng tức giận, chọc tức thân thể nhưng làm sao bây giờ."

"Không có." Mền tơ bên trong truyền đến Tô Nhan thanh âm.

"Cái gì không có?" Dương Khai tinh thần chấn động, phản ứng ta liền tốt, liền sợ ngươi không nói một lời.

Tô Nhan trở mình, tựa hồ cái kia đối mặt với hắn, chỉ là bị mền tơ che đậy, thấy không rõ biểu lộ: "Ta không có giận ngươi."

"Vậy sao ngươi rồi?"

"Ta tại tức giận chính mình."

Dương Khai yên lặng, đưa tay liền muốn đem cái kia mền tơ xốc lên, Tô Nhan lại gắt gao níu lại, thấp giọng khẩn cầu: "Không cần, ta không mặt mũi gặp ngươi, đừng mở ra."

Dương Khai bật cười, nguyên lai không phải tại tức giận chính mình, mà là không có ý tứ a.

Nghĩ đến cũng là, qua nhiều năm như thế, mình cùng nàng hay là lần đầu điên cuồng như vậy, đừng nói Tô Nhan là nữ nhân, Dương Khai tỉnh táo lại cũng cảm thấy có chút xấu hổ.

Nhẹ nhàng đẩy ra ngón tay của nàng, thật vất vả mới đưa đầu của nàng từ mền tơ ngõ đi ra, Tô Nhan lại đóng chặt lại hai con ngươi, run rẩy lông mi hiển lộ rõ ràng ra nội tâm khẩn trương bất an.

"Nhìn ta." Dương Khai trầm giọng nói.

Tô Nhan mím môi, một hồi lâu mới chậm rãi mở to mắt, đối đầu Dương Khai cái kia ranh mãnh ánh mắt, lại phải đem mền tơ che lại mặt.

"Được rồi." Dương Khai đưa tay ngăn trở, thay nàng gỡ xuống trên trán mái tóc, hàm tình mạch mạch nhìn qua nàng: "Ngươi bộ dáng gì ta đều ưa thích."

Hoặc là nói, ngày hôm qua cái bộ dáng hắn càng ưa thích.

Tô Nhan sở trường che mặt, thanh âm xuyên thấu qua khe hở truyền đến: "Lần sau đừng như vậy."

"Được rồi tốt." Dương Khai gật đầu không ngừng, cúi người xuống hôn nàng một ngụm, lại là lướt qua liền thôi, mỉm cười nói: "Nên đi lên, theo giúp ta đi gặp cha mẹ."

Một người đi, làm không tốt lại muốn bị lão nương đuổi ra khỏi cửa, mang lên Tô Nhan, mẹ hẳn là sẽ không quá không cho mặt mũi đi..