 	Chương 3128: Thỉnh an

Chương 3128: Thỉnh an

Mặc quần áo thời điểm lại là một mảnh kiều diễm.

Nhìn qua cái kia tuyết trắng trên thân thể mềm mại từng đạo dấu tay, Dương Khai đau lòng không dứt, càng phát giác mình chẳng ra gì, làm sao lại sẽ ma xui quỷ khiến ra tay nặng như vậy? Đại thủ phật qua, tinh thuần lực lượng phun trào, rót vào Tô Nhan thể nội, mới khiến cho cái kia từng đạo dấu đỏ cắt giảm không ít.

Thật vất vả mặc chỉnh tề, hai người cùng nhau bay hướng Ngọc Thụ Phong. Trên đường Tô Nhan gương mặt một mực phiếm hồng, Dương Khai liên tiếp ghé mắt nhìn nàng, luôn cảm giác tựa hồ phát hiện sư tỷ không muốn người biết mặt khác, lại có chút vẻ đắc ý ở trong lòng tràn ngập.

Cái kia một mặt. . . Chỉ vì chính mình một người nở rộ!

Đến Ngọc Thụ Phong ốc xá trước, liền gặp lão cha chính đang loay hoay trước nhà hoa hoa thảo thảo.

Dương Khai ân cần thăm hỏi một tiếng, hai cha con liếc nhau, Dương Tứ gia lặng lẽ khoa tay một cái yên tâm thủ thế.

Cha ngươi thật sự là vất vả! Dương Khai vô cùng cảm kích.

Quay đầu, Dương Tứ gia hô: "Tố Trúc, nhi tử tới."

"Để hắn cút!"

Dương Khai hít mũi một cái, một mặt u oán nhìn qua Dương Tứ gia. Đây chính là ngươi nói yên tâm? Cha ta thật sự là tin lầm ngươi, đem ta Long Cân Hổ Cốt Đan trả lại cho ta!

"Mẹ!" Tô Nhan giọng dịu dàng hô.

"Tô Nhan tới?" Đổng Tố Trúc ngơ ngác một chút, vội vàng nói: "Mau vào nói chuyện."

Tô Nhan cho Dương Khai nháy mắt ra dấu, hai người cùng đi tiến đi.

Trong phòng bài trí rất đơn giản, nhìn ra được, Ngọc Thụ Phong lên chỉ có cha mẹ hai người ở lại, ngay cả cái hạ nhân đều không có, xuyên qua đại đường liền tiến vào trong sương phòng, Đổng Tố Trúc đang ngồi ở trang điểm trước gương cắt tỉa tóc, mái tóc đen suôn dài như thác nước, mềm mại bóng loáng.

Tô Nhan gặp, lập tức đi lên trước đi, ôn nhu nói: "Nương ta giúp ngươi đi."

Đổng Tố Trúc mỉm cười đem lược đưa tới nàng trên tay: "Vậy liền làm phiền ngươi."

Tô Nhan nói: "Không phiền phức, hẳn là."

Đổng Tố Trúc nói: "Vẫn là nữ nhi tốt, nhỏ Tô Nhan ngươi nói nếu ngươi là ta nữ nhi tốt biết bao nhiêu, nương muốn cái nữ nhi đều muốn điên rồi."

Tô Nhan hé miệng cười nói: "Ta chính là ngài nữ nhi, mà lại nương, ngài nữ nhi còn không chỉ ta một cái đây, cái khác tỷ muội tuy nói không ở bên người, nhưng khẳng định đều ghi nhớ lấy ngài."

"Đúng thế, nhỏ Khinh La, nhỏ Ngưng Thường còn có nhỏ Tuyết Nguyệt, thường thường liền sai người cho ta mang hộ cái tin, ân cần thăm hỏi vài tiếng." Nụ cười trên mặt bỗng nhiên vừa thu lại, thấu qua trước mặt gương đồng nhìn chăm chú Dương Khai bóng lưng, hừ hừ nói: "Cũng không giống như một ít người, mười tháng hoài thai sinh ra tới, cánh cứng cáp rồi bay nhảy bay đi, trong lòng đâu còn có ta cái này nương a."

Dương Khai lắp bắp nói: "Nương a. . ."

"Yêu. . ." Đổng Tố Trúc một mặt ngạc nhiên biểu lộ, âm dương quái khí mà nói: "Đây là ai nha, chạy thế nào đến phòng ta, tiểu tử thật sự là quá không hiểu quy củ, ta để ngươi tiến vào rồi sao? Tô Nhan cho ta đem hắn đánh ra đi."

Tô Nhan cúi đầu nói: "Ta đánh không lại hắn."

Đổng Tố Trúc lập tức trừng mắt, vỗ cái ghế: "Tiểu tử có thể đánh ngươi? Phản hắn!"

"Không có không có." Tô Nhan sắc mặt đằng huyết hồng, không tự chủ được hồi tưởng dậy lên đêm qua điên cuồng, lập tức thân thể đều có chút như nhũn ra.

Đêm qua cũng không phải bị đánh a, hơn nữa còn đánh thật lâu, cái mông đến bây giờ còn có chút đau rát.

Đổng Tố Trúc nói: "Đừng sợ hắn, tu vi cao không được sao? Tinh chủ không được sao? Nếu là hắn khi dễ ngươi, nói với ta, ta đánh hắn."

Đang nói chuyện, Dương Khai đi tới, ngồi xổm ở Đổng Tố Trúc bên cạnh, đem đầu tiếp cận lên đi.

"Làm gì!" Đổng Tố Trúc cúi đầu trừng hắn.

"Nương muốn đánh người, nhi tử đưa tới, bằng không nương ngươi không phải muốn bao nhiêu đi mấy bước đường." Dương Khai cười hắc hắc.

"Đem đầu ngươi lấy ra, thứ mặt dày." Đổng Tố Trúc thái độ một hồi lạnh một hồi nóng, lạnh lấy đối Dương Khai, nóng lấy đối Tô Nhan, làm trong sương phòng nhiệt độ cũng là lúc lạnh lúc ấm.

Dương Khai bắt dậy lên Đổng Tố Trúc tay, đặt ở đỉnh đầu của mình.

Đổng Tố Trúc lạnh mặt nói: "Đừng tưởng rằng lão nương không nỡ đánh ngươi."

"Chỉ cần nương có thể nguôi giận, đánh như thế nào cũng không quan hệ."

"Đây chính là ngươi nói a!" Đổng Tố Trúc cắn răng, giương lên bàn tay, hung hăng vỗ xuống.

Dương Khai mí mắt đều không nháy mắt một cái.

Bàn tay tại đầu hắn lên ngừng lại, cuộn dậy lên một cỗ gió, Đổng Tố Trúc nhìn hắn chằm chằm: "Sớm tối bị ngươi cho tức chết!"

Làm sao có thể đánh? Từ khi mười tháng hoài thai sinh ra tới, cả đời này ký thác đều tại tiểu tử này trên thân, cọ rách da đều đau lòng gần chết, lại sao có thể tự mình động thủ đánh nàng.

"Ngươi liền ỷ vào ta thương ngươi đi." Nói chuyện, lại bôi lên con mắt.

Dương Khai đứng dậy ôm bờ vai của nàng, đối trong gương phụ nhân nói: "Nương, cũng không thể khóc, cũng không thể tức giận, tức giận nhiều khóc nhiều sợ muốn có nếp nhăn."

"Nếp nhăn?" Đổng Tố Trúc giật mình, trong mắt nước mắt ngạnh sinh sinh bị nhẫn nhịn trở về, đối tấm gương xem kỹ: "Nào có nếp nhăn? Ở nơi nào, ngươi thấy được a?"

"Có nếp nhăn cũng không sợ." Dương Khai duỗi lật tay một cái, giống như đã sớm chuẩn bị, một cái hộp ngọc hiện lên hiện tại Đổng Tố Trúc trước mặt.

"Đây là cái gì?" Đổng Tố Trúc tiếp qua hộp ngọc hỏi.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Tìm cơ hội nuốt vào đi, bảo đảm nương ngươi thanh xuân mãi mãi, vĩnh viễn mười sáu tuổi."

Đổng Tố Trúc lập tức mặt mày hớn hở: "Tốt như vậy?" Liền tranh thủ hộp ngọc thu vào không gian của mình giới, nghĩ một đằng nói một nẻo nói: "Trở về thì trở về, còn mang lễ vật làm cái gì."

Dương Khai nói: "Không phải cái gì quý giá đồ vật, nương ngươi ưa thích liền tốt."

"Ưa thích ưa thích." Đổng Tố Trúc há có thể không thích, một tay giữ chặt Dương Khai tay, một tay xoa gương mặt của hắn: "Những năm này ở bên ngoài, chịu không ít khổ a?"

"Không có đâu." Dương Khai liền vội vàng lắc đầu, "Từ trước đến nay đều là ngươi nhi tử ta diễu võ giương oai, ai dám tại trên đầu ta đi ị?" Dám làm như vậy, hết thảy đều bị hố.

"Nói cái gì đó." Đổng Tố Trúc gõ xuống đầu của hắn, biết Dương Khai là không muốn để cho mình lo lắng, không muốn cùng mình nhiều lời những sự tình kia.

Tuy nói hắn bây giờ đã bình an trở về, nhưng thế giới bên ngoài cố nhiên đặc sắc, nhưng cũng nương theo lấy hung hiểm, cái này một đi mấy chục năm, trưởng thành cự lớn, như thế nào không bị đau khổ? Chỉ sợ sinh tử một đường đều không tươi gặp.

"Lần này trở về, còn có đi hay không rồi?" Đổng Tố Trúc hỏi.

"Đi." Dương Khai gật đầu.

Đổng Tố Trúc sắc mặt lập tức âm trầm xuống, buông tay nói: "Đi thôi đi thôi, hiện tại liền đi, ngươi lần này cần là lại đi, về sau đều không nên quay lại, để ngươi nương chết ở chỗ này tốt."

Dương Khai im lặng nói: "Đi là đi, nhưng là sẽ mang các ngươi cùng đi a."

Đổng Tố Trúc cái này mới lấy lại tinh thần, oán trách nhìn qua hắn: "Tiểu tử thúi lời nói không nói rõ ràng điểm." Ngừng một chút nói: "Mang bọn ta đi đâu đây?"

"Tinh Giới."

"Đó là ngươi cái này mấy chục năm đợi địa phương?"

"Ân, ta ở bên kia sáng lập một cái Lăng Tiêu Cung, cung nội cường giả như mây, nương ngươi cùng cha đến bên kia một mực an tâm tu luyện là được, không có bất luận cái gì phân tranh cùng nguy hiểm."

"Ngươi ở bên kia cũng có tông môn?" Đổng Tố Trúc ngạc nhiên không thôi, mặc dù không biết cái kia Tinh Giới là dạng gì một chỗ, nhưng khẳng định so U Ám Tinh bên này lợi hại hơn nhiều lắm, chỉ là thời gian mấy chục năm, Dương Khai thế mà ở bên kia liền khai tông lập phái, cái này há là người bình thường có thể có thủ đoạn?

Trong lòng tỏa ra một cỗ cảm giác tự hào, đây là nhi tử ta!

Đổng Tố Trúc đối Tinh Giới cùng Lăng Tiêu Cung rất là hiếu kỳ, lôi kéo Dương Khai tay nói không ngừng.

Ngoài phòng, Dương Tứ gia nghiêng tai lắng nghe, mỉm cười, nghĩ thầm lão phu đêm qua thế nhưng là đem bình sinh sở học toàn bộ thi triển ra, càng giải tỏa mười tám loại tư thế, lại dựa vào cái kia Long Cân Hổ Cốt Đan, há có thể không có điểm hiệu quả?

Lần này hi sinh, quả nhiên đáng giá.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, cái này một trò chuyện liền đến ban đêm.

Đại đa số thời gian đều là Dương Khai đang nói, giảng thuật mình tại Tinh Giới bên trong các loại kiến thức, Đổng Tố Trúc cùng Tô Nhan lẳng lặng lắng nghe, đều sinh lòng hướng tới, kỳ thật chỉ cần có nam nhân này tại, thân ở chỗ nào đều không có quan hệ, không có chút nào liên hệ máu mủ người nhà, chính là bị như thế gom lại cùng nhau.

Dương Tứ gia tiến đến mấy chuyến, vội vàng bưng trà đổ nước, rất là không cam lòng, bức bách tại Đổng Tố Trúc dâm uy lại không dám phát tác.

"Đúng rồi, nương muốn hỏi ngươi chuyện gì, ngươi thành thành thật thật trả lời."

Đổng Tố Trúc bỗng nhiên nghiêm sắc mặt.

Dương Khai nói: "Chuyện gì nương ngươi cứ hỏi đi."

Đổng Tố Trúc nhìn Tô Nhan một chút, Tô Nhan hiểu sai ý, vội vàng nói: "Ta đi về trước."

Đổng Tố Trúc giữ chặt tay của nàng, nói: "Ngươi đừng đi, việc này cũng cùng ngươi có liên quan, ở một bên nghe một chút."

"Vâng." Tô Nhan mặc dù không biết Đổng Tố Trúc muốn hỏi điều gì, nhưng nghe vậy cũng chỉ có thể an tĩnh tọa.

Dương Khai không hiểu cảm thấy có chút khẩn trương, cũng không biết nương muốn hỏi điều gì, làm long trọng như vậy.

"Nương hỏi ngươi. . ." Đổng Tố Trúc một mặt nghiêm túc nhìn qua Dương Khai, "Bên ngoài mấy chục năm, có hay không trêu hoa ghẹo nguyệt, trêu hoa ghẹo nguyệt!"

Tô Nhan nghiêm sắc mặt, giương mắt hướng hắn nhìn lại.

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh xoát xoát hướng xuống lưu.

"Tốt a!" Đổng Tố Trúc thấy thế, cái nào còn không biết đáp án, lập tức giận không thể nuốt, đưa tay đâm Dương Khai cái trán nói: "Ngươi thật đúng là làm được!"

Dương Khai cúi đầu, không nói một lời.

Đổng Tố Trúc nói: "Ngươi có Tô Nhan, có Ngưng Thường, có Khinh La Tuyết Nguyệt, ngươi còn không vừa lòng a? Đàn ông các ngươi tại sao như vậy, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, trong lòng ngươi đến cùng nghĩ như thế nào."

Dương Khai ngập ngừng nói: "Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn."

"Ngoài ý muốn?" Đổng Tố Trúc cười lạnh một tiếng, "Thiên hạ mỹ nhân sao mà nhiều, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn mỗi cái đều tới một lần ngoài ý muốn?" Chỉ một ngón tay đứng ở bên cạnh Dương Tứ gia nói: "Ngươi làm sao không thể học một ít cha ngươi? Ngươi nhìn hắn nhưng từng trêu hoa ghẹo nguyệt."

Dương Tứ gia thầm nói: "Tam thê tứ thiếp cũng không có gì không tốt."

"Ngươi nói cái gì?" Đổng Tố Trúc vừa trừng mắt.

Dương Tứ gia trừng mắt Dương Khai nói: "Tiểu tử ngươi lần này quá phận."

Đổng Tố Trúc lúc này mới sắc mặt hơi chậm, trầm giọng nói: "Ta mặc kệ ngươi có cái gì ngoài ý muốn, lần này về Tinh Giới cho ta đem những nữ nhân kia đều đuổi đi, ngươi có Tô Nhan các nàng bốn cái là đủ rồi, ta cũng chỉ thừa nhận các nàng bốn cái."

"Nương." Tô Nhan kéo lại Đổng Tố Trúc cánh tay, mỉm cười nói: "Sư đệ hắn cũng không phải là người bạc tình bạc nghĩa, cũng không phải ưa thích trêu hoa ghẹo nguyệt hạng người, nhất định là cùng những cô nương kia phát sinh rất nhiều sự tình mới có thể đi đến một bước này. Mà lại, hắn độc thân bên ngoài nhiều năm như vậy, bên người nên có cái người bên gối chiếu ứng, ta cùng Ngưng Thường các nàng còn muốn cảm tạ những tỷ muội kia đây, ngươi cũng đừng làm khó dễ sư đệ."

Đổng Tố Trúc nói: "Ngươi a, có dung người chi lượng là chuyện tốt, nhưng cũng không phải là mọi chuyện đều có thể dễ dàng tha thứ, nhất là tại loại sự tình này bên trên, định muốn cùng hắn nói đen trắng rõ ràng."

Tô Nhan mỉm cười: "Sư đệ biết phân tấc, hắn cũng không là tiểu hài tử, thật không quan hệ."

Đổng Tố Trúc nhìn qua nàng, bùi ngùi thở dài: "Ta Dương gia thẹn đối với các ngươi.".