Chương 3129: Đánh giết

Chương 3129: Đánh giết

Nam nhân tại ngoại mấy chục năm, nơi phồn hoa Hoa gia tỷ, sao không phạm sai lầm thời điểm? Đổng Tố Trúc cũng biết Dương Khai là cái gì tính tình, sở dĩ như vậy hưng sư động chúng, bất quá là ở thay Tô Nhan hỏi dò mà thôi, nàng thậm chí từ lâu ngờ tới Tô Nhan thái độ.

Cũng không phải là nàng có tâm cơ, chỉ là làm Dương Khai chi mẫu, cái này thay Tô Nhan bất bình dùm thái độ nhất định phải bày ra đến.

Tô Nhan khẽ mỉm cười: "Tuy nói ta cùng ba vị tỷ muội cũng không ngại việc này, nhưng sư đệ ngươi phải biết, cũng không phải cái gì người phụ nữ đều có thể đi vào Dương gia chi cửa, chỉ cần gia thế thuần khiết, làm người và thiện tài hành, bằng không lĩnh vào trong nhà, ngươi hưởng không phải tề nhân chi phúc, mà là tự tìm phiền não, sư đệ ngươi nói là chứ?"

Nàng bỗng nhiên nắm làm ra một bộ đại tỷ lớn phái đoàn đến, làm Dương Khai hơi có chút không quá thích ứng, vội vàng gật đầu: "Sư tỷ nói đúng lắm."

Tô Nhan nói: "Vừa vặn cha mẹ cũng ở nơi đây, ngươi liền cùng chúng ta nói một chút cái kia Tinh Giới bên trong bọn tỷ muội tình huống đi, cũng làm cho cha mẹ thay ngươi đem trấn."

Đổng Tố Trúc một mặt nghiêm mặt nói: "Không sai, có cái gì nên nói, hiện tại liền nói đi, có thể đừng nghĩ giấu giấu diếm diếm, bằng không đến thời điểm gọi ngươi chết vô cùng khó coi."

Dương Tứ Gia cũng ở một bên trừng mắt hắn.

Một bộ ba đường hội thẩm tư thế.

Dương Khai áp lực như núi, xoa xoa mồ hôi trên trán, dựng thẳng lên một ngón tay nói: "Liền một cái, không các ngươi nghĩ tới nhiều như vậy."

"Chỉ có một cái?" Ba người cùng nhau ngạc nhiên.

Đáp án này nhưng là vượt quá dự liệu. Vốn tưởng rằng Dương Khai ở bên ngoài nhiều năm như vậy, nói thế nào cũng trêu chọc không ít nữ tử, ai từng muốn lại chỉ là một cái, có thể thấy được bản thân hắn cũng là cực kỳ khắc chế, nam nhân tại ngoại như vậy, đã là cực kỳ hiếm có.

Đổng Tố Trúc nói: "Hạng người gì đây, nói nghe một chút."

Dương Khai nói: "Nàng không phải nhân."

"Không phải nhân?" Dương Tứ Gia trong mắt phóng ra tinh quang, "Không ai không thành là yêu?"

Chà chà sách, tiểu tử khẩu vị thật nặng a, bất quá lại nói ngược lại, Yêu tộc nữ tử xác thực muốn so với Nhân tộc nữ tử nhiều một loại khác phong tình, thực sự là ước ao đố kị! Tiểu tử thúi thực sự là hảo lớn diễm phúc.

"Cũng không phải yêu. . ."

Đổng Tố Trúc cau mày: "Không phải người không phải yêu, chẳng lẽ còn có thể là cây cỏ thành tinh?" Vỗ một cái cái ghế, vô liêm sỉ a, làm sao có thể khát khao đến trình độ như thế này? Cây cỏ thành tinh tuy nói cũng có cơ duyên biến ảo hình người, nhưng sao có thể cùng kết hợp, còn không bằng tùy tiện tìm cái Yêu tộc nữ tử đây.

"Là rồng!" Dương Khai nhắm mắt nói.

Trong phòng vắng lặng mấy tức, Đổng Tố Trúc ngạc nhiên nói: "Cái gì Rồng?"

"Chính là rồng, mặt chữ trên ý tứ." Dương Khai giải thích một câu, thấy bọn họ tựa hồ còn không nghĩ rõ ràng, liền mở miệng nói: "Cái kia Tinh Giới bên trong có Long tộc tồn tại, chính là chúng ta cổ lão trong truyền thuyết thượng cổ Thánh Linh đứng đầu, ân, ta cùng một người trong đó long nữ phát sinh một chút ngoài ý muốn, sau đó liền. . ."

Đổng Tố Trúc vợ chồng hai người cùng nhau hút vào khí lạnh, cuối cùng cũng coi như rõ ràng Dương Khai nói ý gì.

Rồng! Này thật đúng là truyền thuyết giống như tồn tại, thượng cổ Thánh Linh bên trong, lấy long phượng làm đầu, nhưng bây giờ Tinh Giới căn bản không thấy được như vậy chủng tộc mạnh mẽ, chỉ có ở trong điển tịch mới có thể thỉnh thoảng thấy oai hùng.

Con trai của chính mình lại quyết định một cái long nữ? Quả thực có chút không dám tin tưởng.

Đổng Tố Trúc nuốt một ngụm nước bọt nói: "Cái kia long nữ. . . Cô nương có thể có người nhà?"

Dương Khai nói: "Tinh Giới Long tộc, đại khái tộc nhân khoảng chừng hai mươi, đều ở ở một cái gọi Long Đảo địa phương."

"Hai mươi Long tộc!" Đổng Tố Trúc thất thần, một con cự long cũng đã khó có thể tưởng tượng, hơn hai mươi Long tộc tụ tập ở một khối là ra sao cảnh tượng? Nàng tư duy có chút không quá đủ.

"Ngươi lại có thể sống sót trở về." Dương Tứ Gia mạo một thân mồ hôi lạnh, ngạc nhiên đánh giá Dương Khai.

Tuy rằng không biết ở Tinh Giới bên trong cái kia Long tộc là ra sao tồn tại, lại có ra sao địa vị, nhưng tuyệt đối sẽ không quá thấp, không làm được cũng là một người cường đại nhất chủng tộc, Dương Khai lấy chỉ là nhân loại thân hàng phục một cái long nữ, lại không bị đánh chết, quả thực là nghiêu ngày chi hạnh.

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Ta ở trên Long đảo còn có chút quyền lên tiếng." Thực lực chính là nói chuyện quyền lợi.

Đổng Tố Trúc im lặng một hồi, bỗng nhiên mở miệng nói: "Mặc kệ ngươi cái kia long nữ như thế nào, muốn tiến vào ta Dương gia cửa, nhất định phải đến thừa nhận Tô Nhan là trong nhà chủ mẫu thân phận."

Tô Nhan nói: "Mẹ, bọn tỷ muội ở chung, không có chủ thứ phân chia, đều là người một nhà."

Đổng Tố Trúc lắc đầu nói: "Không giống nhau, không giống nhau, vậy cũng là long nữ, đến trước đó nói với nàng rõ ràng." Nhìn Dương Khai nói: "Nghe rõ ràng không?"

Dương Khai không được địa gật đầu: "Rõ ràng rõ ràng."

"Nàng như không đồng ý đây?"

Dương Khai vung lên nắm đấm nói: "Vậy thì đánh tới nàng đồng ý!"

Đổng Tố Trúc một cái tát vỗ lại đây: "Ngươi còn đánh nữ nhân hiện tại!"

. . .

Sau mười ngày, Lăng Tiêu Tông không gian trận pháp trước, Dương Khai đứng ở trong trận pháp, hai con mắt đóng chặt, yên lặng nhận biết.

Này mười ngày đến, hắn vẫn ở Ngọc Thụ Phong cùng Tô Nhan bồi tiếp cha mẹ hai người, qua nhiều năm như vậy vẫn ở bên ngoài bôn ba, chưa hết hiếu đạo, lần này trở về, đương nhiên phải bồi thường một hồi. Nếu không có Đổng Tố Trúc giục hắn rời đi, chỉ sợ còn muốn cần phải càng lâu.

Đổng Tố Trúc cũng không phải không muốn đem Dương Khai ở thêm một quãng thời gian, nhưng bây giờ tinh vực thế cuộc quỷ quyệt, khắp nơi ngọn lửa chiến tranh, người khác mà không nói chuyện, sinh tử an nguy cùng Dương Khai không quan hệ, nhưng phiến nhẹ la đám người còn ở từng người ngôi sao trên, Dương Khai có thể nào mặc kệ?

Đợi đến hôm nay, Dương Khai liền bị Đổng Tố Trúc cho đánh đuổi, gọi hắn xuất phát đi xem xem chính mình ba cái người vợ, Dương Khai vui vẻ đáp ứng, thành thật mà nói, hắn cũng cực kỳ nhớ nhung mùa hè ngưng thường ba người.

U Ám Tinh bên này đại cục đã định, xâm lấn ngoại địch quét sạch hết sạch, một cái đều không có chạy trốn, nói vậy trải qua này chiến dịch, Đại Hoang tinh vực bên kia ở không đánh tra rõ ràng U Ám Tinh tình huống trước, cũng không tiếp tục có thể có thể xâm chiếm.

Huống chi, Tô Nhan còn lưu ở chỗ này tọa trấn, coi như lại có thêm ngoại địch xâm lấn, cũng định gọi bọn họ có đi mà không có về.

Năm đó Dương Khai rời đi tinh vực thời gian, từng ở toàn bộ trong tinh vực bố xuống không được trăm toà không gian trận pháp, mấy có thể đem toàn bộ tinh vực đều liên lạc với một khối, nhưng ngọn lửa chiến tranh kéo dài mười mấy năm qua, rất nhiều không gian trận pháp đều bị phá hỏng, cũng có một chút bị Đại Hoang tinh vực võ giả cho chiếm trước quá khứ, điều này sẽ đưa đến trong tinh vực các thế lực lớn không thể cấp tốc hữu hiệu lẫn nhau trợ giúp, chỉ có thể từng người vì là chiến, bằng không cũng không đến nỗi như vậy bị động.

Mà Lăng Tiêu Tông không gian trận pháp, chính là toàn bộ tinh vực không gian trận pháp quần điểm ban đầu, gặp phải nhằm vào nhiều nhất, Lăng Tiêu Tông liên thông ngoại giới đường hầm vận chuyển, cơ hồ toàn bộ đều bị phá hỏng hoặc là chiếm lấy, dẫn đến U Ám Tinh cùng ngoại giới liên hệ cơ hồ gián đoạn.

Không gian trận pháp vốn là là Dương Khai bố trí đi ra, đối với này hắn tự nhiên có tuyệt đối quyền lên tiếng.

Thần niệm phun trào, pháp tắc không gian thoải mái, Dương Khai một thân sức mạnh phóng thích.

Tuy nói nơi đây là hạ vị diện tinh vực, nhưng hắn chính là U Ám Tinh Tinh chủ, ở đây U Ám Tinh trên, hắn có thể hơi hơi vận dụng một ít sức mạnh, không cần phải lo lắng gặp phải thiên địa pháp tắc bài xích.

Chỉ chốc lát sau, hắn mở mắt ra, cảm ứng được một cái có thể truyền tống không gian hành lang.

Một đám người đều đứng ở cách đó không xa nhìn hắn.

Dương Khai xông Tô Nhan nói: "Sư tỷ, bên này liền giao cho ngươi."

Tô Nhan vuốt cằm nói: "Yên tâm!" Nàng bây giờ có Đạo Nguyên hai tầng cảnh gốc gác, tuy nói cũng áp chế tu vi, nhưng Hư Vương ba tầng cảnh võ giả tuyệt đối không thể là nàng đối thủ, có nàng tọa trấn U Ám Tinh, cũng không phải tất lo lắng cái gì.

"Về sớm một chút!" Đổng Tố Trúc lưu luyến không rời địa căn dặn.

Dương Khai gật đầu, hít sâu một hơi, pháp tắc phun trào thời gian, trên trận pháp ánh sáng lóe lên, thân hình biến mất không còn tăm hơi.

Khoảng cách U Ám Tinh ngàn tỉ dặm xa một viên tử tinh trên, dưới nền đất nơi sâu xa, một cái trong hầm mỏ, một toà không gian trận pháp bỗng nhiên phóng ra hào quang nhỏ yếu.

Mấy con mắt bỗng nhiên ở vắng lặng trong bóng tối mở, cùng nhau hướng cái kia trận pháp chú ý quá khứ.

Mấy người này đều là Đại Hoang tinh vực Hư Vương cảnh cường giả, tồn thủ nơi đây chính là nghĩ đến cái ôm cây đợi thỏ, săn giết từ U Ám Tinh truyền đưa tới võ giả. Lúc trước bọn họ cũng đắc thủ quá quá mấy lần, U Ám Tinh bị vây nhốt, tự nhiên sẽ phái người lan truyền tin tức đi ra ngoài.

Nhưng đều bị bọn họ chém giết ở đây, đạt được mấy khối Dương Khai năm đó đặc chế truyền tống lệnh.

Dương Khai bố trí đi ra không gian trận pháp, cũng không phải là người người có thể dùng, muốn truyền tống, phải nắm giữ hắn chế tác truyền tống lệnh mới được, bằng không chỉ có thể bị trục xuất tiến vào hư không vô tận bên trong.

Có cái kia mấy khối truyền tống lệnh, Đại Hoang tinh vực võ giả lui tới ngược lại cũng thuận tiện rất nhiều, thậm chí có thể trực tiếp truyền tống đến Lăng Tiêu Tông bên trong, nhưng truyền tống lệnh dù sao quá ít, bọn họ cũng nhát gan làm như thế, chỉ là lưu lại cái kia chút truyền tống lệnh cùng một ít không gian trận pháp lan truyền tình báo mà thôi, ngược lại cũng cực kỳ thuận tiện.

Bất quá nơi đây đã có đến mấy năm không ai lại đây, hiển nhiên là U Ám Tinh bên kia biết truyền tin người bị giết, không làm tiếp vô vị thử nghiệm, miễn chiếm tiện nghi kẻ địch.

Cho đến ngày nay, lại có người dám giẫm lên vết xe đổ.

Trong bóng tối, cái kia mấy con mắt đều phóng ra khát máu ánh sáng, lặng lẽ thu lại khí tức, từ bốn phương tám hướng cấp tốc hướng không gian trận pháp vây quanh quá khứ.

Một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở không gian trên trận pháp, chính là một cái phong thần tuấn lãng thanh niên.

Thân hình vừa mới vừa hiển lộ, năm đạo bóng đen tựa như săn mồi báo săn bình thường hướng hắn nhào tới, mỗi người đằng đằng sát khí, thủ đoạn phi phàm, một trong nháy mắt, đen kịt trong hầm mỏ sáng như ban ngày, năng lượng hỗn loạn không thể tả.

Năm người hoặc bình tĩnh hoặc cười gằn, nhìn Dương Khai vẻ mặt như nhìn một kẻ đã chết.

Cũng không phải là bọn họ tự cao thực lực mạnh mẽ không người nào có thể địch, năm người đều bất quá là Hư Vương một tầng cảnh mà thôi, thậm chí ngay cả cái hai tầng cảnh đều không có, như vậy đội hình, mặc dù là liên thủ đối phó một cái hai tầng cảnh đều có chút vất vả, chớ đừng nói chi là ba tầng cảnh.

Nhưng U Ám Tinh khoảng cách nơi đây biết bao xa xôi? Như vậy siêu khoảng cách xa truyền tống, bất luận người nào đều sẽ có trở nên hoảng hốt thất thần thích ứng kỳ, chính là Hư Vương ba tầng cảnh đều không thể may mắn thoát khỏi.

Cái này thích ứng kỳ khả năng chỉ là mấy hơi thở công phu, nhưng sinh tử một đường trong lúc đó, mấy hơi thở đầy đủ bọn họ đem người tới chém giết trăm ngàn lần.

Ra tay không chút lưu tình, thế muốn đem người tới chém giết tại chỗ.

Bọn họ từ trước đến giờ đều là làm như vậy, cũng không có một lần thất thủ tiền lệ.

Dương Khai chết sống bọn họ không để ở trong lòng, bọn họ lưu ý chính là Dương Khai trên người mang truyền tống lệnh. Có thể sử dụng này loại trận pháp người, trên người nhất định sẽ có truyền tống lệnh, mà Đại Hoang tinh vực bên kia, chính đang thu thập này loại truyền tống lệnh, chỉ đợi tập hợp mười viên, liền muốn hội tụ mười vị cường giả đỉnh cao, trực tiếp truyền tống vào U Ám Tinh hoặc là cái khác tu luyện ngôi sao cái kia chút hàng đầu thế lực đại bản doanh, lật đổ Hoàng Long..