 	Chương 3130: Ngươi vẫn là đi chết đi

Chương 3130: Ngươi vẫn là đi chết đi

Trong bóng tối, quang mang nở rộ, năm người nhào vào.

Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chăm chú phía trước, đối địch một cái khôi ngô tráng hán đôi mắt.

Bốn mắt nhìn nhau phía dưới, cái này khôi ngô tráng hán lấy làm kinh hãi, chỉ gặp Dương Khai đen trắng rõ ràng trong mắt một mảnh thanh tịnh, nào có nửa điểm cảm giác không khoẻ? Trong chớp mắt không kịp suy nghĩ nhiều, trên tay một cây đại chùy đã đập xuống giữa đầu, cuộn dậy lên một trận mây gió chi lực.

Một đầu không tính quá mạnh mẽ đại thủ bỗng nhiên chống được cái kia nện xuống đầu búa, lại để cái kia thế như vạn tấn vì đó trì trệ, phản chấn trở về lực lượng thậm chí để tráng hán hai tay tê rần, nứt gan bàn tay.

Tráng hán tầm mắt đột nhiên co lại, làm sao có thể? Gia hỏa này từ U Ám Tinh truyền đưa tới, lập tức thanh tỉnh thì cũng thôi đi, có thể một tay tiếp được mình bí bảo một kích, loại sự tình này làm sao có thể phát sinh.

Bất quá không đợi hắn suy nghĩ nhiều, còn lại bốn người công kích đã oanh đến thanh niên kia trên người, chỉ một thoáng năng lượng khuấy động, quặng mỏ một trận gào thét, đá vụn xào xạc xuống.

Bốn người đắc thủ, trong nháy mắt lại nhảy trở về.

Bên trong một cái mặc hở hang phụ nhân nhìn qua tráng hán kia cười khẩy nói: "Mọi rợ, có phải hay không trước đó vài ngày lão nương đem ngươi ép quá độc ác, hôm nay xuất thủ lại không có nửa điểm lực đạo, ngươi cũng quá vô dụng một chút."

Một cái thân hình thấp bé gầy yếu lão giả ho khan vài tiếng, hữu khí vô lực nói: "Trên đầu chữ sắc có cây đao, lấy đó mà làm gương a."

Có khác một người tướng mạo trắng noãn nam tử cười lớn một tiếng: "Tàm phu nhân, mọi rợ đã không được, hôm nay muốn hay không thay cái khẩu vị."

Gọi Tàm phu nhân mỹ phụ nhìn hắn một cái, bĩu môi nói: "Cút ngay, lão nương phiền nhất các ngươi những này tiểu bạch kiểm."

Trắng nõn nam tử trên tay bỗng nhiên nhiều ra một thanh xương ngọc quạt xếp, mở ra lay động, mỉm cười nói: "Ta mặc dù trắng noãn một chút, nhưng cũng không phải cái gì chỉ có vẻ bề ngoài, Tàm phu nhân không thử một chút làm sao biết?"

Tàm phu nhân lạnh mặt nói: "Ngươi chính là khoan kim cương, lão nương cũng không thèm khát, lão nương liền ưa thích mọi rợ như thế khôi ngô to con." Bỗng nhiên quay đầu kinh ngạc nói: "Uy mọi rợ ngươi làm gì, ngốc rồi sao?"

Cái kia bị gọi là mọi rợ khôi ngô tráng hán giờ phút này toàn thân cứng ngắc vô cùng, cái trán bên trên có mồ hôi lạnh trượt xuống, lẳng lặng nhìn chăm chú Dương Khai, trong mắt đầy tràn kinh dị cùng hãi nhiên, phảng phất thấy được quỷ.

Hắn không chết a lũ hỗn đản! Bốn người khác một kích liền lui, cho nên căn bản không có quan tâm kỹ càng Dương Khai tình huống, dù sao mấy người bọn hắn liên thủ đánh lén, ai có thể cản? Chỉ cho là Dương Khai chết chắc, chỉ có khoảng cách Dương Khai gần trong gang tấc mọi rợ nhìn rõ ràng, mình bốn đồng bạn cái kia lôi đình một kích căn bản không có làm bị thương người ta nửa cọng lông măng, phảng phất chỉ là cho trước mắt người thanh niên này gãi ngứa, hắn lông mày đều không có nhăn tí nào, trong mắt tràn đầy hài hước nhìn chăm chú mình.

Hắn muốn rút về mình bí bảo, lại phát phát hiện bất vi sở động, đối phương cái kia lực đạo trên tay, lại để hắn sinh ra một loại cảm giác vô lực, đợi cho Dương Khai khóe miệng hiện dậy lên một cái vi diệu độ cong lúc, mọi rợ toàn thân lông tơ chợt lên, lập tức buông ra bí bảo liền muốn thối lui.

Một cái tay không nhanh không chậm thò ra, lại chăm chú giữ lại phần gáy của hắn.

Mọi rợ lúc này không thể động đậy, giống như cột điện hán tử cứ như vậy bị nhấc lên, hai chân cách mặt đất, không ngừng giãy dụa.

Tàm phu nhân bốn người hét lên kinh ngạc, từng cái đều đổi sắc mặt, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, kinh dị cảm giác tự trong lòng thăng lên, lan tràn toàn thân, lập tức tay chân rét run.

Mọi rợ tu vi như thế nào bọn hắn lại rõ ràng bất quá, đó là cùng bọn hắn tương xứng thực lực, giờ phút này thế mà bị người một tay nắm rồi? Người kia là ai?

"Các ngươi nói chuyện thật vui vẻ a." Dương Khai âm trầm thanh âm quanh quẩn tại trong hầm mỏ, mặc dù thanh âm hùng hậu, nghe nhập Tàm phu nhân mấy người trong tai lại là rùng mình.

Mấy người liếc nhau, cơ hồ không nói lời nào, cùng một thời gian lại lần nữa hướng phía trước nhào đi, lần này lại là đem bản thân lực lượng thúc đến cực hạn, trên người hào quang tỏa sáng, đem quặng mỏ chiếu sáng trưng.

"Ha ha, tới tốt lắm!" Dương Khai cười to, mấy người kia nếu là trốn, hắn còn phải truy ra đi, không nghĩ tới thế mà chủ động lên đi qua, ngược lại bớt đi hắn một phen tay chân.

Bóp chặt mọi rợ bàn tay lớn kia bỗng nhiên vừa dùng lực, dẫn theo mọi rợ liền hướng một cái phương hướng đập qua đi, hắn càng đem mọi rợ trở thành tiện tay có thể dùng binh khí hình người.

Phương hướng kia lên vốn là không có vật gì, nhưng khi mọi rợ thân thể nện xuống thời điểm, cái kia thân hình thấp bé gầy yếu lão giả thế mà hảo chết không chết xuất hiện ở vị trí này, tựa hồ mình tiếp cận lên đi.

Cuồng phong gào thét, gầy yếu lão giả nhìn như trong đôi mắt đục ngầu nứt ra hoảng sợ quang mang, sau đó trơ mắt nhìn mọi rợ to con thân thể bao trùm tại đỉnh đầu của mình bên trên.

Thịt nứt xương gãy thanh âm vang lên, mọi rợ cùng gầy yếu lão giả hai người cùng nhau biến thành thịt nát, máu tươi văng khắp nơi, mùi máu tươi ngút trời mà lên.

Dương Khai tay phải cầm mọi rợ vứt bỏ chùy bí bảo, không có sử dụng bất luận cái gì năng lượng, chỉ là tiện tay vung lên, một chiêu đơn giản thô bạo hoành tảo thiên quân làm ra, dời sông lấp biển lực lượng tịch cuộn mà ra.

Trắng nõn nam tử tại chỗ bị đập gãy thân thể, trên người phòng ngự bí bảo, hộ thân thánh nguyên yếu ớt còn như tờ giấy không chịu nổi một kích, hai đoạn thân thể ở giữa không trung bạo vì một đoàn huyết vụ, bỏ mình tại chỗ.

Tàm phu nhân cùng một người khác ngược lại là không chết, nhưng cũng tại cái kia lực lượng cuồng bạo vòng xoáy bên trong đẫm máu lui lại, trong nháy mắt trọng thương, một thân hộ thân bí bảo toàn bộ báo hỏng.

Đợi cho đứng vững thân hình, thể xác tinh thần đều bị sợ hãi bao phủ.

Ai, đây rốt cuộc là ai?

Từ U Ám Tinh truyền đưa tới không có nửa điểm khó chịu thì cũng thôi đi, giữa lúc giơ tay nhấc chân thế mà liên tục đánh chết ba cái Hư Vương một tầng cảnh, giống như giết gà làm thịt chó, đây mà vẫn còn là người ư? U Ám Tinh lên làm sao có thể có như vậy tồn tại cường đại.

Tàm phu nhân còn tại thất thần, một cái khác Hư Vương một tầng cảnh cũng đã bước chân xê dịch, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, cũng không quay đầu lại hướng ra ngoài chạy trốn.

Không phải là đối thủ, không chạy liền chết! Hắn thậm chí nhìn không ra Dương Khai tu vi cao thấp, nào còn dám tiếp tục lưu lại?

Quặng mỏ rẽ trái lượn phải, hắn lượn quanh mấy vòng, rất nhanh liền biến mất ở Dương Khai trong tầm mắt.

Dương Khai chậm rãi lắc đầu, mặt lộ vẻ thần sắc khinh thường, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt  bất kỳ cái gì phản kháng đều là phí công, điểm này, tại hắn từ Tinh Giới sau khi trở về cảm ngộ rất sâu.

Đại chùy bí bảo tại trên tay quay tròn xoay tròn, Dương Khai tiện tay quăng ra, đại chùy liền bay ra đi, phá vỡ mấy tầng vách đá, ngay sau đó một tiếng hét thảm truyền ra, lại im bặt mà dừng.

Tàm phu nhân trên mặt trắng xanh không màu, rõ ràng cảm giác được mình cái cuối cùng đồng bạn khí tức biến mất tại cảm ứng của mình bên trong, suy nghĩ lại một chút vừa rồi kêu thảm, cái nào còn không biết hắn gặp cái gì?

Năm vị mai phục tại này Hư Vương một tầng cảnh, thời gian nháy mắt cũng chỉ còn lại có nàng một người.

Dương Khai ánh mắt trông lại, Tàm phu nhân phù phù một người quỳ rạp xuống đất bên trên, toàn thân run rẩy, khàn giọng nói: "Tha mạng!"

Dương Khai nhíu nhíu mày, đi lên phía trước, đưa tay nắm nàng trơn bóng cái cằm, để nàng ngẩng đầu nhìn mình: "Ngươi gọi Tàm phu nhân?"

Tàm phu nhân cố gắng chen ra một cái mỉm cười, lại so với khóc còn khó nhìn hơn: "Bọn hắn đều như vậy gọi thiếp thân."

Dương Khai gật gật đầu, ánh mắt tại nàng mỹ lệ thân hình lên xem kỹ, lại trắng lại đầy đặn, Tàm phu nhân xưng hô thế này cũng là chuẩn xác, trên tay hơi dùng lực một chút: "Ngươi làm như vậy, để cho ta rất là khó xử a."

Như cái này Tàm phu nhân quay người đào tẩu cũng cũng không sao, hắn đều có thể giống đối phó lúc trước người kia trực tiếp giết chết, hết lần này tới lần khác phụ nhân này không có trốn, ngược lại quỳ gối lên cầu hắn, cái này nếu là còn hạ sát thủ, chẳng lẽ không phải có chút không đạo nghĩa.

Tàm phu nhân mặt lên lộ ra đau đớn chi sắc.

"Giết nữ nhân, ta không quá lành nghề." Dương Khai gật gù đắc ý.

Tàm phu nhân nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Cầu xin đại nhân khai ân, quấn thiếp thân một mạng, thiếp thân nguyện làm trâu làm ngựa báo đáp."

Dương Khai lắc đầu nói: "Không hứng thú."

Tàm phu nhân lập tức luống cuống, ngẩng đầu nhìn Dương Khai, gặp ánh mắt của hắn tại mình cổ áo cao ngất chỗ du đãng, lập tức nói: "Thiếp thân nguyện làm bên người đại nhân chó, chỉ cầu mạng sống."

Nói chuyện, lại phủ phục xuống dưới, đem mông bự giơ cao, đầu lưỡi đỏ thắm phun ra, một mặt nịnh nọt, còn học được hai tiếng chó sủa, cái này nếu là nhiều một đầu cái đuôi, vậy coi như thật là đầu chó cái.

Dương Khai lập tức có chút chịu không được, trong đầu không tự chủ được liền phù phát hiện ra trước đó vài ngày cùng Tô Nhan làm xằng làm bậy tràng cảnh.

Đêm hôm đó điên cuồng, có thể nói là hắn nhiều năm như vậy nhất phấn khởi một lần, đáng tiếc cái kia sau một đêm, Tô Nhan lại không có để hắn đụng qua, cũng không biết là tại sinh tức giận vẫn là ngượng ngùng.

Lúc này bị cái này Tàm phu nhân khơi gợi lên lúc trước ký ức, chợt cảm thấy có chút thú huyết sôi trào, hơi thở thô trọng.

Tô Nhan không muốn phối hợp hắn chơi trò chơi này, trước mắt phụ nhân này khẳng định là muốn gì cứ lấy, chậc chậc, thật là khiến người ta chờ mong vạn phần a.

Tàm phu nhân nhìn mặt mà nói chuyện, gặp Dương Khai thèm ăn nhỏ dãi, tự nhiên là trong lòng vui vẻ, càng ra sức tao thủ lộng tư, trong miệng gâu gâu thanh âm cũng dần dần trở nên gào thét, giống như rên rỉ, giống như trêu chọc, tình cảnh như thế, chỉ sợ là cái nam nhân gặp đều cầm giữ không được.

Dương Khai hít sâu một cái tức giận, đưa tay khoác lên bờ vai của nàng lên: "Ta nghiêm túc suy nghĩ một chút. . . Ngươi vẫn là đi chết đi."

Trong lòng bàn tay lực lượng phun một cái, rót vào Tàm phu nhân thể nội, lực lượng cuồng bạo mạnh mẽ đâm tới, đem Tàm phu nhân ngũ tạng lục phủ, huyết nhục kinh mạch quấy rối tinh rối mù. Tàm phu nhân mềm nhũn ngã xuống đất, trong miệng mũi tràn ra nội tạng mảnh vụn cùng máu tươi, trong mắt tràn đầy không dám tin thần sắc.

Nàng đến chết cũng không nghĩ tới, nam nhân này lại nửa điểm lòng thương hương tiếc ngọc cũng không, nói hạ sát thủ liền hạ sát thủ, trừng tròng mắt ngã xuống đi, sinh cơ cấp tốc tiêu tán.

Dương Khai quét một vòng, xác định không có bỏ sót địch nhân về sau, lúc này mới khẽ vuốt cằm.

Mình trước kia hao phí tâm lực tinh lực tài lực bố trí đi ra không gian pháp trận, bây giờ lại luân lạc tới vì đại hoang tinh vực võ giả nhanh gọn công cụ, đây là hắn từ không nghĩ tới qua, năm người này thủ tại chỗ này, khẳng định giết qua U Ám Tinh thậm chí là Lăng Tiêu tông võ giả, Dương Khai như thế nào lại lưu bọn hắn đường sống? Chớ nói phụ nhân kia lắc đầu vẫy đuôi cầu xin đáng thương, liền là thật cởi hết, cũng trốn bất quá một chữ "chết".

Giết nữ nhân hắn xác thực không thông thạo, nhưng nên giết thời điểm cũng không lại nương tay.

Thu chết đi mấy người không gian giới, một phen tìm kiếm, quả nhiên từ đó tìm ra một cái truyền tống lệnh đến, không gian giới bên trong đồ vật hắn nhìn không bên trên, nhưng cái này truyền tống lệnh lại là nhất định phải thu về.

Một lần nữa đi lên không gian pháp trận đứng vững, cảm giác một trận, đã nhận ra nhiều cái truyền tống phương hướng, thoáng sửa sang một chút, xác định phương vị, pháp tắc thôi động, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

.

. (chưa xong còn tiếp. ).