Chương 3131: Lại đến Thúy Vi

Chương 3131: Lại đến Thúy Vi

Chương 3131: Lại đến Thúy Vi

Thúy Vi tinh, phóng nhãn toàn bộ Hằng La tinh vực cũng không tính đỉnh cấp tu luyện chi tinh, thậm chí cũng không phải mấy cái kia thế lực tối cường chủ tinh, nhưng hắn lại tại trong tinh vực đại đại hữu danh.

Hắn nổi danh có hai cái nguyên nhân, một nguyên nhân là nơi đây có một chỗ cấm địa, gọi là Huyết Ngục, cách mỗi trăm năm mở ra một lần, Phản Hư Cảnh võ giả có thể tiến vào bên trong tham dự Huyết Ngục thí luyện, từ đó thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt cơ duyên, nhìn trộm đột phá Hư Vương Cảnh huyền bí.

Dương Khai năm đó liền tham gia qua Huyết Ngục thí luyện, ở bên trong được không ít Vực Thạch, Vực Thạch có thể giúp Phản Hư Cảnh võ giả cô đọng tự thân lĩnh vực, Dương Khai cũng chính là dựa vào những Vực Thạch kia mới có thể cấp tốc tấn thăng Hư Vương Cảnh.

Huyết Ngục tồn tại thời đại không thể kiểm tra chứng, tối thiểu nhất cũng có vạn năm lâu, hắn đản sinh nguyên do, nghe đồn là có thật nhiều Hư Vương Cảnh cường giả ở chỗ này hỗn chiến, đều là chiến tử ở đây, một thân Võ Đạo tinh hoa cùng cảm ngộ rải ra, nhuộm dần đại địa thổ nhưỡng, dưới cơ duyên xảo hợp tạo thành đặc biệt hoàn cảnh, Vực Thạch cũng theo đó sinh ra.

Mà Thúy Vi tinh nổi danh cái nguyên nhân thứ hai lại là gần nhất chuyện đã mấy thập niên.

Lần trước Huyết Ngục thí luyện kết thúc về sau, Thúy Vi tinh Tinh Chủ Lạc Hải không hiểu vẫn lạc, dẫn toàn bộ tinh vực chấn động, vô số người đều là cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Cái kia Lạc Hải mặc dù chỉ là Hư Vương hai tầng cảnh cảnh giới, nhưng cũng là toàn bộ trong tinh vực, duy nhất lấy hai tầng cảnh tu vi thành tựu Tinh Chủ chi thân cường giả, bản thân tư chất bất phàm, đến Tinh Thần bản nguyên phụ tá, đợi một thời gian, nhất định có thể tấn thăng tầng ba cảnh, đứng tại tinh vực tối đỉnh phong, trở thành chúa tể một phương.

Nhưng như thế kinh tài tuyệt diễm người chợt vẫn lạc, ai cũng không biết hắn tại một lần kia Huyết Ngục thí luyện đằng sau đến cùng gặp cái gì, lúc ấy mọi người suy đoán hắn có phải hay không trêu chọc mấy cái bất thế ra lão quái vật, cho nên bị vô tình chém giết.

Dù sao bản thân hắn thực lực không yếu, lại là một vị Tinh Chủ, ngoại trừ cái kia chỉ có mấy người, lại có ai có thể giết chết hắn?

Nhưng ở sau đó trong vòng mười mấy năm, chân tướng mới dần dần bạo lộ ra.

Giết hắn cũng không phải gì đó bất thế ra lão quái vật, mà là U Ám tinh Tinh Chủ Dương Khai!

Nguồn tin tức tại Xích Lan tinh Băng Tâm cốc, ai truyền tới không cách nào khảo chứng, lại nói chắc như đinh đóng cột, bởi vì Lạc Hải vẫn lạc chi địa chính là Xích Lan tinh, mà Băng Tâm cốc rất nhiều đệ tử đều tận mắt nhìn thấy.

Lúc kia Dương Khai đã rời đi tinh vực, tiến về Tinh Giới, cho nên tin tức này sau khi truyền ra cũng không có nhấc lên gợn sóng quá lớn, Lạc Hải mặc dù giao hữu không ít, nhưng cũng không có người nào thật cho hắn giết tới U Ám tinh thay hắn báo thù, huống chi Dương Khai đều đã không tại tinh vực, muốn báo thù cũng không có phương pháp, việc này liền không giải quyết được gì, theo thời gian trôi qua dần dần lắng lại.

Nhưng Tinh Chủ vẫn lạc, sao mà rung động? Có thể nói toàn bộ Hằng La tinh vực bên trong, bởi vì cùng người tranh đấu mà bị giết Tinh Chủ, Lạc Hải là cái thứ nhất, không nói sau này không còn ai, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Nhìn qua cái này quen thuộc Tinh Thần, Dương Khai phủ bụi ký ức bị mở ra.

Hắn không phải lần đầu tiên đến Thúy Vi tinh, tính cả lần này, đã là lần thứ ba.

Lần trước tới nơi đây tham gia Huyết Ngục thí luyện, về sau bị cái kia Tinh Chủ Lạc Hải truy sát, tại trong tinh vực chạy hơn nửa năm thời gian, một đường đuổi tới Xích Lan tinh bên trên, nếu không có hắn nhiều lần ẩn thân Huyền Giới châu bên trong, chỉ sợ sớm đã dữ nhiều lành ít.

Đó là hắn trong cả đời, hiếm thấy sinh tử một đường thời khắc, cho nên cũng không từng quên.

Bất quá hắn lại có chút nhớ không rõ lúc ấy Lạc Hải vì sao muốn truy sát với hắn, đúng là như như giòi trong xương đồng dạng thoát khỏi không được.

Nói cho cùng, hắn vẫn là phải cảm tạ một cái cái kia chết đi Lạc Hải, nếu không có hắn một mực truy đuổi, mình cũng không có khả năng trong lúc vô tình xâm nhập Xích Lan tinh, càng không thể tại Băng Tâm cốc bên trong tìm tới Tô Nhan.

Chuyện xưa như sương khói!

Dương Khai mỉm cười, thu liễm tâm tư, hóa thành một đạo lưu quang hướng Thúy Vi tinh lên rơi đi.

Hắn vốn là muốn đi Yêu Tinh Đế Thần, Đế Thần tinh là trong tinh vực một cái duy nhất lấy Yêu tộc làm chủ tu luyện chi tinh, Nhân tộc cùng chủng tộc khác ở bên kia không gian sinh tồn cực nhỏ, Phiến Khinh La giờ phút này liền ở bên kia, khoảng cách U Ám tinh cũng là gần nhất.

Nếu như hắn năm đó bố trí Không Gian pháp trận không có bị phá hư, hắn đại khái có thể trực tiếp truyền tống đến Đế Thần tinh bên trên, cũng bớt đi thời gian đi đường, nhưng Đế Thần lên Không Gian pháp trận tựa hồ bị hủy, không cách nào trực tiếp truyền tống, Dương Khai chỉ có thể quanh co tiến về.

Sở dĩ đến Thúy Vi tinh, chỉ vì cái kia Huyết Ngục bên trong có một đầu nối thẳng Đế Thần ám đạo năm đó Huyết Ngục thí luyện, Phiến Khinh La cùng mấy cái Yêu tộc thanh niên tuấn ngạn, chính là thông qua ám đạo kia đi tới đi lui, Dương Khai mặc dù không biết ám đạo kia cụ thể ở đâu, nhưng lấy hắn bây giờ tu vi, chỉ cần tiến vào Huyết Ngục, muốn tìm một đầu tối đạo hay là rất đơn giản.

Bay xuống quá trình bên trong, Dương Khai khẽ nhíu mày.

Chỉ cảm thấy cái này Thúy Vi tinh cùng mình năm đó thấy khác nhau rất lớn, toàn bộ Tinh Thần đúng là tràn ngập một cỗ nồng đậm tử khí, thậm chí dùng mắt thường nhìn lại, đều có thể nhìn thấy một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu vàng choáng bao phủ toàn bộ Tinh Thần.

Ở trong đó cố nhiên có Tinh Chủ vẫn lạc nguyên nhân, nhưng tuyệt đối không phải nguyên nhân căn bản nhất. Thúy Vi tinh Tinh Chủ Lạc Hải vài thập niên trước liền chết, Thúy Vi tinh Tinh Thần bản nguyên cũng đã trở về, mặc dù lúc đương thời chút bị hao tổn, cũng không trở thành để Thúy Vi tinh phát sinh như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhớ tới những ngày này tại Lăng Tiêu tông bên trong nghe được liên quan tới Đại Hoang tinh vực hành động, Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy Thúy Vi tinh biến hóa, cùng Đại Hoang tinh vực kiếp trước quan hệ.

Cái này một viên tu luyện chi tinh, đoán chừng đã luân hãm.

Không có Tinh Chủ tọa trấn, thậm chí không có quá cường đại võ giả, Thúy Vi tinh căn bản ngăn cản không nổi Đại Hoang tinh vực võ giả xâm lấn.

Một tòa thành trì trên không, Dương Khai như rơi xuống thiên thạch đồng dạng thản nhiên giáng lâm, thân hình bỗng nhiên tại thành trì phía trên hơn mười trượng chỗ dừng lại, cúi đầu nhìn xuống dưới, chân mày nhíu lợi hại hơn.

Hắn vốn định đến tìm người tìm hiểu một cái Huyết Ngục vị trí, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, cái này thành trì bên trong đúng là không có bao nhiêu người sống, ngược lại mùi máu tanh trùng thiên, ngửi vào mũi bên trong  khiến cho người buồn nôn, nội thành khắp nơi tường đổ vách xiêu, trên bầu trời chim bay lướt qua, đại địa một mảnh rên rỉ.

Nhìn thành này quy mô, tối thiểu nhất cũng có thể dung nạp trăm vạn nhân khẩu, giờ phút này lại là vết chân rải rác, nồng đậm thi khí hội tụ thành thực chất, tràn ngập tại toàn bộ thành trì phía trên, giống như mây đen đồng dạng đem trọn cái thành trì bao phủ.

Phóng nhãn quét tới, tại thành trì chính giữa chỗ, càng có một cái cự đại huyết trì, cái kia trong huyết trì, ao nước tràn đầy, hiện lên đỏ sậm chi sắc, trong ao nổi lơ lửng gãy chi tàn cánh tay, càng có từng trương giống như mặt quỷ đồng dạng đồ vật ở trong đó chìm chìm nổi nổi, phát ra làm người sợ hãi rú thảm thanh âm.

Nội thành cũng là thi thể hoành hiện lên, khắp nơi có thể thấy được, cũng không biết chết đi bao lâu, trên thân đều là truyền đến hư thối khí tức.

Mà tại cái kia huyết trì bên cạnh, từng đội từng đội võ giả bị mặt khác một đám người áp giải đến tận đây, sau đó vô tình đánh giết, đẩy vào trong huyết trì.

Tiếng cầu xin tha thứ, tiếng khóc, chửi rủa âm thanh, bên tai không dứt.

Đơn giản chính là một chỗ nhân gian Địa Ngục, nhìn Dương Khai sắc mặt âm trầm.

Hắn không phải không giết qua người, chết ở trên tay hắn người cũng không ít, nhưng lớn như thế quy mô thảm màn hay là lần đầu nhìn thấy, càng là lần đầu thật sự rõ ràng lĩnh giáo Đại Hoang tinh vực võ giả hung tàn.

Đây quả thực là đồ thành!

Đại Hoang tinh vực võ giả đến cùng muốn làm gì? Xâm nhập Hằng La tinh vực đến, liền vì hiển lộ rõ ràng võ lực, giết người tìm niềm vui a?

Dương Khai xem cái kia huyết trì, bốn phía đều có trận pháp phù văn lấp lóe  khiến cho có đài cao đứng sừng sững, chỉnh thể dường như một tòa kỳ diệu tế đàn.

Trong lòng có ngộ, minh bạch những người này hẳn là tại luyện chế thứ gì, mà cái kia từng đầu bị đẩy vào trong Huyết Trì nhân mạng chính là tài liệu luyện chế.

"Người nào!" Đại Hoang tinh vực võ giả mặc dù hậu tri hậu giác, nhưng cũng không trở thành bị Dương Khai quan sát lâu như vậy còn không thể nhận ra cảm giác, huống chi Dương Khai cũng không có che giấu khí tức của mình, lập tức có người hét lớn một tiếng, cảnh giác trông lại.

Dương Khai ánh mắt đảo qua, thân hình thoắt một cái, liền bỗng nhiên đi tới huyết trì bên cạnh, nhẹ nhàng tại cái kia gọi hàng người trên đầu vỗ, người này lập tức mềm nhũn ngã xuống, ngã vào trong huyết trì.

Bên trong Huyết Trì lập tức một trận quỷ khóc sói gào, từng cái Quỷ Thủ nhô ra, đem người kia rút ngắn trong nước hồ, chớp mắt không thấy tăm hơi.

Còn lại võ giả quá sợ hãi, không nghĩ tới người tới thế mà một lời không hợp liền thống hạ sát thủ, nhao nhao hướng Dương Khai đánh tới.

"Cẩn thận!" Có người hô to, lại là những cái kia bị phong cấm tu vi áp giải tới đây võ giả, những người này cũng đều là Thúy Vi tinh bản thổ nhân sĩ, thất thủ bị bắt bắt tới nơi đây, vốn cho rằng tai kiếp khó thoát, giờ phút này Thần Binh trên trời rơi xuống, đều dấy lên cầu sinh dục vọng, cái nào nhẫn tâm gặp Dương Khai chết oan chết uổng, lớn tiếng nhắc nhở.

Đã thấy Dương Khai thân hình bỗng nhiên lắc lư, huyễn ra vô số hư ảnh, vây quanh cái này to lớn huyết trì đi một vòng.

Sau ba hơi thở, một lần nữa đứng vững, giống như chưa từng có di động qua một dạng.

Những cái kia hướng hắn đánh tới còn có lộ ra địch ý Đại Hoang tinh vực võ giả đều cứng ngắc tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Ngay sau đó, thi thể ngã xuống đất thanh âm vang lên.

Một đám U Ám tinh võ giả trợn mắt hốc mồm, tất cả đều mắt choáng váng.

Phải sau một lát, mới có thanh âm hít vào khí lạnh vang lên.

Những này Đại Hoang tinh vực võ giả đều không phải người yếu gì, trong đó Phản Hư Cảnh liền có hơn mười vị nhiều, còn lại siêu phàm nhập thánh tối thiểu nhất cũng có hơn trăm người, thế nhưng là những người này thế mà tại ngắn ngủi ba hơi liền bị tàn sát trống không.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng? Nhìn qua Dương Khai biểu lộ giống như nhìn qua Thần Minh.

Sống sót sau tai nạn vui sướng xông lên đầu, lại có không ít người khóc lớn lên.

Dương Khai ánh mắt đảo qua, dừng lại tại một cái mặt đỏ nam tử trên thân, người này trong này tu vi cao nhất, Phản Hư tầng ba cảnh cảnh giới, lại bị nhân chủng hạ cấm chế, một thân Thánh Nguyên giam cầm ở trong kinh mạch không nhúc nhích được.

Cái kia mặt đỏ nam tử rõ ràng cũng ý thức Dương Khai là cường giả, lần này phải chăng có thể sống mệnh, tất cả đều muốn ký thác vào trên người người này, vội ôm quyền đạo: "Bành Thế Tông gặp qua đại nhân!"

Dương Khai đưa tay: "Lại dẫn bọn hắn lui sang một bên, đợi chút nữa muốn nói chuyện với ngươi."

Ánh mắt xuyên qua hư không, nhìn về phía thành trì trung tâm nhất vị trí.

Bên kia, hai cỗ Hư Vương Cảnh khí tức bỗng nhiên dời sông lấp biển đồng dạng lao qua, hiển nhiên là bị Dương Khai ở bên này hành động kinh động, bên trong một cái có Hư Vương hai tầng cảnh, một cái Hư Vương nhất trọng.

Khi khí tức kia hiển hiện lúc, Bành Thế Tông bọn người đều là sắc mặt đại biến, nhao nhao lui về sau đi, bọn hắn nhân số không ít, tối thiểu nhất hơn ba trăm người, tu vi lại là cao thấp không đều, mà lại phục sức cũng có chênh lệch, hiển nhiên đều xuất thân khác nhau, giờ phút này lại là quy về một lòng, đều lo âu nhìn chăm chú Dương Khai.

"Dám phá hỏng lão phu chuyện tốt, tiểu bối chạy đâu!" Một cái bén nhọn như sài lang đồng dạng thanh âm vang lên, ngay sau đó, tại cái kia trung tâm thành trì vị trí hiện ra hai bóng người, nhanh như điện chớp hướng bên này bay tới..