Chương 3132: Huyết Hải Phiên, Vạn Hồn Phiên

Chương 3132: Huyết Hải Phiên, Vạn Hồn Phiên

Chương 3132: Huyết Hải Phiên, Vạn Hồn Phiên

Thời gian nháy mắt đã đến Dương Khai trước mặt, thân ảnh hiển lộ, lại là một nam một nữ hai người.

Hai người đều là đã có tuổi, một cái già trên 80 tuổi lão giả, râu tóc bạc trắng, một cái lão ẩu mặt mũi nhăn nheo, toàn thân trên dưới đều là tản ra một cỗ nồng đậm thi khí, giờ này khắc này, lão giả kia dùng vô cùng oán độc ánh mắt nhìn qua Dương Khai, tự hận không được lột da của hắn rút gân của hắn.

Mà bà lão kia ánh mắt tại huyết trì bên cạnh quét qua, lập tức cũng cuồng loạn bắt đầu, nhìn hằm hằm Dương Khai cắn răng nói: "Tiểu tử, dám giết ta Hoàng Tuyền tông người, lão thân sẽ làm cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

Hoàng Tuyền tông đệ tử tại cái này Thúy Vi tinh lên quả thực là muốn làm gì thì làm, mặc dù gặp được một chút phản kháng cũng rất nhanh bị đánh đè xuống, chưa hề nghĩ tới lại có thể có người dám tàn sát đệ tử của bọn hắn, mà lại một lần giết nhiều người như vậy.

Hai người thân là Hoàng Tuyền tông ở chỗ này người chủ sự, tự nhiên muốn thua một định trách nhiệm, huống chi, đã chết đi đệ tử bên trong, rất nhiều đều như bọn hắn dòng dõi đồng dạng tồn tại, như vậy huyết hải thâm cừu há có thể dung nhẫn.

"Các ngươi là Hoàng Tuyền tông?" Dương Khai nhíu mày.

Đại Hoang tinh vực, Hoàng Tuyền tông. . . Thật sự là oan gia ngõ hẹp.

"Tiểu tử, bây giờ nghĩ cầu xin tha thứ đã chậm, hồn phách của ngươi về ta, nhục thân về nàng, đời đời kiếp kiếp cũng đừng nghĩ lại vào luân hồi." Cái kia già trên 80 tuổi lão giả sài lang đồng dạng thanh âm vang lên, để cho người ta nghe trực giác cảm giác trăm trảo cào tâm, khó chịu đến cực điểm.

Dương Khai khinh thường nhìn qua bọn hắn: "Ta có yêu cầu tha ý tứ a? Lão già mắt mờ đi?"

"Lớn mật!" Cái kia già trên 80 tuổi lão giả bị Dương Khai chống đối một câu, giận tím mặt, khô cạn đại thủ tìm tòi liền hướng Dương Khai vồ tới, tay kia lên gầy da bọc xương, móng tay một mảnh đen kịt, giống như quỷ trảo đồng dạng doạ người đáng sợ.

Khô cạn đại thủ dò tới thời điểm, càng cuốn lên một cỗ rót vào cốt tủy âm phong, để cho người ta không rét mà run.

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Đầu óc mặc dù là cái thứ tốt, nhưng nhìn bộ dáng không phải là cái gì người đều có đó a, vốn còn muốn hỏi ngươi vài thứ, bất quá ngươi nếu vội vã muốn chết ta liền thành toàn ngươi." Một quyền hướng phía trước đánh tới.

Già trên 80 tuổi lão giả trong nháy mắt sắc mặt đại biến, mặc dù hắn không có cảm nhận được Dương Khai vận dụng bất kỳ lực lượng nào vết tích, chỉ là đơn thuần một quyền đánh tới, nhưng một quyền này lại cho hắn một loại cực kỳ cảm giác không khoẻ, tựa hồ mình ngăn không được một kích này.

Hắn tu vi mặc dù chỉ có Hư Vương hai tầng cảnh, nhưng cái gọi là già Bất Tử tức là tặc, đối với sinh tử cảm ứng lại là huyền diệu khó giải thích.

Một trảo chưa đến, liền vội vàng thu hồi.

Nhưng vẫn là đã chậm một bước, cái kia cuồng bạo quyền kình quét trúng hắn năm ngón tay, lại truyền đến không thể ngăn cản lực lượng hủy diệt, trực tiếp đem hắn năm ngón tay nổ tung, một đoàn huyết nhục mơ hồ.

"Cái gì!" Lão ẩu cũng thay đổi sắc mặt, tiểu tử này đến cùng cái quỷ gì? Nhẹ nhàng một quyền lại có như thế kinh khủng uy năng, đây là làm sao làm được?

Cho tới giờ khắc này, mới có cuồng phong gào thét thanh âm truyền đến, thổi hai người thân hình thoắt một cái.

Hai người liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt vẻ kinh ngạc, đâu còn có dám có nửa phần do dự, nhao nhao thi triển ra đòn sát thủ.

Đồng thời đưa tay, mò về huyết trì chỗ, vẫy tay một cái.

Hai cột cờ lớn từ trong huyết trì bay ra, rơi vào trong tay hai người, một cây cờ lớn hiện ra là huyết hồng chi sắc, phảng phất do huyết thủy đổ bê tông mà thành, tản ra nồng đậm huyết tinh chi khí, mà đổi thành một cây lại là đen kịt như đêm, không thấy nửa điểm vầng sáng, mơ hồ có vô số mặt người ở trong đó lưu động, giãy dụa, gào thét.

"Huyết Hải Phiên, Vạn Hồn Phiên!" Quan sát từ đằng xa Bành Thế Tông một tiếng thấp giọng hô, nhìn qua cái kia hai kiện dùng vô số nhân mạng chồng chất lên bí bảo, trong mắt một mảnh căm thù đến tận xương tuỷ, những người khác đều là tương tự biểu lộ.

Thúy Vi tinh bên trên, vô số người bởi vì cái này hai kiện bí bảo mà chết, bọn hắn như thế nào lại không biết Huyết Hải Phiên cùng Vạn Hồn Phiên tên tuổi.

Bản mệnh bí bảo tới tay, lão giả cùng lão ẩu trong lòng đại định, đều âm trầm trừng mắt Dương Khai.

Dương Khai trầm giọng nói: "Đây cũng là các ngươi đồ thành mục đích?"

Hắn có thể cảm thụ được, cái này cái gọi là Huyết Hải Phiên cùng Vạn Hồn Phiên đều là cực kỳ tà ác bí bảo, sở dĩ ngâm ở trong huyết trì, hiển nhiên cũng là đang lợi dụng trong huyết trì huyết thủy cùng cô hồn tẩm bổ bí bảo linh tính cùng uy lực.

Cái này hai kiện bí bảo vừa ra, toàn bộ huyết trì đều yên lặng xuống tới  liên đới lấy ao nước nhan sắc đều trở thành nhạt rất nhiều.

"Rất nhiều rác rưởi, có thể vào ta cờ, là vinh hạnh của bọn hắn." Lão giả hừ lạnh một tiếng.

Lão ẩu không có hảo ý cười nói: "Không nên gấp  chờ một hồi ngươi cũng sẽ tiến đến."

Dương Khai ha ha cười lạnh: "Vậy thì mời nhanh lên đem ta thu vào đi thôi."

Lão ẩu hừ lạnh nói: "Như ngươi mong muốn."

Trên tay Huyết Hải Phiên cuốn một cái, vào đầu hướng Dương Khai chụp xuống, toàn bộ bầu trời đều biến thành đỏ thẫm chi sắc.

Dương Khai ngẩng đầu liếc mắt nhìn, một mặt hững hờ, bà lão kia bản còn phòng bị Dương Khai có chỗ phản kháng, nhưng thẳng đến đem Dương Khai cuốn vào Huyết Hải Phiên bên trong cũng không thấy hắn có bất kỳ động tác, lập tức cười khẩy nói: "Không thẳng trời cao đất rộng, dám nhập lão thân Huyết Hải Phiên, lần này nhìn ngươi chết như thế nào."

Lão giả nói: "Người này có chút không thể coi thường, không nên khinh thường, để cho ta đi vào, ngươi và ta liên thủ đối phó hắn."

Lão ẩu nói: "Ngươi cũng quá cẩn thận cẩn thận, vào Huyết Hải Phiên, chính là Hư Vương tầng ba cảnh cũng phải lột một tầng da." Lời tuy như thế, nhưng vẫn là một tay nắm lại già trên 80 tuổi lão giả cánh tay, thân hình lắc lư, mang theo hắn cùng một chỗ chui vào Huyết Hải Phiên bên trong.

Bành Thế Tông bọn người xa xa quan sát, tất cả đều trong lòng khẩn trương, thầm nghĩ thanh niên kia nhìn xem khí độ bất phàm, như thế nào như thế hồ đồ, Huyết Hải Phiên thế nhưng là cực kỳ cường đại bí bảo, lại có lão ẩu cái này Hư Vương nhất trọng tu vi ngự sử, vào trong đó đâu còn có mệnh tại, chẳng những giết không được lão ẩu, ngược lại không công là cái kia Huyết Hải Phiên tăng thêm một phần uy lực.

Vốn cho rằng tới cái cứu tinh, lại không nghĩ là cái lăng đầu thanh.

"Bành huynh, chúng ta làm sao bây giờ?" Có nhân vọng lấy Bành Thế Tông hỏi. Giờ phút này huyết trì phụ cận chỉ có người một nhà, Hoàng Tuyền tông đệ tử bị tàn sát không còn, hai vị Hư Vương Cảnh cũng vào Huyết Hải Phiên bên trong, có thể nói toàn bộ thành trì cũng chỉ có bọn hắn những người này.

"Mau trốn a." Bành Thế Tông không có đáp lời, liền có người kêu lên.

Bành Thế Tông cười khổ một tiếng: "Trốn? Có thể chạy trốn tới đi đâu?"

Nếu bọn họ tu vi không có bị phong ấn, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, nhưng hôm nay mọi người một thân tu vi bị giam cầm ở thể nội, muốn chạy trốn lời nói chỉ có thể dựa vào hai chân, chính là trốn lên một ngày cũng đi không được trăm dặm đường.

Trăm dặm đường đối với Hư Vương Cảnh tới nói lại coi là cái gì? Tùy tiện liền có thể đuổi theo kịp, có thể nói bọn hắn đã cùng đường mạt lộ, trừ phi lại có cái gì kỳ tích xuất hiện.

"Cái kia chẳng lẽ lại còn có thể nơi này chờ chết?"

Bành Thế Tông nói: "Có lẽ. . . Vị đại nhân kia có thể từ Huyết Hải Phiên bên trong giết ra tới."

Lập tức dẫn một mảnh chú mục, đều nhìn đồ đần một dạng nhìn xem hắn.

Bành Thế Tông sờ mũi một cái: "Luôn luôn một tia hi vọng."

Chỉ bất quá cái này hi vọng quá mức xa vời, gần như không có khả năng xuất hiện.

"Bành huynh, ngươi nếu không đi, ta liền đi, chúng ta võ giả, sinh tử không sợ, nhưng bị người đem nhục thân cùng hồn phách luyện vào bí bảo, không vào luân hồi, không khỏi cũng quá thê thảm một chút, ta tình nguyện tìm một chỗ tự vẫn, cũng đừng mấy cái kia hai cái lão già đi ra."

Lời này gây nên một trận cộng minh, có đôi khi chết cũng không sợ, nhưng chết về sau hồn phách cùng nhục thân còn muốn cung cấp người thúc đẩy cũng có chút không thể nào tiếp thu được.

Bành Thế Tông nói: "Nếu như thế, chư vị lên đường bình an."

Đám người gặp hắn giống như khăng khăng muốn lưu ở nơi đây, cũng đều không còn thuyết phục, bây giờ thời gian quý giá, ai cũng không biết Hoàng Tuyền tông hai người lúc nào sẽ giết ra đến, tự nhiên là mau trốn quan trọng.

Trong nháy mắt, đám người đi hơn phân nửa, chỉ còn lại có mấy chục người còn lưu ở nơi đây, cái này mấy chục người phần lớn là sắc mặt bàng hoàng, một mặt tử chí, đại khái cũng là cảm thấy trốn cũng vô dụng, không bằng tiết kiệm một chút khí lực lưu tại nơi này, nói không chừng thật có cái gì kỳ tích phát sinh đâu.

Huyết Hải cuồn cuộn, lọt vào trong tầm mắt đều là huyết hồng chi sắc, khí tức nức mũi, trong biển máu kia, càng có vô số Huyết Thi cuồn cuộn, hình dung đáng sợ, từng cái đều giống như Lệ Quỷ.

Dương Khai đứng ở trên Huyết Hải, lặng lẽ nhìn qua cái này Địa Ngục đồng dạng tràng cảnh.

Lão ẩu cùng lão giả hai người bỗng nhiên cùng nhau hiện thân.

Lão ẩu cười lạnh nói: "Tiểu tử, nhập ta Huyết Hải Phiên, ngươi liền ngoan ngoãn chịu chết đi." Lão giả cũng trách cười lên: "Thật sự là ngu đến mức nhà."

Dương Khai nói: "Những thi thể này, đều là Thúy Vi tinh võ giả?"

Biển máu này bên trong quay cuồng thi thể đâu chỉ hàng ngàn hàng vạn, sợ là mấy chục vạn đều có.

Lão ẩu nói: "Sắp chết đến nơi còn có tâm tình tìm hiểu chuyện của người khác, tiểu tử tâm của ngươi ngược lại là lớn."

"Chết cũng phải cái chết rõ ràng đúng hay không?" Dương Khai quay đầu nhìn qua lão ẩu.

Lão ẩu phát ra quạ đen đồng dạng tiếng cười: "Ngươi ngược lại là thức thời, yên tâm, lão thân xuất thủ sẽ không để cho ngươi có cái gì đau đớn, chỉ là lập tức liền đi qua."

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu, người đã già, chẳng những mắt mờ, lỗ tai cũng điếc a?"

Lão ẩu sầm mặt lại: "Không tệ! Những người này phần lớn đều là nơi đây võ giả, cũng may mà bọn hắn kính dâng, lão thân mới có thể tấn thăng Hư Vương Cảnh."

Dương Khai nói: "Ngươi Hoàng Tuyền tông xâm nhập mảnh tinh vực này, gây nên chính là mục đích này?"

Lão ẩu nói: "Luyện Ngục Huyết Hải Phiên cùng Vạn Hồn Phiên cần đại lượng vật liệu, tại Đại Hoang tinh vực bên trong ta Hoàng Tuyền tông cần có chỗ thu liễm, nhưng trong này liền không có cái kia cần thiết, nói trở lại, nơi đây võ giả thật đúng là nhiều a, không biết lão thân cái này Huyết Hải Phiên có thể tăng lên tới loại trình độ nào."

Dương Khai gật gật đầu: "Dưới mắt chính là cực hạn, ngươi đã không có cơ hội lại đề thăng."

Lão ẩu cười lạnh: "Đến giờ phút này, ngươi còn muốn chạy đi a?"

"Ta vì sao phải trốn?" Dương Khai kỳ quái nhìn qua nàng.

Lão ẩu khẽ giật mình, bất khả tư nghị nói: "Chẳng lẽ lại ngươi còn muốn giết chúng ta?"

"Đúng vậy a."

Phảng phất nghe được trên đời này buồn cười lớn nhất, lão ẩu cùng lão giả hai người đều cười lên ha hả.

"Doãn Nhạc Sinh các ngươi biết không?" Dương Khai bỗng nhiên nói.

Hai người tiếng cười im bặt mà dừng, bất khả tư nghị nhìn qua Dương Khai, lão giả càng là trầm giọng nói: "Ngươi thế nào biết cái tên này?"

"Xem bộ dáng là không sai, Doãn Nhạc Sinh là các ngươi Hoàng Tuyền tông đời trước tông chủ a?"

Lão giả chần chờ: "Ngươi biết trước tông chủ?"

Không có khả năng a, trước tông chủ tại vài thập niên trước liền rời đi Đại Hoang tinh vực tiến về cái kia Tinh Giới, cũng chưa từng tới qua mảnh tinh vực này, bên này làm sao có thể có người biết tục danh của hắn?

"Nhận biết, tự nhiên nhận biết!" Dương Khai gật gật đầu, thanh âm bỗng nhiên trở nên dữ tợn: "Hắn liền chết trên tay ta!"

Vừa dứt lời, thân thể của lão giả liền bỗng nhiên không tự chủ được lơ lửng, cái cổ chỗ một cỗ đại lực nắm chặt, đúng là bị Dương Khai giữ lại cổ, ánh mắt lại như cũ dừng lại lấy Dương Khai tại vài chục trượng bên ngoài thân ảnh.

"Đưa các ngươi đi gặp mặt tốt, không cần cám ơn." Dương Khai nói chuyện, trên tay vừa dùng lực, một cái đầu lâu bay ra ngoài..