Chương 3133: Tinh Tinh Chi Hỏa

Chương 3133: Tinh Tinh Chi Hỏa

Chương 3133: Tinh Tinh Chi Hỏa

"Bành huynh, chúng ta có chạy không." Huyết trì phụ cận, cái kia mười mấy cái trong lòng còn có tử chí võ giả một người trong đó bỗng nhiên mở miệng nói.

Hắn lại không muốn trắng như vậy chết vô ích mất rồi, khuyên nói ra: "Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt a."

Bành Thế Tông nghe vậy cười khổ, đang muốn nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên quay đầu hướng một bên nhìn lại, chỉ thấy bên kia đỏ thẫm quang mang cuồn cuộn, lơ lửng ở giữa không trung Huyết Hải Phiên phồng lên không ngớt, để cái kia huyết quang cuồn cuộn, hình như có thứ gì muốn từ đó phá xuất.

"Không còn kịp rồi." Bành Thế Tông chậm rãi lắc đầu.

Thanh niên kia, nhanh như vậy liền bị chém giết a? Bật cười một tiếng, mình không khỏi cũng quá mức ngây thơ, lại đối với hắn báo có kỳ vọng.

Những người khác thấy thế, cũng là không còn gì để nói, lúc trước gặp Dương Khai khẩu khí so thiên đại, còn tưởng rằng hắn đến cỡ nào không tầm thường bản sự, ai ngờ vào Huyết Hải Phiên, không đến mười hơi liền bị xử lý, đây thật là để cho người ta cười đến rụng răng.

Không ai có tâm tư bật cười, chỉ vì sau đó phải chết chính là bọn họ.

Sau một khắc, hai đôi mắt ngơ ngẩn, con ngươi chầm chậm trợn tròn, bất khả tư nghị nhìn qua phía trước.

Huyết Hải Phiên bên trong du nhảy ra một người, lại không phải bọn hắn trong tưởng tượng Hoàng Tuyền tông lão ẩu hoặc là lão giả kia, đúng là cái kia lăng đầu lăng não thanh niên.

Thanh niên giống như chỉ là đi tản cái bước, mặt không đỏ tim không đập, từ Huyết Hải Phiên bên trong thoát khốn đằng sau, vẫy tay một cái, liền đem cái kia dùng vô số nhân mạng chồng chất lên bí bảo thu vào, quay đầu nhìn coi, cau mày nói: "Những người khác đâu?"

Không người trả lời, tất cả mọi người giống như là bị sét đánh một dạng, cứng ngắc tại nguyên chỗ, trong đầu hỗn loạn tưng bừng, không cách nào hoàn hồn.

"Hỏi các ngươi nói đâu." Dương Khai nhíu nhíu mày, đám người kia làm cái gì đồ vật, đối mặt chính mình cái này ân nhân cứu mạng không phải hẳn là cúi đầu liền bái, miệng hô "Tất có báo đáp, kết cỏ ngậm vành" loại hình sao, làm sao cả đám đều cùng đồ đần một dạng, chẳng lẽ đầu óc bị hư?

"Trốn. . . Chạy trốn." Bành Thế Tông nuốt nước miếng một cái, có chút mất tự nhiên trả lời.

Dương Khai thần niệm đảo qua, phát hiện ngoài trăm trượng xác thực có không ít người ngay tại chạy tứ tán, chỉ bất quá tu vi bị phong ấn, chạy cũng không nhanh.

"Trốn liền chạy trốn đi." Dương Khai vung tay lên, một cỗ nhu hòa lực lượng quét ra, như gió nhẹ đồng dạng phất qua Bành Thế Tông đám người thân thể.

Bành Thế Tông đám người tròng mắt trừng càng lớn, bởi vì tại Dương Khai cái này phất một cái phía dưới, trong cơ thể của bọn họ cấm chế lại tất cả đều giải khai, đã lâu lực lượng ở trong kinh mạch vui thích chảy xuôi, lại để cho người ta có một loại ngửa mặt lên trời thét dài xúc động.

"Đại nhân, cái kia hai cái. . ." Bành Thế Tông lắp bắp nhìn qua Dương Khai, mặc dù trong lòng có suy đoán, cũng không dám khẳng định.

"Đầu sỏ đã tru, cũng coi là cho thành này chết đi sinh linh một cái công đạo, chỉ tiếc ta tới quá muộn." Dương Khai bùi ngùi thở dài, "Các ngươi cũng đào mệnh đi thôi, đừng có lại bị bắt."

Lần này là vận khí tốt, lần tiếp theo coi như không nhất định.

Thân hình thoắt một cái, hướng ngoài thành phi đi, chớp mắt không thấy tăm hơi.

Bành Thế Tông mắt choáng váng, cứ việc đoán được kết cục, nhưng từ Dương Khai trong miệng chứng thực, hay là cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Cái kia hai cái Hoàng Tuyền tông cường giả thế nhưng là hai vị Hư Vương Cảnh a, càng có Vạn Hồn Phiên cùng Huyết Hải Phiên nơi tay, thanh niên kia cũng xâm nhập đến Huyết Hải Phiên bên trong, lại chỉ bỏ ra không đến mười hơi công phu liền đem bọn hắn giết?

Đây là người nào kinh người thủ đoạn, cường đại cỡ nào lực lượng. Không thể tin được, lại không thể không tin, dù sao cái kia Huyết Hải Phiên đều bị người ta cho thu, nếu là Hoàng Tuyền tông lão ẩu còn sống, làm sao có thể dễ dàng tha thứ việc này phát sinh?

Thanh niên kia rốt cuộc là ai, lại là cái gì tu vi, làm sao lại làm đến loại sự tình này?

Bành Thế Tông ảo não vỗ đầu một cái, vừa rồi chỉ lo chấn kinh, đúng là quên hỏi một chút người khác có tên húy, lần này ngay cả ân nhân cứu mạng đại danh cũng không biết, đơn giản thất lễ.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái giới tử đồng dạng bóng dáng, nháy mắt mấy cái, cái bóng kia biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại một cái, biến thành hài nhi lớn nhỏ, lấy lại tinh thần lúc, ân nhân đã ở trước mắt.

Bành Thế Tông kinh ngạc nhìn nhìn qua Dương Khai: "Đại nhân ngươi. . ."

"Ai, người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây đi." Dương Khai đưa tay hướng Bành Thế Tông một nhiếp, Bành Thế Tông liền không tự chủ được hướng hắn nhẹ nhàng đi qua, trực tiếp lơ lửng ở trước mặt hắn.

"Đại nhân!" Bành Thế Tông có chút bối rối, không biết Dương Khai ý muốn như thế nào, nhưng cũng không có từ trên người hắn cảm nhận được bất luận cái gì ác ý, cũng là không phải lo lắng như vậy.

"Há mồm!" Dương Khai quát khẽ.

Bành Thế Tông thành thành thật thật há mồm.

Dương Khai cong lại bắn ra, một viên linh đan bay vào trong miệng hắn, cút vào trong bụng.

Trói buộc lực đạo của hắn thản nhiên biến mất, Bành Thế Tông thẳng hướng phía dưới rơi đi, sau khi đứng vững, tròng mắt bỗng nhiên trừng một cái, không kịp chờ đợi khoanh chân ngồi xuống. Cái khác võ giả đem một màn này để ở trong mắt, bản còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng ở quan sát chỉ chốc lát đằng sau, tất cả đều khiếp sợ.

Chỉ vì Bành Thế Tông thể nội giờ phút này lại thoải mái ra hơi thở cực kỳ mạnh, cả người càng giống là một cái thú bị nhốt một dạng, khí tức kia ở trong cơ thể hắn va chạm không ngớt, như muốn tránh thoát cái gì gông xiềng trói buộc.

Giữa thiên địa, có một ít kỳ diệu chấn động truyền đến, một lát sau, không trung càng có mây đen hội tụ, đạo đạo lôi đình tại trong mây đen du tẩu xuyên thẳng qua.

Đây là. . . Muốn đột phá?

Bành Thế Tông vốn là Phản Hư tầng ba cảnh, cái này nếu là đột phá, chẳng phải là Hư Vương Cảnh?

Ở đây rất nhiều người đều cùng Bành Thế Tông quen biết, hắn tình huống như thế nào đám người tự nhiên biết. Bành Thế Tông mặc dù có chút trên việc tu luyện thiên phú, nhưng muốn tấn thăng Hư Vương Cảnh còn kém một điểm, mà điểm này, tối thiểu nhất cũng là mấy chục năm trên trăm năm khổ tu.

Bây giờ lại không có dấu hiệu nào liền muốn ngay tại chỗ đột phá, cái này hiển nhiên đều là thanh niên kia thủ bút, cái kia một viên linh đan công lao!

Trong nháy mắt, đám người nhìn qua Bành Thế Tông ánh mắt tràn đầy hâm mộ, đây chính là cái ghê gớm cơ duyên, mà Dương Khai trong lòng bọn họ hình tượng cũng càng sâu không lường được bắt đầu, lúc đầu hắn nhẹ nhõm chém giết hai cái Hư Vương Cảnh, cũng đủ để cho người rung động, bây giờ vừa ra tay lại là lớn như vậy một cái thủ bút, người này đến cùng lai lịch gì?

Ầm ầm. . .

Ngắn ngủi mấy hơi công phu, bên trên bầu trời mây đen càng nặng nề, phảng phất tối đen như mực sợi bông đắp lên trên bầu trời.

Dương Khai ngước đầu nhìn lên, mặt lộ bất mãn chi sắc, quá chậm, hắn vội vã đi Đế Thần tinh, tuy nói nguyện ý theo tay giúp Bành Thế Tông một tay, tận chọn người sự tình, nhưng cũng không muốn đối với chuyện như thế này thật lãng phí thời gian.

Nhìn điệu bộ này, thiên địa này tẩy lễ chỉ sợ không có nửa ngày công phu sượng mặt.

Trong lòng hơi động, Dương Khai lách mình đi vào Bành Thế Tông bên người, thúc giục tự thân Đế Nguyên, đem tự thân tu vi giải phong một chút.

Ầm ầm. . .

Giữa bầu trời kia quay cuồng ô vân quả nhưng càng xao động, lôi đình tựa hồ cũng biến thành càng cuồng bạo hơn rất nhiều.

Dương Khai hắc một tiếng, vốn chỉ là linh cơ khẽ động, không nghĩ tới thật là có hiệu quả. Hắn tồn tại đối với cái tinh vực này tới nói là cái gánh vác, những ngày này vẫn luôn đang áp chế tu vi, miễn cho gặp phải Thiên Địa pháp tắc bài xích, bây giờ chủ động giải phong, quả nhiên dẫn tới thiên địa địch ý, cùng Bành Thế Tông tấn thăng đại cảnh giới thiên địa tẩy lễ một đạo, tăng nhanh năng lượng thiên địa hội tụ.

Yên lặng tính toán, cảm thấy không sai biệt lắm thời điểm, Dương Khai rất nhanh lại lần nữa phong ấn tu vi.

Thiên uy đã thành, tên đã trên dây, không phát không được.

Mà Bành Thế Tông liền trở thành tốt nhất bia ngắm.

Trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu, thiên địa này uy năng liền đã thành hình.

Bành Thế Tông mặc dù đang ngồi luyện hóa dược hiệu, nhưng với bên ngoài cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, giờ phút này lập tức có một loại rùng mình cảm giác, chỉ cảm thấy mình lần này sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao đột phá đại cảnh giới cần tốn hao thời gian dài chuẩn bị mới được, chuyện hôm nay lên đột nhiên, hắn nào có thời gian chuẩn bị cái gì? Ngay cả hộ thân bí bảo đều không có đeo một cái.

Vị đại nhân này làm cái gì đồ vật a, đưa mình linh đan, trợ mình đột phá, lại đem mình hướng tử lộ lên dẫn, cái này nhân sinh thay đổi rất nhanh đơn giản không nên quá kích thích.

Răng rắc. . .

Một đạo hài nhi cánh tay phẩm chất thiểm điện từ không đánh rớt, thẳng hướng Bành Thế Tông oanh tới.

Ta mệnh đừng vậy! Bành Thế Tông lòng như tro nguội, giờ phút này cái kia khổng lồ dược hiệu tại thể nội va chạm, hắn liền chạy trốn đều làm không được, chỉ có thể ngồi dưới đất tiếp nhận cái kia một kích trí mạng.

Lôi đình đánh vào trên thân, Bành Thế Tông thân thể chấn động, chỉ cảm thấy toàn thân đều tê dại, ngay sau đó đau đớn cảm giác truyền đến, hắn lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, không chết? Thiên địa này năng lượng tẩy lễ chi lực, so với chính mình trong dự đoán yếu nhược một chút a, nếu là như vậy. . . Chưa hẳn liền không chịu đựng được.

Chịu đựng được, chính là Hư Vương Cảnh, chính là trời cao biển rộng, tại cái này chiến loạn không nghỉ thế đạo bên trong, không nói tùy ý tung hoành, nhưng bao nhiêu cũng có một phần sức tự vệ, không đến mức hướng lần này một dạng bị người tùy ý bắt.

"Suy nghĩ lung tung cái gì? Cẩn thủ tâm thần, cảm giác ngộ thiên địa chi lực, cô đọng tự thân vực trường!" Thần chung mộ cổ đồng dạng thanh âm bỗng nhiên tại Bành Thế Tông vang lên bên tai, để hắn tâm thần chấn động, vội vàng giữ vững thức hải thanh minh.

Lại là một tia chớp rơi xuống.

Bành Thế Tông lúc này mới cảm giác được, khi này thiên địa năng lượng tẩy lễ tiến đến thời điểm, đứng tại bên cạnh hắn thanh niên bỗng nhiên phất, có thể dẫn dắt cái kia từ trời rơi xuống năng lượng phân lưu ra ngoài.

Hơn phân nửa kích xạ về phía chân trời, còn có gần một nửa mới là rơi trên người mình.

Hắn có thể quấy nhiễu thiên địa chi uy? Bành Thế Tông đơn giản không dám nên như thế nào biểu đạt tâm tình vào giờ khắc này.

Cái kia bốn phía ngắm nhìn võ giả cũng đều sớm trợn mắt hốc mồm, như thế thủ đoạn đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, đây đã là vượt quá một phương thế giới này lực lượng.

Thiên địa chi uy không ngừng rơi xuống, Dương Khai không ngừng phất tay, dẫn đạo phân lưu. Có hắn hộ pháp, cái này Bành Thế Tông muốn chết cũng khó khăn.

Một lúc lâu sau, Bành Thế Tông vươn người đứng dậy, nhìn mặc dù có chút chật vật, quần áo tả tơi, thần sắc mỏi mệt, nhưng này hai con ngươi bên trong lại trán phóng ngày xưa không từng có hào quang, vái chào tới đất: "Bành Thế Tông đa tạ đại nhân xuất thủ giúp ta tấn thăng Hư Vương Cảnh, lần này đại ân đại đức, không thể báo đáp. . ."

"Được rồi được rồi." Dương Khai đưa tay, "Muốn ngươi hồi báo nói ta cũng không cần làm nhiều như vậy."

Riêng là cái kia một viên linh đan giá trị, cũng không phải là chỉ là một cái Bành Thế Tông có thể bồi thường.

Hắn sở dĩ xuất thủ tương trợ, chẳng qua là không muốn mình cứu được bọn hắn đằng sau, bọn hắn còn muốn rơi vào Đại Hoang tinh vực võ giả trong tay, thêm một cái Hư Vương Cảnh, luôn có thể nhiều một chút phản kháng lực lượng.

Thúy Vi tinh là Hằng La tinh vực tu luyện chi tinh, có thể nào dễ dàng tha thứ kẻ ngoại lai ở chỗ này làm mưa làm gió? Sớm muộn đều muốn đem đám người này toàn bộ đuổi đi, lưu lại một điểm hỏa diễm, có lẽ có thể đem trọn cái Tinh Thần đều bốc cháy lên..