Chương 3134: Bạch Y Giáo

Chương 3134: Bạch Y Giáo

Bị Dương Khai đánh gãy, Bành Thế Tông cũng không dám bất mãn, càng cung kính nói: "Xin hỏi đại nhân, nhưng là Bạch Y Giáo người?"

"Đó là cái gì? Chưa từng nghe tới."

Bành Thế Tông nói: "Là ta Thúy Vi Tinh mạnh mẽ nhất một luồng phản kháng Đại Hoang tinh vực sức mạnh, ta còn tưởng rằng đại nhân là Bạch Y Giáo người." Ngẫm lại cũng là, Bạch Y Giáo ở gần nhất mười mấy năm tuy rằng danh tiếng dần lên cao, nhưng tựa hồ cũng không có quá lợi hại cường giả, Bạch Y Giáo chi chủ cũng bất quá Hư Vương hai tầng cảnh mà thôi, có thể có thần thông như thế người, tự nhiên không thể ở nhân hạ.

"Được rồi, ta cũng chỉ có thể giúp các ngươi đến nơi này, tiếp đó, các ngươi liền tự cầu phúc đi." Dương Khai đưa tay vỗ vỗ Bành Thế Tông vai, "Mặt khác hỏi một hồi, Huyết Ngục ở phương hướng nào?"

Bành Thế Tông vội vã cho hắn chỉ hàng đơn vị trí, hữu tâm hỏi một hồi Dương Khai đi Huyết Ngục làm gì, Dương Khai cũng đã nhún người nhảy lên, hướng phương xa phi đi.

"Xin hỏi đại nhân cao tính đại danh!" Bành Thế Tông hô to.

Xa xa địa truyền đến hai chữ.

Bành Thế Tông nghe rõ ràng, khẽ cau mày, luôn cảm giác danh tự này tựa hồ có hơi quen tai, phảng phất ở nơi nào nghe được như thế, rồi lại không nhớ ra được.

"Dương Khai!" Một người bỗng nhiên kinh ngạc thốt lên.

Bành Thế Tông quay đầu hướng người kia nhìn tới, một mặt trưng cầu.

"Bành huynh, ngươi cũng đừng nói ngươi quên danh tự này." Người kia một mặt phức tạp nhìn Bành Thế Tông, "Mấy chục năm trước, Tinh chủ Lạc Hải đại nhân cái chết. . ."

Bành Thế Tông bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Dĩ nhiên là hắn?"

Cuối cùng cũng coi như muốn từ bản thân ở đâu nghe qua cái này tục danh. Năm đó Tinh chủ Lạc Hải bỏ mình, tinh vực cố nhiên chấn động, nhưng chịu ảnh hưởng to lớn nhất vẫn là Thúy Vi Tinh võ giả, Tinh chủ chết rồi, ngôi sao bản nguyên tuy rằng trở về, nhưng không thể tránh khỏi địa chịu đến một chút tổn thương, dẫn đến toàn bộ Thúy Vi Tinh thiên địa linh khí đều phát sinh một chút biến hóa tế nhị, để Thúy Vi Tinh hơn trăm triệu vạn võ giả đối với Dương Khai người này ghét cay ghét đắng.

Làm sao cũng không nghĩ tới, hôm nay cứu chính mình, lại là năm đó giết Lạc Hải người.

"Nếu như là hắn. . . Này ngược lại là nói thông." Bành Thế Tông âm thầm suy nghĩ, từ lúc mấy chục năm trước, hắn liền có thể giết chết một cái Tinh chủ, bây giờ lại thể hiện ra cái gì kinh thiên động địa thủ đoạn cũng chẳng có gì lạ.

"Không phải nghe nói vị đại nhân này từ lúc mấy chục năm trước liền rời đi tinh vực, đi tới càng cao cấp thế giới sao? Chẳng lẽ nghe đồn giả bộ?"

"Có lẽ là trở về cũng khó nói."

"Năm đó trong tinh vực có tinh không Đại Đế, ngang dọc hoàn vũ không người có thể địch, ta nhìn vị này Dương đại nhân coi như không bằng vị kia tinh không Đại Đế, chỉ sợ cũng cách nhau không xa."

"Nếu có thể lại có thêm một vị tinh không Đại Đế, cho là ta tinh vực ngàn tỉ võ giả chi phúc."

Tuy nói năm đó Dương Khai giết Lạc Hải để Thúy Vi Tinh võ giả đối với hắn ấn tượng không được, nhưng dù sao loại chuyện đó cách bọn họ quá xa xôi, cũng không ai sẽ nghĩ cho Lạc Hải báo thù cái gì, hôm nay đạt được nhân gia ân cứu mạng, há có thể không cảm động đến rơi nước mắt.

Mọi người còn nói một trận, lúc này mới đình chỉ đề tài, dồn dập đi lên phía trước chúc mừng Bành Thế Tông lên cấp niềm vui.

Bành Thế Tông miễn cưỡng bỏ ra nụ cười, nếu là lấy trước, lên cấp Hư Vương cảnh tuyệt đối là hỉ sự to lớn, nhưng là bây giờ này khắp thành bị đồ, chính mình bạn tốt người thân cơ hồ chết không còn một mống, này lên cấp vui sướng cũng bị hòa tan rất nhiều.

"Bành huynh, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Có nhân hỏi.

Bành Thế Tông tu vi vốn đến liền ở tại bọn hắn trung gian cao nhất, bây giờ càng là duy nhất Hư Vương cảnh, bọn họ muốn sống thêm một trận, chỉ có cùng Bành Thế Tông ôm đoàn sưởi ấm, duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Bành Thế Tông trầm ngâm, một lát sau ngẩng đầu lên nói: "Bành mỗ muốn đi đầu quân Bạch Y Giáo."

Thúy Vi Tinh trên, phản kháng Đại Hoang tinh vực ức hiếp thế lực không ít, nhưng to lớn nhất một luồng chính là Bạch Y Giáo, hơn nữa quật khởi thời gian ngắn, chính là cần cần nhân thủ thời điểm, Bành Thế Tông tin tưởng chính mình một cái Hư Vương cảnh trước đi đầu quân, Bạch Y Giáo chắc chắn hoan nghênh.

Hôm nay tâm tình lên voi xuống chó, để hắn cảm ngộ rất nhiều, đến quý nhân giúp đỡ, không chỉ trở về từ cõi chết, càng lên cấp Hư Vương, tự nên đem này thân tập trung vào giải cứu Thúy Vi Tinh trong chinh chiến, chính là chết trận sa trường, cũng không oán không hối hận.

Đề nghị này được không ít nhân tán thành, rất nhanh liền toàn phiếu thông qua.

Bành Thế Tông nói: "Đem những người khác tìm trở về, như nguyện ý theo ta đồng thời, liền cùng trước đi đầu quân, nếu không nguyện cũng không bắt buộc." Mọi người lập tức xuất phát, đi tìm trước đào tẩu những người kia.

. . .

Khắp nơi lang yên, khắp nơi đất khô cằn.

Dương Khai sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

Vốn tưởng rằng ở gặp phải Bành Thế Tông cái kia thành trì nhìn thấy sự chỉ là ví dụ, nhưng không nghĩ ở đây Thúy Vi Tinh trên càng là thái độ bình thường.

Dọc theo đường quá, gặp phải thành trì đại thể đều đã rách nát không thể tả, không có người ở, trong thành trì, còn lưu lại huyết trì cùng tế đàn dấu vết, hiển nhiên đều là xuất từ Hoàng Tuyền Tông võ giả tay.

Mà trong thành cư dân không cần nghĩ đều đã tao ngộ độc thủ, bị Hoàng Tuyền Tông võ giả đem ra luyện chế cái kia Huyết Hải Phiên cùng Vạn Hồn Phiên.

Hoàng Tuyền Tông làm việc chi ác độc, quả thực làm người giận sôi. Lúc này Thúy Vi Tinh trên, mười thành chín không, khắp nơi tử khí tràn ngập.

Dọc theo đường cũng thuận lợi cứu một chút nhân, giết một chút Hoàng Tuyền Tông cùng cái khác Đại Hoang tinh vực võ giả, nhưng bất quá là như muối bỏ biển mà thôi.

Lại là một toà trong thành trì, Dương Khai tàn sát hết xâm lấn chi địch, rốt cục không thể nhịn được nữa, lưu hạ người cuối cùng tính mạng, chặn lại phần gáy của hắn, gằn giọng nói: "Các ngươi Hoàng Tuyền Tông người lợi hại nhất, bây giờ ở đâu?"

Người kia đã sớm bị Dương Khai kinh thiên thủ đoạn sợ vỡ mật, nghe vậy sợ hãi nói: "Sáu trưởng lão bây giờ ở Dương Hòa Thành tọa trấn."

"Mang ta tới!" Dương Khai ra lệnh.

"Đúng đúng đúng!" Người kia không ngừng địa đáp lời, vội vã cho Dương Khai chỉ cái phương hướng, sau một khắc, bốn phía cảnh sắc lợi dụng cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng lùi về sau đi, sợ đến người này không khỏi nhắm hai mắt lại.

Tuy rằng không thời gian ở lại chỗ này còn Thúy Vi Tinh một cái sáng sủa càn khôn, nhưng lật đổ Hoàng Long, tru địch trừ thủ vẫn là có thể làm được.

Dương Hòa Thành, Thúy Vi Tinh trên hàng đầu lớn thành chi một, diện tích rộng lớn, ngày xưa cũng là phồn hoa đến cực điểm, qua lại võ giả nối liền không dứt, nhưng ở Hoàng Tuyền Tông người xâm nhập nơi đây chi sau liền bị chiếm cứ, giờ phút này Dương Hòa Thành liền trở thành Hoàng Tuyền Tông ở Thúy Vi Tinh trên đại bản doanh.

Trong thành tối thiểu giam giữ mấy trăm ngàn người, đều là Hoàng Tuyền Tông võ giả chuẩn bị luyện chế Huyết Hải Phiên cùng Vạn Hồn Phiên vật liệu, mà mười mấy năm qua, bị giết đi người càng là khó có thể tính toán.

Trọng yếu như vậy nơi, tự nhiên cũng là Hoàng Tuyền Tông phòng bị nghiêm mật nhất địa phương, bọn họ đối với Thúy Vi Tinh tuy rằng có mang tính áp đảo sức mạnh, nhưng cũng không cách nào triệt để nô dịch toàn bộ ngôi sao võ giả, bọn họ cũng xưa nay không nghĩ tới làm như thế, chỉ là đem này ngôi sao trên người xem là luyện chế bí bảo vật liệu mà thôi.

Hôm nay Dương Hòa Thành phi thường náo nhiệt.

Dương Khai ở người kia dưới sự chỉ dẫn tới chỗ nầy thời điểm, chuẩn bị đại triển thần uy thời gian, thình lình phát hiện nơi đây lại chính đang phát sinh chiến đấu kịch liệt.

Một đoàn đoàn ánh sáng tỏa ra, lần lượt từng bóng người ngã xuống, không trung, trên đất, vô số người quấn quýt lấy nhau, đánh không thể tách rời ra.

"Bạch Y Giáo!" Bị Dương Khai đề ở trên tay người kia thất thanh nói.

"Bọn họ chính là Bạch Y Giáo người?" Dương Khai ánh mắt ở phía trước quét một vòng, nhất thời đến rồi hứng thú.

Hôm qua mới từ Bành Thế Tông nơi đó nghe nói qua Bạch Y Giáo tồn tại, không nghĩ tới hôm nay liền có cơ hội mở mang kiến thức một chút. Bành Thế Tông nói, này Bạch Y Giáo là Thúy Vi Tinh trên mạnh mẽ nhất một luồng phản kháng Đại Hoang tinh vực sức mạnh, bây giờ xem ra quả nhiên không uổng, có lá gan đánh tới Dương Hòa Thành đến, không chút thực lực không thể được.

"Đúng, bọn họ chính là Bạch Y Giáo." Người kia trả lời một câu, bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại, kêu to nói: "Đại nhân, ta đã mang ngươi đến Dương Hòa Thành, tha mạng. . ."

Âm thanh im bặt đi, Dương Khai đem hắn thi thể bỏ xuống, bĩu môi.

Phóng tầm mắt hướng phía trước nhìn tới, chiến cuộc vẫn tính khá là trong sáng, Bạch Y Giáo người tuy rằng không ít, lá gan cũng lớn, nhưng nhìn dáng dấp cũng không phải là Hoàng Tuyền Tông đối thủ, chỉ vì cao thủ số lượng quá ít, các nơi trong vòng chiến, Bạch Y Giáo người thắng thiếu phụ nhiều, chỉ sợ dùng không được nửa ngày công phu phải chật vật mà chạy.

Bất quá tiền đề là đến chạy thoát mới được.

Vào giờ phút này, tất cả mọi người ở trong thành ác chiến, mà Dương Khai bén nhạy cảm giác này toàn bộ Dương Hòa Thành đại trận chính đang chầm chậm hợp lại, hắn tuy rằng không biết trước xảy ra chuyện gì, nhưng đại để cũng đoán ra Bạch Y Giáo bên này hẳn là trúng kế, bị người ta gậy ông đập lưng ông, như trở lại cái đóng cửa đánh chó, chỉ sợ vận mệnh đáng lo.

Bạch Y Giáo người há có thể không phát hiện vấn đề này, rất nhiều người đều muốn phá vòng vây, nhưng bị kẻ địch gắt gao dây dưa, cái kia một mặt diện Vạn Hồn Phiên cùng Huyết Hải Phiên triển khai ra, ngập trời tinh lực cùng yêu ma quỷ quái ở trong thành gào thét du thoán, làm cho cả Dương Hòa Thành trở nên giống như quỷ.

Tới đúng lúc!

Dương Khai lững thững hướng phía trước đi đến, đồng thời duỗi vung tay lên, mấy đạo nhân ảnh thản nhiên xuất hiện, thời điểm như thế này, vẫn là nhiều người sức mạnh lớn, một mình hắn vọt vào cố nhiên cũng không nhiều lắm vấn đề, nhưng nhiều mấy người trợ giúp cũng có thể nhiều cứu chọn người.

Còn chưa kịp nói chuyện, Lưu Viêm liền xông lên đá hắn một cước.

"Làm gì!" Dương Khai trừng nàng.

Lưu Viêm miết miệng, vành mắt đây ửng đỏ, một bộ oan ức đến cực điểm dáng vẻ, tựa hồ đang trách cứ Dương Khai nhiều như vậy thiên đô không phản ứng nàng. Dương Khai đến miệng biên răn dạy nuốt xuống, đưa tay đưa nàng ôm lên, đặt ở chính mình trên đầu vai: "Lần này xong chưa?"

Lưu Viêm cưỡi ở Dương Khai trên cổ, hai tay vòng lấy đầu của hắn, tươi cười rạng rỡ.

Lệ Giao ôm quyền nói: "Dương huynh."

Hà Vân Hương cũng nói: "Đại nhân."

Pháp Thân, Lữ Tam Nương, Nguyễn Bích Đình tuy rằng không lên tiếng, nhưng đều hiếu kỳ mà nhìn hắn.

"Từng người tu vi đều áp chế xong chưa? Hiện tại cùng người động thủ có thể có vấn đề?" Dương Khai hỏi.

"Không thành vấn đề." Lệ Giao gật đầu, từ khi bị Dương Khai thu vào tiểu Huyền giới, này vẫn là hắn lần đầu được thả ra, tự nhiên là nghĩ kỹ hảo biểu hiện một chút.

Hà Vân Hương liếc mắt nhìn Dương Hòa Thành, nói: "Đại nhân là muốn nhúng tay bên kia tranh đấu sao?"

"Không sai!" Dương Khai chỉ về đằng trước nói: "Nhìn thấy cái kia chút một thân quỷ khí âm trầm, cầm lớn phiên bí bảo đám gia hỏa không? Đợi lát nữa đi vào cho ta đem bọn họ giết sạch."

"Phải!" Hà Vân Hương gật đầu.

Nguyễn Bích Đình muốn nói lại thôi, Dương Khai nói: "Tô Nhan ở chỗ khác." Lần này đi ra đúng là quên đưa nàng lưu lại bồi tiếp Tô Nhan, bất quá trái phải đều mang ra đến rồi, làm một người tay chân cũng là không sai.

Đang khi nói chuyện, một đám người đã đi tới Dương Hòa Thành trước.

Lúc này thành này trì đại trận đang muốn hợp lại, vô số Bạch Y Giáo võ giả nổ đom đóm mắt, tuy có tâm đột phá nhưng không thể ra sức, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn.

Bỗng nhiên nhìn thấy một đám khách không mời mà đến, đều đều hiếu kỳ trông lại..