Chương 3135: Hứa Tân Bạch

Chương 3135: Hứa Tân Bạch

Hứa Tân Bạch

Ầm ầm ầm một trận đất rung núi chuyển, Dương Hòa Thành đại trận rốt cục hợp lại.

Bạch Y Giáo mọi người mặt xám như tro tàn, chỉ cảm thấy lần này sợ là chạy trời không khỏi nắng.

Dưới con mắt mọi người, Pháp Thân cất bước về phía trước, nhẹ nhàng một quyền hướng phía trước đánh tới, nhìn như hào vô lực nói.

Một quyền oai, nhưng lệnh thiên địa biến sắc, cùng biến sắc còn có Đại Hoang tinh vực rất nhiều võ giả.

Pháp Thân ở luyện hóa tia lửa bản nguyên chi sau, tuy rằng trở nên như người bình thường một kích cỡ tương đương, nhưng bản tôn nhưng là một cái đỉnh thiên lập địa cao như núi lớn thạch người khổng lồ, tùy ý một quyền lại há lại là vạn quân lực có thể miêu tả?

Quyền phong đến, này nhìn như vững như thành đồng vách sắt không gì phá nổi trận pháp càng một trận ong ong, lấy nắm đấm vị trí làm trung tâm, mấy cái khe nứt to lớn ầm ầm hướng bốn phía lan tràn đi ra ngoài, trận pháp bên trên ánh sáng cuồng lánh một trận, rầm một tiếng đổ nát ra.

Một quyền phá trận, cỡ nào oai hùng, lúc trước còn đầy hứng thú quan sát Pháp Thân những người kia vãi cả linh hồn.

Không cần Dương Khai nhiều hơn nữa dặn dò cái gì, Lệ Giao, Lữ Tam Nương, Nguyễn Bích Đình, Hà Vân Hương, Pháp Thân hóa thành năm đạo lưu quang, nhằm phía năm cái phương hướng khác nhau, xông vào năm mảnh vòng chiến, chỉ một thoáng người ngã ngựa đổ, chỗ đi qua không người là mất quá một hiệp.

Trong năm người, Hà Vân Hương tu vi thấp nhất, bất quá là mới lên cấp Hư Vương ba tầng cảnh không bao lâu, nhưng ở này Dương Hòa Thành bên trong, thực lực một người cường đại nhất cũng là Hư Vương ba tầng cảnh mà thôi, cái khác Hư Vương cảnh số lượng cũng không nhiều, làm sao là đối thủ của bọn họ?

Thật giống như một đám tráng hán xông vào tiểu hài tử du hí làm bên trong, ngang ngược không biết lý lẽ, ngang dọc tùy ý.

Này thời gian một cái nháy mắt, liền có hơn trăm người chết ở trên tay bọn họ, trong đó không thiếu Hư Vương cảnh võ giả.

Này thần binh thiên hàng, trong nháy mắt thay đổi tình thế. Vốn đã mang trong lòng chết chí Bạch Y Giáo chư tâm thần người chấn động mạnh, cái nào còn không biết đến rồi cứu tinh? Thừa dịp tâm thần kẻ địch hoảng hốt thời khắc phấn khởi phản công, thay đổi trước xu hướng suy tàn, càng là thế như chẻ tre, đánh Hoàng Tuyền Tông võ giả liên tục lùi về phía sau.

Từ trời cao quan sát quá khứ, Lệ Giao chờ năm người liền phảng phất năm cái ở trong thành lăn lộn cự long, mang ra năm cái khúc chiết đi khắp khói bụi, chu vi mấy trong vòng mười trượng kẻ địch, chạm vào vừa thương, chạm chi vừa chết.

Hoàn toàn không phải là đối thủ, chênh lệch giữa hai bên đã không phải hồng câu, mà là trời cùng đất khác nhau.

"Ồ!" Dương Khai ánh mắt bỗng nhiên hướng một phương hướng nhìn tới, bầu trời bên kia bên trong, một đạo bóng trắng chính đang một đoàn hắc khí bên trong xê dịch thoải mái, xông khắp trái phải, ánh mắt của hắn xuyên thủng hắc khí kia, nhìn rõ bóng trắng khuôn mặt, nhất thời có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới, ở đây lại còn có thể gặp được một cái mặt quen.

Hơi suy nghĩ một chút, tên của người nọ liền từ trong đầu bính đi ra.

Nói đi nói lại, hắn cùng người này không quen, bất quá là chiếu quá một lần diện mà thôi.

Bất quá người này năm đó đối với hắn có chút ân tình, hơn nữa từ trình độ nào đó tới nói, cùng hắn bao nhiêu cũng có chút quan hệ.

Nhiều năm không gặp, không nghĩ tới đã lên cấp Hư Vương hai tầng cảnh, không hổ là người kia đệ tử, tư chất quả nhiên không giống người thường. Mà cùng với đánh với nhưng là một cái Hư Vương ba tầng cảnh, khí tức chìm nổi bất định, cùng Hà Vân Hương có chút tương tự, vừa nhìn liền biết lên cấp ba tầng cảnh thời gian không lâu, căn cơ còn không vững chắc xuống.

Đây là một cái thân hình thấp bé ông lão, nhưng một mực ăn mặc rộng lớn áo bào, cái kia áo bào cơ hồ phải đem cả người hắn nhấn chìm, năng lượng gồ lên, khí tức âm u băng hàn, tay trái cầm một cây Vạn Hồn Phiên, trên lá cờ truyền đến gào khóc thảm thiết thanh âm, quấy rầy bóng trắng tâm thần, tay phải một cây Huyết Hải Phiên, không ngừng từ bên trong **** ra từng vệt hào quang màu máu ô có thể.

Lẫn nhau tu vi có chút chênh lệch, này ông lão hai đại bí bảo lại quỷ bí khó phòng, dù cho bóng trắng thực lực không tầm thường, giờ khắc này cũng là bị đánh giật gấu vá vai, vô cùng chật vật, chỉ có sức lực chống đỡ, không còn sức đánh trả chút nào.

Nếu không có Pháp Thân một quyền đánh tan Dương Hòa Thành đại trận để ông lão kia phân điểm tâm thần, chỉ sợ bóng trắng đã bị thua.

Dương Khai lăng không hư độ, cất bước mà đi.

Ông lão kia sắc mặt khó coi, không khỏi lại đa phần điểm tâm, để bóng trắng có thể có thở dốc thời khắc.

Hai ba bước, Dương Khai liền đã áp sát đến ba trong vòng mười trượng.

Ông lão lúc này khẽ quát một tiếng: "Tôn giá người phương nào, vì sao phải cùng ta Hoàng Tuyền Tông làm khó dễ?" Thúy Vi Tinh trên tuyệt đối không có nhóm người này, hắn ở chỗ này đợi mười mấy năm, cùng nơi đây võ giả đánh mười mấy năm liên hệ, nơi này có người nào hắn còn có thể không rõ ràng sao? Hôm nay đến thăm Dương Hòa Thành này một nhóm người căn bản xưa nay chưa từng nghe nói, nhưng là bọn họ mỗi một cái đều khiến lòng người sinh run rẩy cảm giác.

Mắt thấy Dương Khai áp sát, cái nào còn có thể nhịn được? Hôm nay sợ là không thể tiêu diệt này Bạch Y Giáo, thậm chí Dương Hòa Thành đều khó giữ được! Bất quá hắn dù sao cũng là Hư Vương ba tầng cảnh, tự cao người tài cao gan lớn, cũng không vội lưu vong, chỉ muốn thăm dò tình huống Dương Khai đám người nội tình, quay đầu lại lại xin mời trong tông cường giả ra tay trừng phạt.

"Thái người lão tặc kia, nhìn ám khí!" Dương Khai chẳng muốn cùng hắn dông dài, chợt quát một tiếng, đưa tay ở trên đỉnh đầu một trảo, sau đó đột nhiên hướng phía trước ném đi.

Ông lão cùng bóng trắng đều trợn mắt ngoác mồm, trong lúc nhất thời càng đã quên lẫn nhau tranh đấu.

Chỉ vì Dương Khai ném ra ám khí, càng là vẫn ngồi ở trên cổ hắn bé gái.

Bảy, tám tuổi tiểu cô nương, tóc dài cùng eo, đúc từ ngọc, dù là ai nhìn cũng phải sinh ra hảo cảm trong lòng, lại bị người làm ám khí ném đi ra? Này nào có mệnh sống? Bé gái phảng phất cũng dọa sợ như thế, một mặt mờ mịt vẻ, thân thể nho nhỏ thẳng tắp hướng ông lão va tới, bất động không khóc cũng không nháo.

Ông lão giận tím mặt, cảm giác mình bị coi khinh, vốn muốn lấy tiểu cô nương kia tính mạng, nhưng một đôi trên cái kia song trắng đen rõ ràng con ngươi trong suốt, càng một lai do địa một trận khiếp đảm.

Trong hốt hoảng, trên tay Huyết Hải Phiên cuốn một cái, màu máu lóe lên thời gian, bé gái bị cuốn vào phiên bên trong, biến mất không còn tăm hơi, mặc kệ người đến là ai, trước tiên nắm con tin lại nói.

Bóng trắng thấy sốt sắng, vừa vặn nhào trên, cùng ông lão quá mấy chiêu, bất đắc dĩ tu vi không bằng người, bị bức lui trở về, trên tay tà nhấc theo một cây trường thương, há mồm thở dốc.

"Hứa huynh, nhiều năm không gặp, có khoẻ hay không!" Giữa không trung, Dương Khai bằng hư ngự phong, diện hàm mỉm cười xông bóng trắng chào hỏi, gió phất đến, tóc đen cùng áo bào tung bay, như không có lúc trước nắm cái tiểu cô nương làm ám khí cử động, ngược lại cũng đúng là xuất trần đón gió.

"Ngươi, ngươi là. . ." Hứa Tân Bạch cau mày nhìn phía Dương Khai, đột nhiên cảm giác thấy phía này dung có chút quen mắt, tỉ mỉ nghĩ lại, mấy chục năm trước một đoạn ký ức hiện lên ở trong đầu, nhất thời giật mình nói: "Là ngươi!"

Hắn cũng nhận ra Dương Khai đến rồi.

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười: "Có thể không phải là ta."

"Ngươi sao lại thế. . ." Hứa Tân Bạch khó có thể tin Dương Khai càng sẽ xuất hiện ở chỗ này, dù sao ở mấy chục năm trước hắn nhưng là rời đi tinh vực, có người nói là lợi dụng cái kia chút Đại Đế lệnh mạnh mẽ phá tan rồi hư không, đi tới một thế giới khác.

Lúc đó cùng hắn đồng hành, hoàn toàn là trong tinh vực người tài ba, Hằng La thương hội hội trưởng Ngả Âu, đế Thần Tinh chủ yêu vương Xích Nguyệt, Kiếm Minh Minh chủ cổ thương vân, còn có. . .

Sư tôn của chính mình, không nói!

Này vừa đi mấy chục năm bặt vô âm tín, không nói ở trước khi đi cũng cùng hắn đã thông báo rất nhiều chuyện, vì lẽ đó hắn đối với chuyện này hiểu rõ cực sâu.

Hắn tại sao lại ở chỗ này? Sư tôn đây? Hứa Tân Bạch nhìn chung quanh, làm như muốn tìm đến cái kia dưỡng dục chính mình một đời bóng người, nhưng cái gì cũng không thấy.

"Ngươi rốt cuộc là ai!" Hai người ở đây nói chuyện phiếm, cái kia Hoàng Tuyền Tông ông lão có chút không nhịn được, bạo quát hỏi.

Dương Khai quay đầu nhìn hắn: "Chết người hỏi nhiều như vậy làm gì?"

Ông lão sầm mặt lại, cắn răng nói: "Lão phu nhớ kỹ ngươi, mối thù hôm nay, tương lai Hoàng Tuyền Tông nhất định báo còn!"

Nói chuyện, thân hình bắn tới.

Hứa Tân Bạch há có thể tha cho hắn do đó rời đi? Lúc này liền muốn ngăn cản.

Dương Khai nhưng giơ tay lên nói: "Không đuổi giặc cùng đường!"

Hứa Tân Bạch không hiểu nhìn hắn, hắn tuy không nhìn ra Dương Khai tu vi sâu cạn, nhưng cũng biết ông lão kia tuyệt đối không thể là Dương Khai đối thủ, người kia nhưng là Hoàng Tuyền Tông sáu trưởng lão, nếu có thể đem hắn chém giết nơi đây, đối với Hoàng Tuyền Tông cũng là một cái đả kích.

Vì sao phải không công buông tha cơ hội tốt như vậy!

Quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Dương Khai trên mặt mang theo một tia cao thâm khó dò nụ cười, nhìn chăm chú ông lão rời đi phương hướng.

Hứa Tân Bạch đột nhiên có cảm giác, quay đầu nhìn tới, con ngươi trừng.

Chỉ thấy cái kia chạy ra mấy trăm trượng khoảng cách ông lão bỗng nhiên thân thể một cái lảo đảo, dường như chịu đến cái gì đánh mạnh như thế, tiếp theo bắt tay nâng lên biển máu trên lá cờ, càng mạo xảy ra chút châm lửa diễm.

Ngọn lửa kia mới ra hiện thời điểm còn không quá rõ ràng, nhưng chỉ là thời gian một cái nháy mắt, liền hô địa bốc cháy lên, lập tức đem Huyết Hải Phiên đã biến thành một quả cầu lửa.

Ông lão miệng phun máu tươi, không ngừng mà đem Huyết Hải Phiên ném ra.

Bất kể là Huyết Hải Phiên vẫn là Vạn Hồn Phiên, đều là hắn lấy tâm thần tế luyện bí bảo, bất luận một cái nào bị hao tổn, đều sẽ liên lụy đến trên người hắn, bây giờ Huyết Hải Phiên bị ngọn lửa đốt cháy, hắn tự nhiên không thể bình yên vô sự.

Huyết Hải Phiên bên trong, một chút ngọn lửa bay lượn mà ra, vặn vẹo biến hóa, huyễn làm một chỉ mê ngươi Hỏa Phượng, này Hỏa Phượng chỉ có to bằng bàn tay, nhưng cao cao quý không tả nổi dụ, ngửa đầu minh đề, dẫn thiên địa chấn động.

Hỏa Phượng đập tới, ông lão kinh hãi đến biến sắc, vội vàng vung một cái Vạn Hồn Phiên, nồng đậm hắc khí quấn quanh toàn thân, bày xuống phòng ngự.

To bằng lòng bàn tay chim nhỏ chỗ đi qua, hắc khí bị bốc hơi lên sạch sẽ, ông lão bày xuống phòng ngự không có thể tạo được nửa điểm tác dụng, đợi đến hỏa diễm cùng thân thời gian, mới phát sinh như gào khóc thảm thiết giống như kêu thảm thiết, hóa thành một cái quả cầu lửa, từ không trung ngã xuống đi.

Cho tới giờ khắc này, cái kia bị đốt cháy gần như biển máu phiên bên trong, mới bỗng nhiên dò ra một con trắng như tuyết sạch sẽ tay nhỏ, dường như từ khác một vùng không gian xuyên qua mà đến, chặt chẽ đón lấy, một cái thân thể nho nhỏ cũng hiện ra đến.

Đưa tay vỗ vỗ xiêm y, quay đầu liếc nhìn nhìn, sau đó bay đến Dương Khai trước mặt, vừa tung người, lại kỵ đến trên cổ hắn, hai tay bám vào lỗ tai của hắn duy trì thân thể cân bằng, giống nhau mới bắt đầu giống như như vậy.

Hứa Tân Bạch con ngươi đều nhìn thẳng, cả người ở trong gió ngổn ngang.

Hắn cũng coi như là kiến thức rộng rãi người, có thể vừa nãy nhìn thấy nhưng là làm hắn giống như đặt mình trong mộng cảnh.

Một cái Hư Vương ba tầng cảnh cường giả, như thế dễ như ăn cháo địa liền bị chém giết? Cô bé này tu vi gì? Cái kia hỏa lại là cái gì hỏa, lại có thể có thần hiệu như thế.

Làm như cảm ứng được ánh mắt của hắn, Lưu Viêm quay đầu nhìn về hắn nhìn tới, trong suốt con mắt không nhiễm chút nào tạp chất, càng để Hứa Tân Bạch trong lòng một hư, dời tầm mắt.

"Hứa huynh, trước tiên kết thúc trận này tranh giết đi." Dương Khai nói.

Hứa Tân Bạch này mới lấy lại tinh thần, một vuốt cằm nói: "Hay "

Trường thương múa, hóa thành một đạo lưu tinh giống như ánh sáng hướng trong thành rơi rụng, đồng thời trong miệng hô to: "Bạch Y Giáo ra, tà ma tránh lui!"

Quần hùng hô ứng, trong lúc nhất thời, đất rung núi chuyển, Bạch Y Giáo chúng huề không gì địch nổi chi dũng, ở Lệ Giao đám người phối hợp bên dưới, đem Đại Hoang tinh vực ở đây võ giả giết tè ra quần. . .

Khó khuynh tình kính dâng, trực tiếp tìm tòi tên sách tức có thể tìm được.