Chương 3136: Luyện hóa bản nguyên

Chương 3136: Luyện hóa bản nguyên

Dương Hòa Thành ngoại mười dặm, một khu nhà trong lương đình, Dương Khai ngước đầu nhìn lên mây tụ mây tan.

Một đạo bóng trắng chạy như bay tới, rơi xuống trước mặt, lộ ra Hứa Tân Bạch mạnh mẽ bóng người.

Dương Hòa Thành thu phục, Hoàng Tuyền Tông ở Thúy Vi Tinh trên căn cơ bị nhổ tận gốc, tuy rằng còn có cá lọt lưới, nhưng đã không ảnh hưởng toàn cục, bao trùm ở Thúy Vi Tinh trên mười mấy năm mù mịt quét đi sạch sành sanh, liền bầu trời kia đều trở nên quang minh rất nhiều.

Có chút kính nể mà nhìn trong lương đình bóng người, Hứa Tân Bạch nỗi lòng lăn lộn, dường như trở lại mấy chục năm trước.

Vào lúc ấy, hắn cùng Dương Khai như thế, đều tham gia Huyết Ngục thí luyện, vào lúc ấy, mọi người đều là Phản Hư cảnh tu vi, lẫn nhau xê xích không nhiều, thậm chí Hứa Tân Bạch còn cảm giác mình kỹ cao một bậc, chỉ vì sư tôn của hắn gọi là không nói!

Vậy cũng là trong tinh vực công nhận người mạnh nhất, đương nhiên, muốn ngoại trừ vị kia tinh không Đại Đế.

Có sư tôn như vậy che chở, tương lai của hắn không thể đo lường, sự thực cũng xác thực như vậy, này qua mấy thập niên, hắn đã lên cấp Hư Vương hai tầng cảnh, tiềm lực vẫn còn, giả lấy thời gian, đến Hư Vương ba tầng cảnh không thành vấn đề.

Nhưng là cùng người trước mắt này so ra, điểm ấy thành tựu quả thực như đom đóm ánh sáng, bé nhỏ không đáng kể.

Trận chiến ngày hôm nay, chưa từng thấy hắn ra tay, nhưng hắn mang đến mấy cái viện binh mỗi người đều sâu không lường được, liền cái kia xem ra người hiền lành bé gái cũng có thể ở trong nháy mắt đánh giết một cái Hư Vương ba tầng cảnh.

Vì lẽ đó Hứa Tân Bạch xác định, Dương Khai thực lực đã không phải hắn có khả năng suy đoán.

"Dương huynh!" Hứa Tân Bạch ôm quyền thi lễ, "Đa tạ Dương huynh ra tay giúp đỡ, hôm nay có thể chém giết Hoàng Tuyền tặc tử, toàn thác Dương huynh chi phúc, xin nhận Hứa mỗ cúi đầu."

Không thể bái xuống, có sức mạnh vô hình đem hắn nâng đỡ, Dương Khai mỉm cười nói: "Đã như thế, chúng ta liền thanh toán xong."

Hứa Tân Bạch nghi ngờ nhìn hắn.

Dương Khai nói: "Năm đó từ Huyết Ngục đi ra, nếu không có ngươi thay ta nói một câu, ta chỉ sợ không cách nào bình yên rời đi Thúy Vi Tinh."

Năm đó Huyết Ngục thí luyện, Dương Khai liền đã trêu chọc Thúy Vi Tinh Tinh chủ Lạc Hải chú ý, đi ra thời gian, bị chặn lại bàn hỏi, chính là Hứa Tân Bạch mở miệng thay Dương Khai nói một câu, mới để Lạc Hải nhân nhượng cho yên chuyện.

Hứa Tân Bạch khi đó tu vi tuy rằng không cao, nhưng sau lưng đứng nhưng là không nói, Lạc Hải cũng không thể không bán cái mặt mũi cho hắn.

Tuy nói cuối cùng Lạc Hải vẫn là một đường truy sát đi ra ngoài, thậm chí đuổi tới xích lan tinh trên, nhưng nếu không phải Hứa Tân Bạch vài câu ngôn ngữ, Dương Khai cũng không thể có lưu vong thời gian, không làm được ở Thúy Vi Tinh trên liền bị Lạc Hải cho bắt. Ở Thúy Vi Tinh trên, Tinh chủ oai, không phải là ngay lúc đó Dương Khai có thể chống đỡ.

Hứa Tân Bạch lúc này mới nhớ tới, bật cười nói: "Chuyện cũ năm xưa, không đáng nhắc tới."

Vào lúc ấy ai có thể nghĩ tới hôm nay thân phận chuyển đổi.

"Ngồi!" Dương Khai đưa tay ra hiệu.

Hứa Tân Bạch chần chờ một chút, bất quá vẫn là hào hiệp ngồi xuống, ngẩng đầu đối đầu Lưu Viêm con mắt, vẫn như cũ có chút khó mà tin nổi cảm giác, như thế tiểu nhân  tiểu nha đầu, làm sao liền giết một cái Hư Vương ba tầng cảnh đây? Hơn nữa từ đầu tới cuối không có nửa điểm tâm tình chập chờn, phảng phất chỉ là tiện tay ép chết một con kiến như thế.

Lắc lắc đầu, quay đầu nhìn về Dương Khai.

Không chờ hắn hỏi ra trong lòng mình muốn hỏi nhất vấn đề, Dương Khai đã mở miệng: "Không nói tiền bối đã vẫn."

Hứa Tân Bạch thân thể chấn động, gian khổ địa nuốt nước miếng một cái.

Dương Khai nói: "Tiền bối là ngã xuống ở thiên địa oai hạ, cũng không phải là cùng người tranh đấu chém giết mà chết."

Đi vãng Tinh Giới mấy người bên trong, chỉ có không nói một người chết tha hương tha hương, căn cứ Xích Nguyệt đám người từng nói, là không nói đang đột phá Hư Vương cảnh, lên cấp Đạo Nguyên cảnh thời điểm không thể sống quá năng lượng đất trời gột rửa, cuối cùng ngã xuống ở thiên uy bên dưới.

Việc này Dương Khai không có tận mắt nhìn thấy, vì lẽ đó cũng không hiểu nhiều lắm, không cách nào cùng Hứa Tân Bạch nói quá nhiều, nhưng không nói chi vẫn, thật là làm nhân bóp cổ tay thở dài, cũng không khỏi khiến người ta cảm khái Thiên đạo vô thường. Hắn nhưng năm đó tinh vực người mạnh nhất, mấy người cùng đi Tinh Giới, một mực chỉ có hắn ngã xuống, Xích Nguyệt đám người nhưng đều bình yên lên cấp, tùy vào số mệnh, ai lại có thể nói rõ ràng sở.

Nồng đậm thương cảm nhất thời đem Hứa Tân Bạch bao phủ, đại thắng mà về vui sướng cũng không còn sót lại chút gì, vị lão giả kia, cũng sư cũng phụ, đối với hắn mà nói là trong cuộc đời người trọng yếu nhất, như không có hắn, Hứa Tân Bạch không thể có thành tựu ngày hôm nay.

Nhưng hắn những này năm cũng là trải qua sóng to gió lớn, đặc biệt là gần nhất thời gian mười mấy năm, sinh tử nhìn quen, thậm chí ngay cả chính mình an nguy đều quăng chi không để ý, rất nhanh liền quyết tâm, viền mắt ửng đỏ nói: "Có thể cùng ta nói tường tận nói sao?"

Dương Khai lắc đầu, báo cho hắn nguyên nhân cụ thể.

Hứa Tân Bạch hiểu rõ: "Dương huynh có thể báo cho ta tin tức này, Hứa mỗ liền vô cùng cảm kích."

"Hôm nay có thể gặp phải ngươi cũng là may mắn gặp dịp, Hứa huynh kính xin nén bi thương thuận biến." Dừng một chút, Dương Khai nói sang chuyện khác: "Bạch Y Giáo là của ngươi?"

Hứa Tân Bạch hít sâu một cái nói: "Không sai." Hắn bản không có sáng tạo Bạch Y Giáo chi tâm, những năm gần đây bất quá là đã thấy rất nhiều sinh ly tử biệt, trượng nghĩa ra tay rồi mấy lần, liền xông ra một chút tên tuổi, bên người tụ tập một chút nhân, mà ở những người kia hoạt động bên dưới, lấy của hắn danh nghĩa hiệu triệu, Bạch Y Giáo sinh ra theo thời thế, thời loạn lạc ra anh hùng, cùng với nói Hứa Tân Bạch cùng những đồng bạn kia sáng tạo Bạch Y Giáo, còn không bằng nói là bây giờ Thúy Vi Tinh cần Bạch Y Giáo, Bạch Y Giáo vừa ra, phát triển cực kỳ cấp tốc, bây giờ đã thành Thúy Vi Tinh trên phản kháng Hoàng Tuyền Tông mạnh mẽ nhất một nguồn sức mạnh, mà ở cuộc chiến hôm nay sau, Bạch Y Giáo định có thể Như nhật trung thiên, chân chính địa chủ đạo Thúy Vi Tinh trên tất cả.

"Dương huynh  có thể hay không lưu lại, giải Thúy Vi Tinh vạn linh khó khăn?" Hứa Tân Bạch khẩn thiết mà nhìn Dương Khai, như có hắn ở, cái gì chó má Hoàng Tuyền Tông, căn bản không đáng nhắc tới.

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta bất quá là đi ngang qua nơi đây mà thôi, không cách nào ở lâu."

Hứa Tân Bạch nhất thời lộ ra vẻ thất vọng.

Cuộc chiến hôm nay tuy để Hoàng Tuyền Tông tổn thương điểm nguyên khí, Thúy Vi Tinh trên căn cơ cũng bị rút ra, nhưng ai cũng bảo đảm không cho phép Hoàng Tuyền Tông có thể hay không phái càng mạnh mẽ võ giả tới đây, thật muốn là trở lại cái Hư Vương ba tầng cảnh, Hứa Tân Bạch bây giờ cũng không phải là đối thủ, cái kia trước tất cả nỗ lực e sợ đều muốn hóa thành bọt biển.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không tốt khuyên nhiều nói cái gì, đại trượng phu cầu người không bằng cầu mình, hắn tuy cảm kích Dương Khai, nhưng cũng không cảm giác mình kém người một bậc.

"Bất quá ta có thể ở chỗ này nối tiếp nhau hai ngày." Dương Khai lại nói.

Hứa Tân Bạch không nói gì, hai ngày, có thể làm gì? Hơn nữa Hoàng Tuyền Tông hoặc là Đại Hoang tinh vực võ giả thật muốn là muốn quay đầu trở lại, cũng không biết ở đây sao trong thời gian ngắn lại đây.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Thúy Vi Tinh ngôi sao bản nguyên, vẫn còn không ai luyện hóa chứ?"

Lời vừa nói ra, Hứa Tân Bạch thân thể cuồng chấn, khó mà tin nổi mà nhìn Dương Khai, giật mình nói: "Dương huynh ý tứ là. . ."

Không thể nào? Nên không thể nào? Dù cho ngươi thủ đoạn không tầm thường, nên cũng không làm được chuyện như vậy.

"Đi theo ta!" Dương Khai bỗng nhiên duỗi tay nắm lấy Hứa Tân Bạch vai, ở hắn còn không phản ứng lại thời điểm, thân thể loáng một cái, liền đã biến mất không còn tăm hơi.

Hứa Tân Bạch chỉ cảm thấy cảnh sắc trước mắt cuồng lánh, lấy tu vi của hắn càng không thấy rõ Dương Khai là làm sao di động, chỉ biết là bốn phía một luồng thổ tinh khí phả vào mặt, hơn nữa tầm nhìn cũng biến thành đen kịt một màu, bản năng cảm thấy hẳn là thâm nhập xuống đất nơi sâu xa.

Mới bất quá mười thời gian mấy hơi, thân hình bỗng nhiên dừng lại.

Trong tầm mắt thêm ra xán lạn nhiều màu sắc ánh sáng.

Quay đầu hướng nguồn sáng nhìn tới, Hứa Tân Bạch mi mắt co rụt lại.

Chỉ thấy bên kia một vầng sáng từ từ dập dờn, năm màu rực rỡ, nhìn người hoa mắt thần trì, thần niệm quét qua, lập tức từ này một vầng sáng bên trong cảm nhận được cực kỳ năng lượng kinh khủng, hơn nữa tựa hồ còn chất chứa một loại huyền diệu vô song sức mạnh.

"Đây là. . ." Hứa Tân Bạch trong lòng có suy đoán, nhưng cũng không dám khẳng định.

"Thúy Vi Tinh ngôi sao bản nguyên!" Dương Khai nói.

Quả nhiên! Hứa Tân Bạch hít vào một ngụm khí lạnh, chần chờ nhìn Dương Khai nói: "Dương huynh, ngươi không phải là muốn gọi ta hiện tại luyện hóa nó đi."

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Nếu có thể luyện hóa, ngươi liền vì là Thúy Vi Tinh chi chủ, đến Thúy Vi Tinh giúp đỡ, người nào dám đến xâm phạm?"

"Nhưng là ta. . ."

"Nín thở ngưng thần, để tâm thân thể ngộ, đây chính là ngươi có thể không luyện hóa then chốt!" Dương Khai bỗng nhiên đưa tay, điểm ở trên trán của hắn, nhất thời một luồng khổng lồ tin tức nhảy vào trong đầu, từng đoạn văn tự ở trong đầu hiện lên, hắn không dám chần chờ, vội vã chìm đắm tâm thần cảm ngộ lên.

Giây lát, Dương Khai thu tay lại mà đứng.

Hứa Tân Bạch nhưng còn đứng ở nơi đó, cũng không nhúc nhích.

Luyện tinh quyết đã truyền xuống, có bản này bí thuật phụ tá, Dương Khai tin tưởng Hứa Tân Bạch luyện hóa Thúy Vi Tinh ngôi sao bản nguyên nên không phải việc khó, đương nhiên, hắn còn phải ở một bên phối hợp một hồi mới được.

Đây là chiếm được Dương Viêm đế uyển bí pháp, Dương Khai luyện hóa U Ám Tinh, mùa hè ngưng thường luyện hóa Thông Huyền đại lục, đều dựa vào bản này pháp quyết, công hiệu mạnh mẽ.

Huống chi, Dương Khai truyền xuống không chỉ là luyện tinh quyết khẩu quyết, còn có tự thân cảm ngộ cùng các loại tinh yếu, bớt đi Hứa Tân Bạch lượng lớn cảm ngộ thời gian.

Đầy đủ sau hai canh giờ, Hứa Tân Bạch mới mở mắt ra, vô cùng kích động mà nhìn Dương Khai.

"Bắt đầu đi." Dương Khai thúc giục.

Hứa Tân Bạch gật đầu, lúc này đối mặt cái kia ngôi sao bản nguyên khoanh chân ngồi xuống, thôi thúc luyện tinh quyết cùng cái kia bản nguyên câu thông lên.

Đếm ánh sáng, như đom đóm bay lượn mà ra, quanh quẩn ở Hứa Tân Bạch thân thể bốn phía.

Dương Khai vì đó yên lặng, không nghĩ tới hắn càng dễ dàng như vậy liền câu thông thành công.

Nghĩ lại vừa nghĩ, cũng không kỳ quái, những năm gần đây, Thúy Vi Tinh chịu đủ Hoàng Tuyền Tông võ giả độc hại, thiên địa linh khí đều bị ô nhiễm, mà Hứa Tân Bạch nhưng vẫn ở lấy cứu vớt muôn dân làm nhiệm vụ của mình, suất lĩnh Bạch Y Giáo đối kháng Hoàng Tuyền Tông, thuận theo Thiên đạo.

Ngôi sao bản nguyên là toàn bộ tu luyện ngôi sao ý chí, tuy không phải vật còn sống, nhưng ở từ nơi sâu xa có có cảm ứng.

Hứa Tân Bạch vì là muôn dân, chính là đang vì Thúy Vi Tinh, ngôi sao bản nguyên như vậy sự hòa hợp hắn liền giải thích thông, Thiên đạo vô thường, Thiên Hành có thường.

Nhận ra được điểm này sau, Dương Khai liền biết chính mình trước lo lắng lo xa rồi, đổi làm cái khác bất luận một ai đến luyện hóa Thúy Vi Tinh bản nguyên cũng không thể như vậy ung dung, cũng chỉ có Hứa Tân Bạch có thể làm được.

Hay là. . . Không tốn thời gian dài, Thúy Vi Tinh thì sẽ một lần nữa sinh ra một vị Tinh chủ, đến lúc đó, Thúy Vi Tinh liền có chân chính lực tự bảo vệ, không cần lại lo lắng bị Hoàng Tuyền Tông xâm nhập cướp bóc.

Dương Khai vốn muốn cứ vậy rời đi, suy nghĩ một chút, vẫn là đi tới một bên, lấy ra các loại vật liệu làm lên.

Ở đây bố trí một cái không gian trận pháp đúng là lựa chọn không tồi, miễn cho lần sau muốn tới đây thời điểm không có cách nào trực tiếp truyền tống..