Chương 3137: Đế Thần

Chương 3137: Đế Thần

Chương 3137: Đế Thần

Hai ngày sau, trong lương đình, Lưu Viêm tay nâng hương quai hàm, buồn bực ngán ngẩm ngồi ở chỗ đó, Lệ Giao mấy người cũng đều ở trong lương đình, lần trước một trận chiến, đối với bọn họ những này người đến nói cũng chưa từng để ở trong lòng, chỉ làm tiện tay chém chút A Miêu A Cẩu thôi.

Đình nghỉ mát trước một đám thân mặc áo trắng võ giả kính nể vô cùng nhìn bọn họ, biểu hiện gò bó, bọn họ những này người tuy là Bạch Y Giáo căn cơ, cũng có mấy vị Hư Vương cảnh, nhưng đối mặt những này Thiên Hàng Thần Binh, nhưng là không có một chút nào sức lực. Lẫn nhau tu vị chênh lệch quá lớn, liền khách sáo vài câu đều không có can đảm.

Thấy hoa mắt, thêm ra một người thanh niên bóng người.

Bạch Y Giáo mọi người thấy, dồn dập vẻ mặt rung lên, một người cầm đầu vội vã ôm quyền nói: "Đại nhân, xin hỏi Giáo chủ. . ."

Dương Khai mỉm cười nói: "Hứa huynh chính đang luyện hóa Thúy Vi tinh Tinh Thần Bản Nguyên, bọn ngươi không cần phải lo lắng."

"Cái gì?"

"Luyện hóa Thúy Vi tinh Tinh Thần Bản Nguyên?"

Mọi người đều là không dám tin tưởng, nhưng Dương Khai nói chắc như đinh đóng cột, bọn họ lại không dám không tin.

Luyện hóa Thúy Vi tinh bản nguyên à, đây là cỡ nào đại sự kinh thiên động địa, trong tinh vực không phải là không có Tinh chủ, nhưng ở dĩ vãng, Tinh chủ trên căn bản đều là Hư Vương ba tầng cảnh tu vị, cũng chỉ có tu vi như thế, mới có cơ hội luyện hóa thành công, bằng không chỉ có thể bị bản nguyên phản phệ, bỏ mình tại chỗ, bao năm qua các đời chuyện như vậy chẳng lạ lùng gì.

Sớm chút năm, Lạc Hải lấy Hư Vương hai tầng cảnh tu vị thành tựu Tinh chủ vị trí nhưng là làm cho cả Tinh Vực chấn động, cảm thấy cái tên này cơ duyên độc hậu, khiến người ta không ngừng hâm mộ. Nếu không có sau đó có Dương Khai đánh vỡ ghi chép, việc này chỉ sợ Tuyên Cổ độc tồn.

Nhưng Dương Khai dù sao chỉ là trường hợp đặc biệt, mà bây giờ, Hứa Tân Bạch lại cũng phải lấy Hư Vương hai tầng cảnh tu vị đi luyện hóa Tinh Thần Bản Nguyên, Bạch Y Giáo mọi người phản ứng đầu tiên không phải ngạc nhiên mừng rỡ, mà là kinh hãi.

Dương cùng thành một trận chiến, Hoàng Tuyền Tông ở Thúy Vi tinh trên Nguyên khí đại thương, chính là cần Bạch Y Giáo đi ra chủ trì cục diện thời điểm, ở loại này thời khắc mấu chốt làm Giáo chủ Hứa Tân Bạch lại đem sinh tử trí chi không để ý, đi luyện hóa Tinh Thần Bản Nguyên, chuyện này quả thật chính là hồ đồ.

Như may mắn luyện hóa thành công cũng là thôi, nếu là thất bại, Thân vẫn đạo tiêu, này trước đây hết thảy nỗ lực e sợ đều muốn phụ trợ nước chảy, không chỉ sẽ làm Thúy Vi tinh lại một lần nữa rơi vào trong hỗn loạn, thậm chí sẽ gợi ra Bạch Y Giáo bên trong tranh đấu.

Dương Khai đem mọi người vẻ mặt thu vào đáy mắt, cũng không đi giải thích thêm cái gì, thời gian tự nhiên sẽ để hết thảy đều thấy rõ ràng, xông lên Lệ Giao chờ người chào hỏi: "Xuất phát rồi!"

Hào quang lấp loé giờ, một đám người cấp tốc hướng phương xa phi đi.

Nửa ngày sau, Huyết Ngục trước.

Cấm chế màu đỏ ngòm bao phủ, đem nhạ lớn một vùng hóa thành một phương cấm địa, trở ngại bất luận người nào dò xét tầm mắt, chỉ có ở thời hạn đến thời gian, tầng này cấm chế màu đỏ ngòm mới sẽ mở ra, để Hư Vương cảnh trở xuống võ giả tiến vào bên trong.

Cấm chế này là Thúy Vi tinh trên đời trước Tinh chủ vận dụng Tinh Thần Bản Nguyên bố trí, chính là Lạc Hải năm đó đều không thể tùy ý thay đổi biến hóa, chỉ có thể duy trì Huyết Ngục thử luyện tập tục. Hoàng Tuyền Tông võ giả tuy rằng độc hại toàn bộ Thúy Vi tinh, đối với này Huyết Ngục cấm chế nhưng là không có biện pháp nào.

Dương Khai đến thời điểm, nơi đây cùng năm đó không có gì khác nhau.

Đưa tay bao trùm ở này cấm chế màu đỏ ngòm trên, cấm chế màn ánh sáng lập tức đãng ra một tầng Huyết Sắc vầng sáng, hình như có cực cường tính ăn mòn, để Dương Khai bàn tay truyền đến xì xì tiếng vang.

Dương Khai cũng không để ý tới, nếu như hắn thật sự chỉ là cái Hư Vương ba tầng cảnh, đối với cấm chế này tự nhiên chỉ có thể lực bất tòng tâm, nhưng hắn tu vi chân chính cũng đã đến Đế Tôn cảnh, bản thân càng là một nữa long thân thể.

Chỉ là một tầng Huyết Ngục cấm chế có thể đem hắn thế nào?

Từng trận kỳ diệu chấn động truyền ra, Dương Khai bàn tay chậm rãi thăm dò vào cấm chế màu đỏ ngòm bên trong, tiếp theo là toàn bộ cánh tay, lại sau khi chính là nửa người.

Bước chân một sai, bước vào Huyết Ngục bên trong.

Thiên Địa một mảnh Huyết Sắc, liền giữa bầu trời kia đám mây giống như đều bị Tiên Huyết nhuộm đỏ, người bình thường tới đây chắc chắn bị doạ phá can đảm, Dương Khai nhưng cảm giác thân thiết. Này dù sao cũng là hắn năm đó rèn luyện quá địa phương, có hắn trưởng thành dấu ấn.

Lưu Viêm cũng theo đi vào, cười tươi rói đứng ở bên cạnh hắn, thiếp thân quần áo đưa nàng thân thể nho nhỏ phác hoạ càng Linh Lung, tóc dài cùng lưng, béo mập đáng yêu.

Lần này nàng nói cái gì cũng không muốn lại tiến vào Tiểu Huyền giới, chỉ cần đi theo Dương Khai bên người.

Bất đắc dĩ, Dương Khai cũng chỉ có thể tùy theo nàng, đúng là Lệ Giao bọn người bị đưa vào Huyền Giới Châu bên trong.

"Chờ ta một chút." Dương Khai xoa xoa đầu của nàng.

Lưu Viêm ảo não quăng tay của hắn, tựa hồ còn đang vì trước hắn hồi lâu không tha nàng đi ra sinh hờn dỗi.

Dương Khai khẽ mỉm cười, mở hai tay ra, nhắm hai mắt lại, yên lặng mà nhận biết lên.

Thần niệm phun trào, cũng không dám phóng thích quá lợi hại, nơi này không phải U Ám Tinh, như bày ra quá sức mạnh mạnh mẽ, như thế sẽ tao ngộ Thiên Địa bài xích.

Từng sợi từng sợi thần niệm, như từng cái từng cái bơi lội con cá, bên trên bám vào lực lượng không gian, ở trong hư không qua lại nhảy lên, một bộ rộng rãi cảnh tượng lập tức thông qua những này nhảy lên thần niệm lan truyền về Dương Khai đầu óc, để hắn như tận mắt nhìn thấy giống như quan sát Huyết Ngục bên trong cảnh sắc.

Thần niệm bốn phương tám hướng phóng xạ, giống như vĩnh viễn không có điểm dừng.

Một phút sau, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt hướng một phương hướng nhìn tới.

Tìm tới rồi!

Huyết Ngục bên trong có cùng Đế Thần liên kết thầm nói, năm đó Phiến Khinh La cùng một đám Yêu tộc đệ tử chính là thông quá ám đạo này trực tiếp tiến vào Huyết Ngục tham gia thử luyện, vừa là liên thông hai cái tu luyện ngôi sao thầm nói, này nhất định là một cái hư không hành lang, sẽ có lực lượng không gian gợn sóng truyền ra.

Gợn sóng này đối với người bên ngoài tới nói hay là cực kỳ tối nghĩa khó tìm, nhưng đối với Dương Khai tới nói nhưng như đen kịt bên trong tháp hải đăng như thế chói mắt dễ thấy.

Đưa tay kéo Lưu Viêm tay nhỏ, hai người sóng vai hướng phía trước bước đi, chân bước không nhanh, bốn phía cảnh sắc nhưng cấp tốc hướng lùi về sau đi.

Không lâu lắm, Dương Khai liền đến đến một chỗ cực kỳ bí mật địa phương, đây là một cái trong lòng núi, bên trong có một cái tế đàn dáng dấp tồn tại, nhìn tế đàn kia bên trên các loại hoa văn đồ án, Dương Khai Tâm có lập kế hoạch, cùng Lưu Viêm một đạo đi tới.

. . .

Đế Thần tinh, làm trong tinh vực duy nhất Yêu tộc chúa tể ngôi sao, nơi đây có thể nói là Yêu tộc thiên đường, cũng là Yêu tộc hưng khởi nơi, ở Yêu Tinh Đế Thần trên, Nhân Tộc cùng những chủng tộc khác không gian sinh tồn cực nhỏ, địa vị cũng cực kỳ phía dưới, quanh năm chịu đến Yêu tộc áp bức. Trong Nhân Tộc cũng không có cao thủ, tối mạnh mẽ Nhân Tộc, cũng bất quá Phản Hư cảnh cảnh giới, chỉ vì nhưng có cái nào Nhân Tộc có lên cấp Hư Vương cảnh khả năng, liền đã bị Yêu tộc trước giờ chém giết, ở đây, Nhân Tộc tồn tại ý nghĩa bất quá là làm Yêu tộc làm nền, lệ thuộc mà thôi.

Đế Thần tinh trên có 10 Đại Yêu tộc Lĩnh Chủ, hoa mà trị, mỗi người đều có Hư Vương cảnh tu vị, bản thể càng đều là cấp mười Yêu thú, mà chỉ có làm tu vị lên cấp đến Hư Vương ba tầng cảnh, mới có tư cách được gọi là Yêu Vương!

Yêu Vương ít ỏi cực kỳ, thường xuyên hơn mấy trăm ngàn năm đều khó tìm một cái.

Mấy chục năm trước Đế Thần tinh trên đúng là ra một vị Yêu Vương, chính là này 10 Đại Lĩnh Chủ một trong Xích Nguyệt Lĩnh Chủ lên cấp, chỉ có điều Xích Nguyệt Yêu Vương không bao lâu liền rời khỏi Đế Thần, đem tự thân lãnh địa giao cho mình nghĩa nữ quản lý, từ đây Yêu Vương chính là một cái truyền thuyết.

Đế Thần 10 Đại Lĩnh Chủ, tính tình không giống, đối xử Nhân Tộc thái độ cũng là không giống, một người trong đó Lĩnh Chủ lãnh thổ trên, hoàn toàn không có Nhân Tộc đặt chân không gian, chỉ vì có Nhân Tộc đều bị hắn cho giết sạch rồi.

Mà này 10 Đại Lĩnh Chủ bên trong, cùng Nhân Tộc quan hệ tối hoà thuận, chính là Xích Nguyệt lĩnh, ở Xích Nguyệt lĩnh bên trong, Nhân Tộc cũng sẽ không chịu đến quá mạnh mẽ áp bức, thậm chí có thể cuộc sống tự do, thậm chí diễn sinh rất nhiều Nhân Tộc tông môn thế lực.

Xích Nguyệt nhìn xa trông rộng, Yêu tộc không thông luyện khí luyện đan, nhưng thị Nhân Tộc có thể, nàng năm đó vì là những kia chịu đủ ức hiếp Nhân Tộc cung cấp nghỉ lại sinh sôi nơi, tí hộ bọn họ an nguy, thu nạp lượng lớn Luyện Khí Sư Luyện Đan Sư, vì là mình luyện khí luyện đan, tăng cường Xích Nguyệt lĩnh sức mạnh.

Mà ở nàng đi rồi, Phiến Khinh La tiếp nhận Xích Nguyệt lĩnh, này một lần thố cũng có thể tiếp tục duy trì, hơn nữa Phiến Khinh La sau lưng có U Ám Tinh Lăng Tiêu tông chống đỡ, Xích Nguyệt lĩnh thế lực quả cầu tuyết bình thường lớn mạnh, ngăn ngắn mười mấy năm liền vượt qua cái khác chín vị Lĩnh Chủ, thình lình có nhất thống toàn bộ Đế Thần tinh xu thế.

Nếu như không có ngoại địch xâm lấn, lấy Phiến Khinh La bây giờ tu vi và sức mạnh sau lưng, thống trị Đế Thần tinh cũng không phải việc khó gì.

Nhưng Đại Hoang Tinh Vực võ giả xâm lấn, nhưng quấy rầy kế hoạch của nàng.

Đế Thần tinh cũng bị Đại Hoang Tinh Vực người cho nhìn chằm chằm, mà nhìn chằm chằm hành tinh này tông môn ở Đại Hoang trong tinh vực cũng là cao cấp nhất tồn tại, tuy không bằng Hoàng Tuyền Tông, nhưng cũng tương đương tuyệt vời.

Vạn Thú Sơn trang!

Này tông lấy ngự thú làm gốc, đệ tử trong môn mỗi người đều tinh thông nô thú ngự thú, theo tu vị tăng cường, điều khiển Yêu thú số lượng cũng sẽ tăng cường, Vạn Thú Sơn trang đệ tử đang cùng người tranh đấu thời điểm, có Yêu thú phụ tá, hầu như có thể nói là chiếm hết tiện nghi.

Nghe nói này Hằng La tinh vực bên trong có một cái Yêu tộc chủ đạo ngôi sao, trong đó Yêu tộc vô số, càng có thật nhiều quý hiếm huyết thống cùng dị thú, cái nào còn có thể an nại được? Lúc này nâng toàn bộ tông lực lượng đến Đế Thần, đem ngọn lửa chiến tranh mang đến đây.

Thời gian mười mấy năm, Đế Thần tinh trên 10 Đại Yêu tộc Lĩnh Chủ chỉ còn dư lại ba cái, cái khác bảy vị hoặc là không phục thuần hóa, tự bạo nội đan mà chết, hoặc là xem xét thời thế nương nhờ vào Vạn Thú Sơn trang, trở thành kỳ môn dưới chó săn.

Lĩnh Chủ tên, chỉ còn trên danh nghĩa.

Bây giờ chỉ còn dư lại Xích Nguyệt lĩnh ở khổ sở chống đỡ.

Xích Nguyệt lĩnh có thể đang cùng Vạn Thú Sơn trang tranh đấu trung kiên nắm đến hiện tại, bây giờ Xích Nguyệt Lĩnh Chủ Phiến Khinh La không thể không kể công, Phiến Khinh La đã có Hư Vương ba tầng cảnh tu vị, bản thân càng phụ Thánh Linh thiên nguyệt Ma Chu lực lượng bản nguyên, bực này bản lĩnh có thể không phải là người nào đều có thể đánh bại.

Hơn nữa Xích Nguyệt lĩnh sớm chút năm đến Lăng Tiêu tông chống đỡ, bồng bột phát triển, cao thủ như mây, Vạn Thú Sơn trang nếu thật sự muốn cố ý khai chiến, cũng chỉ có thể lưỡng bại câu thương.

Vì lẽ đó Vạn Thú Sơn trang phương diện ở ăn mòn Đế Thần tinh phần lớn thổ địa, hàng phục chín phần mười Yêu tộc sau khi, càng cùng Xích Nguyệt lĩnh đạt thành một cái quỷ dị hòa bình kỳ.

Hòa bình bên dưới, cuồn cuộn sóng ngầm, mưa gió nổi lên.

Bất kể là ai biết cái này hòa bình kéo dài không được thời gian bao lâu, Vạn Thú Sơn trang ở tích trữ sức mạnh, các đệ tử thu phục mới thú sủng cần thời gian, một khi đợi được Vạn Thú Sơn trang chuẩn bị thỏa đáng, này Xích Nguyệt lĩnh nhất định sẽ nghênh đón mưa to gió lớn bình thường đả kích.

Đến thời điểm Xích Nguyệt lĩnh khẳng định không kiên trì được.

Nửa tháng trên núi, trong tẩm cung, Phiến Khinh La Y Song mà ngồi, ngóng nhìn sơn cảnh sắc, một thân lớn Hồng Y áo lót như dương như lửa, đem này uyển chuyển đường cong phác hoạ hiện rõ từng đường nét, mái tóc áo choàng, dung nhan mê hoặc chúng sinh..