Chương 3138: Phiến Khinh La bế môn canh

Chương 3138: Phiến Khinh La bế môn canh

Nàng vốn là là cực kỳ quyến rũ nữ tử, ở bên trong đều thời gian, liền có yêu mị nữ vương tên, bây giờ tu vi tới, này loại quyến rũ càng kinh tâm động phách, riêng là này một khuôn mặt tươi cười cũng đủ để cho bất luận cái nào nam tử thần hồn điên đảo.

Màu đỏ bản tục, mặc ở trên người nàng nhưng là bổ sung lẫn nhau, càng tôn lên nàng xinh đẹp không gì tả nổi.

Vào giờ phút này, trên tay nàng nhấc theo một cái vò rượu, đôi mắt đẹp híp lại, ngước nhìn ngôi sao, dường như ở nhìn tinh trăng rằm, nhưng cẩn thận nhìn tới lại phát hiện hai con mắt của nàng không có tiêu điểm, thật giống thiên hạ vạn vật đều không tha ở trong mắt nàng.

Hơi ngửa đầu, quán rượu vào miệng, trong suốt rượu dịch theo khóe miệng lướt xuống, lăn quá thon dài trắng nõn phần gáy, lọt vào trước ngực cao vót bên trong, đánh ướt áo, như có nam nhân ở đây, chỉ sợ lập tức huyết mạch sôi sục, không thể tự khống chế.

Giơ lên một tay, hướng tinh không nhiếp đi, dường như phải bắt được một vì sao, nắm chặt, không buông ra.

Mở ra tay thời gian, nhưng là không hề có thứ gì.

Mạnh mẽ ném xuống vò rượu, hai tay vò rối loạn tóc, cắn răng nghiến lợi nói: "Xú nam nhân!"

Vò rượu rơi xuống đất tiếng vang đã kinh động bên ngoài, cửa phòng bị đẩy ra, một bộ uyển chuyển linh lung bóng người đi vào, nhìn một chút nàng, lại nhìn một chút trên đất vỡ vụn sứ mảnh, ngồi xổm người xuống yên lặng mà thu thập lên.

"Bích Lạc lại đây!" Phiến Khinh La hướng nàng vẫy vẫy tay, âm thanh tô mị tận xương, chính là Bích Lạc thân là một cô gái nghe xong, cũng là trong lòng rung động, hình như có món đồ gì ở thân thể mềm mại bên trong phun trào, khiến người ta táo động không ngừng.

Đưa tay dìu ngạch, Bích Lạc nói: "Đại nhân, ngươi lại muốn làm gì a."

"Lại đây mà!" Phiến Khinh La mượn rượu làm càn.

Bích Lạc bất đắc dĩ, chỉ có thể đi lên phía trước, không còn đứng định thân thể, liền bị Phiến Khinh La một cái kéo đến trong lồng ngực, đưa nàng nửa người đặt ở chân của mình trên.

Ngước đầu nhìn lên, cái kia điên đảo chúng sinh dung nhan gần trong gang tấc, môi đỏ như bảo thạch bình thường óng ánh mê người, trong mũi quanh quẩn một luồng khiến người ta mê ly mùi thơm, Phiến Khinh La cúi đầu cười tủm tỉm nhìn nàng, trên trán buông xuống mái tóc đảo qua gò má, ngứa.

Rầm, Bích Lạc gian khổ địa nuốt nước miếng một cái, gò má ửng hồng: "Lớn. . . Đại nhân. . ."

Phiến Khinh La cười không nói, càng để Bích Lạc cảm thấy căng thẳng, nhiều năm tâm nguyện liền muốn đạt thành sao? Ta còn không chuẩn bị tâm lý thật tốt a, làm sao bây giờ làm sao bây giờ, có muốn hay không nhẫn tâm từ chối nàng. Nhưng hôm nay cơ hội trời cho hiếm có, chờ nàng tỉnh rượu, chỉ sợ cũng lại không có cơ hội.

Làm từ bên trong đều một đường tuỳ tùng Phiến Khinh La tới đây tỳ nữ, Bích Lạc đã sớm đem cả người giao phó cho nàng, nàng bây giờ tu vi cũng không thấp, có tới Hư Vương một tầng cảnh, thiên tư không tính quá cao nàng có thể có thành tựu như thế, dựa vào đơn giản là Phiến Khinh La những này năm đại lực ủng hộ và dốc lòng giáo dục.

Nàng có thể vì là Phiến Khinh La làm bất cứ chuyện gì, chính là chết cũng không biết nhíu hạ một hồi lông mày.

Hô hấp dồn dập, huyết dịch cuồn cuộn, Bích Lạc cả người như bị sét đánh, thân thể cứng ngắc cực kỳ.

"Yêu thích ta a?" Phiến Khinh La bỗng nhiên cười ha hả mở miệng hỏi, trong ánh mắt một mảnh mê ly, đang khi nói chuyện, còn duỗi ra một căn ngón tay ngọc, phất quá Bích Lạc môi đỏ.

Bích Lạc suýt chút nữa nhịn không được đi liếm liếm, tốt xấu lý trí không có đánh mất, dở khóc dở cười nói: "Đại nhân ngươi uống say rồi."

"Nói mò." Phiến Khinh La tô chỉ điểm ở nàng trên môi, âm thanh lười biếng, "Mấy vò rượu mà thôi, làm sao sẽ say? Ân, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đây."

Bích Lạc mím môi môi đỏ, nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng nói: "Bích Lạc chính là đại nhân."

Phiến Khinh La hì hì cười nói: "Vẫn là tiểu Bích Lạc tốt." Bám thân hướng nàng tới gần, môi đỏ thổ tức, hương thơm mê người.

Bích Lạc hai mắt trợn tròn, chính cho rằng muốn phát sinh chút gì thời điểm, nhưng cảm giác Phiến Khinh La ở nàng trên trán hôn nhẹ vừa hôn, nhất thời thất lạc cực kỳ.

Lại nghe Phiến Khinh La nói: "Nhưng là chúng ta đều là nữ nhân a! Ta nếu là cái nam, hiện tại liền đem ngươi ăn!" Đưa tay ở nàng trên lỗ mũi quát một hồi.

Bích Lạc bỏ qua một bên tầm mắt, sâu xa nói: "Ta có thể. . ."

"Có thể cái gì a có thể!" Phiến Khinh La thở dài, "Vẫn là nam nhân tốt, nói đi là đi, không có nửa điểm lo lắng, cũng không biết đem lòng của người ta đều mang đi, cũng không biết ở bên ngoài làm sao phong hoa tuyết nguyệt, chỉ sợ sớm đã thê thiếp thành đàn, liền hài tử đều có, đem lão nương quên trống trơn rồi."

Bích Lạc nhất thời cả giận nói: "Đại nhân, như vậy nam nhân không đáng giá phó thác, không muốn cũng được."

Phiến Khinh La nắm lấy nàng tay, đặt ở chính mình trên ngực, cười híp mắt nói: "Nhưng là nơi này không đồng ý a."

Bích Lạc một trận đau lòng, cơ hồ muốn rơi lệ, khổ sở nói: "Đại nhân, bất luận thương hải tang điền, thiên địa biến hóa, Bích Lạc đều sẽ vẫn bồi tiếp đại nhân, đại nhân không đuổi ta đi, ta tuyệt đối không đi."

"Ta làm sao sẽ đuổi ngươi đi." Phiến Khinh La hé miệng cười duyên.

Bích Lạc cũng hài lòng nở nụ cười, bỗng nhiên lại có chút nữu nhăn nhó nắm nói: "Nếu là đại nhân thật sự không nhịn được. . . Nô tỳ có thể muốn nghĩ biện pháp, thay đại nhân. . . Giải ưu, cho phép có thể giải đại nhân nỗi khổ tương tư."

Phiến Khinh La ngạc nhiên nói: "Ngươi có biện pháp gì."

Bích Lạc nói: "Ta mấy năm gần đây học chút Huyễn Hóa Chi Thuật."

"Ồ?" Phiến Khinh La kinh ngạc lên.

"Ta có thể biến ảo thành dáng vẻ của người kia."

Phiến Khinh La yên lặng một hồi, tựa hồ có hơi ý động.

Bích Lạc thấy thế, vội vã tận dụng mọi thời cơ nói: "Hay là không có cách nào hiện ra thần vận, nhưng mô phỏng theo cái bảy, tám phần mười vẫn là không thành vấn đề."

"Mô phỏng theo ai vậy?"

Ngoài cửa sổ bỗng nhiên truyền đến một người âm thanh, dọa hai nữ nhảy một cái.

Bích Lạc càng là lập tức nhảy lên, chợt quát một tiếng: "Người nào!"

Nơi này nhưng là Bán Nguyệt Sơn chủ yếu nhất vị trí, là nữ Vương đại nhân tẩm cung, làm sao có khả năng bị người vô thanh vô tức địa liền xông vào?

Ngẩng đầu nhìn tới, Bích Lạc lập tức há to miệng, ngơ ngác nói: "Ngươi ngươi ngươi. . ."

Nàng càng nhìn thấy một tấm bất luận làm sao cũng không nghĩ ra khuôn mặt.

Phiến Khinh La cũng choáng, quay đầu nhìn cái kia gần trong gang tấc nhưng nhớ nhung mấy chục năm khuôn mặt, một mặt thất thần.

"A la!" Dương Khai cười híp mắt đưa tay hỏi thăm một chút, sau đó quay đầu nhìn Bích Lạc nói: "Tiểu nha đầu, thừa dịp người gặp nguy đào bức tường người giác nhưng là không đạo đức!" Bích Lạc đối với Phiến Khinh La thái độ hắn đã sớm biết, năm đó ở bên trong đều bên kia chính là như vậy, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, nữ nhân này ham muốn còn không có thay đổi, quả thực là gỗ mục không điêu khắc được.

******** âm dương điều hòa chính là thiên địa đại đạo, nàng nhưng phương pháp trái ngược.

Bất quá nói đi nói lại, năm đó ở bên trong đều thế giới bên kia, mình cùng Bích Lạc nhưng là phát sinh một chút vi diệu sự, này vừa thấy mặt, Dương Khai liền không tự chủ được địa liếc mắt một cái nàng môi đỏ.

Loại chuyện đó, có thể khiến người ta thực tủy biết vị, dư vị vô cùng.

Nói chuyện, Dương Khai liền muốn từ cửa sổ đi tới.

Chạm địa một tiếng, Phiến Khinh La đem cửa sổ đóng lại, cứng rắn song mộc nện ở Dương Khai trên lỗ mũi, để hắn không từ ngừng lại bộ pháp.

"Hừ!" Lưu Viêm ở một bên nhẹ rên một tiếng, chen lẫn không nói ra được chế nhạo chi vị.

Trong sương phòng, Phiến Khinh La đưa tay xoa xoa thái dương huyệt.

Bích Lạc một mặt ngây ngốc nhìn nàng: "Đại nhân, ngươi làm cái gì đấy?" Sáng nhớ chiều mong nhiều như vậy năm người xuất hiện ở trước mắt, làm sao cho hắn ăn cái bế môn canh a, không phải nên lập tức đầu hoài tống bão, một tố nỗi khổ tương tư sao.

Phiến Khinh La cau mày nói: "Uống nhiều rồi, thật giống xuất hiện một chút ảo giác."

Đang khi nói chuyện, lại mở ra cửa sổ hộ, ngẩng đầu ra bên ngoài nhìn lên, bốn mắt nhìn nhau, chạm địa một tiếng, cửa sổ lại bị giam trên.

"Này rượu kình lực hảo lớn, Bích Lạc ngươi từ đâu tìm đến?"

Bích Lạc dở khóc dở cười.

"Ngu phụ!" Ngoài cửa sổ, Dương Khai không thể nhịn được nữa, đẩy ra, cất bước đi vào, nhìn quanh oai hùng: "Vi phu trở về, ngươi dám tránh mà không gặp, quả thực trời lật rồi!"

Phiến Khinh La nghiêng người nhìn hắn, trên dưới đánh giá vài lần, này mới kinh ngạc vạn phần nói: "Phu quân?"

Phảng phất mới nhìn thấy nàng như thế.

Dương Khai lên trước một bước, nắm gò má của nàng, vãng một bên xả đi, để cái kia khuôn mặt dễ nhìn giáp lập tức thay đổi hình dạng, tàn bạo mà nói: "Nói đi, ngươi muốn làm gì!"

"Mộc có a!" Phiến Khinh La mồm miệng không rõ, "Ta cho rằng uống say đây, ngươi thật sự trở về? Thiếp thân quá cao hứng, quả thực mở cờ trong bụng."

Trên mặt nào có nửa điểm dáng vẻ cao hứng?

Dương Khai khóe mắt vừa kéo, chuyện này làm sao cùng chính mình tưởng tượng tình cảnh có chút không giống nhau lắm, nhẹ rên một tiếng, buông lỏng tay ra.

Phiến Khinh La xoa gò má, sợ hãi địa nhìn hắn một cái, một bộ có tật giật mình dáng vẻ, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Phu quân a, ngươi đến rồi bao lâu? Có nghe hay không đến cái gì. . . Không thể nghe?"

Dương Khai hừ hừ nói: "Nên nghe không nên nghe ta cũng nghe được."

Phiến Khinh La thở dài một tiếng, trong mắt loé ra một tia kiên quyết, dường như làm cái gì cực vì là quyết định trọng yếu, đưa tay ôm Bích Lạc vai, đưa nàng ôm vào lòng, một bộ lưu manh tư thế, nói: "Nếu như thế, vậy cũng không có gì hay ẩn giấu, không nói gạt ngươi, thiếp thân bây giờ cùng Bích Lạc hai người tình đầu ý hợp, song túc song bay, tháng ngày không biết quá nhiều Tiêu Dao tự tại, đã sớm đem ngươi quên đi trống trơn, xin tha thứ thiếp thân những năm gần đây cô quạnh khó nhịn, di tình biệt luyến." Nói chuyện, uốn cong eo, thật sâu nói: "Xin lỗi."

Dương Khai khóe mắt nhảy càng lợi hại.

Bích Lạc còn ở ngẩn người, Phiến Khinh La đưa tay ở nàng trên lưng một nhấn, cũng lập tức khom người xuống, vội vội vàng vàng nói: "Đào ngươi góc tường, thực sự là đúng. . . Xin lỗi."

Phiến Khinh La ngồi thẳng lên đến, tay kéo Bích Lạc tay nhỏ, nghiêng đầu nhìn nàng, một mặt nhu tình mật ý: "Phu quân, không đúng, Dương tiểu đệ, chỉ cần ngươi không chia rẽ chúng ta, chuyện gì cũng dễ nói."

"Dương, tiểu, đệ?" Dương Khai cắn răng, từng chữ từng chữ.

Phiến Khinh La cười nói: "Ngươi tuổi so với ta nhỏ hơn, như thế xưng hô không thành vấn đề nha, ngươi như cảm thấy chịu thiệt, ta gọi ngươi một tiếng Dương đại ca được rồi, ngược lại cũng không xong khối thịt."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị dương đưa tay hai bên trái phải kéo lấy gò má, mặt cười lần thứ hai biến hình, "Ngươi nháo được rồi không a."

"Dừng tay!" Phiến Khinh La khẽ kêu, "Ngươi và ta phu thê tình cảm đã hết, làm gì còn muốn táy máy tay chân? Ngươi đây là đùa nghịch lưu manh!"

"Được rồi, nói chính kinh." Dương Khai chà đạp một phen, quá đủ tay ẩn, giả vờ uy nghiêm mà nhìn nàng, có chút không rõ nàng đến cùng ở nháo gì đó. Này mấy chục năm không thấy, chính mình ba ba địa chạy tới, liền cho mình diễn một hồi vở kịch lớn, ý tứ gì a.

"Hừ, ta nói chính là chính kinh." Phiến Khinh La một mặt không phục, "Làm sao, cho phép ngươi ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, thì không cho ta di tình biệt luyến?" ..