Chương 3139: Sai rồi liền muốn trừng phạt

Chương 3139: Sai rồi liền muốn trừng phạt

Chương 3139: Sai rồi liền muốn trừng phạt

"Ta khi nào ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt?" Dương Khai một trận chột dạ, nói mà nói cũng không kiên cường, không đúng vậy, tuy nói hắn xác thực trêu hoa ghẹo nguyệt, cũng cùng Đổng Tố Trúc cùng Tô Nhan thẳng thắn, nhưng Phiến Khinh La làm sao có thể biết? Định là khi theo miệng lừa ta! Sau đó bất luận nàng nói thế nào, mình đánh chết cũng không thừa nhận!

Phiến Khinh La cười lạnh một tiếng, dưới tầm mắt di, nhìn chằm chằm Lưu Viêm nói: "Liền hài tử đều có, còn dám nói mình không có trêu hoa ghẹo nguyệt?" Sắc mặt bỗng nhiên trở nên ôn hòa, ngồi xổm người xuống nói: "Tiểu muội muội, ngươi mẹ tên gọi là gì?"

Dương Khai cười to, đưa tay vuốt Lưu Viêm đầu nói: "Người hỏi nàng à!"

Bỗng nhiên rõ ràng Phiến Khinh La vì sao vừa thấy mặt đã như vậy quái gở, nguyên lai lấy vì là mình dẫn theo cái con gái trở về, vị chua có thể rất lớn, bất quá lại nói ngược lại, nếu không có năm đó Lưu Viêm phá xác nặn thể giờ mình liền ở một bên, Dương Khai cũng không dám quen biết nhau, chớ đừng nói chi là cùng Lưu Viêm mấy chục năm không gặp mặt Phiến Khinh La, sẽ có hiểu nhầm cũng không thể tránh được, dù sao này trước sau thay đổi thực sự quá to lớn.

"Mình nói với nàng, ngươi là ai!" Dương Khai cười ha hả nhìn Lưu Viêm.

Lưu Viêm lông mi lấp lóe, một mặt sợ hãi dáng dấp, cầm lấy Dương Khai góc áo chậm rãi trốn đến phía sau hắn, thấp giọng nói: "Cha, ta không muốn ở chỗ này, a di này thật kỳ quái."

Dương Khai nụ cười trên mặt lập tức trở nên cứng ngắc, trừng lớn con ngươi nhìn chằm chằm Lưu Viêm, đột ngột sinh ra một loại bị người mình từ phía sau lưng chọc vào một đao cảm giác.

"Ha ha ha a. . ." Phiến Khinh La cười gằn mấy tiếng, chậm rãi đứng dậy, đôi mắt đẹp nhìn gần Dương Khai: "Người có lời gì nói?"

"Ta nói cái rắm à!" Dương Khai giận dữ, đưa tay bãi chính Lưu Viêm thân thể, một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm nàng nói: "Người tại sao có thể như vậy chứ? Ta những năm này không xử bạc với ngươi, ngươi vì sao. . . Như vậy hại ta!"

Lưu Viêm rưng rưng muốn khóc: "Cha người làm đau ta rồi!"

"Được rồi!" Phiến Khinh La kiều quát một tiếng, đem Lưu Viêm kéo đến phía sau mình, trừng mắt Dương Khai nói: "Liền tiểu hài tử cũng bắt nạt, ngươi chính là như vậy làm cha?"

Dương Khai chợt cảm thấy có lý không nói được, đi tới ôm nàng nói: "A La, đây là một hiểu lầm, ngươi nghe ta nói giải thích."

"Có cái gì tốt giải thích." Phiến Khinh La gương mặt lạnh lùng, đem hắn đẩy ra, "Ta thực sự là nhìn lầm người, kể từ hôm nay, ngươi ta vợ chồng ân đoạn nghĩa tuyệt, sau đó không muốn tới tìm ta nữa."

Dương Khai như tao lôi phệ, thân thể một trận lay động, trên mặt Huyết Sắc lùi tận. Lưu Viêm đứng Phiến Khinh La bên cạnh le lưỡi một cái, xong, lần này tựa hồ đùa lớn rồi, đúng là Bích Lạc một mặt phấn chấn vẻ, nếu thật sự như vậy, mình không hẳn không có cơ hội, thừa lúc vắng mà vào mặc dù có chút không Đạo Đức, có thể cái này cũng là vì Nữ Vương đại nhân sớm ngày thoát ly khổ hải, ta không nhập địa ngục ai nhập địa ngục.

"A La? Thật muốn như vậy?" Dương Khai một mặt nghiêm nghị mà nhìn nàng.

Phiến Khinh La trong mắt loé ra một ít bỡn cợt, nhưng kiên định gật đầu: "Ta ý đã quyết."

Dương Khai quay đầu, một mặt tang thương, trầm tư một trận, thở dài nói: "Cũng được, từng nhân say Tửu Tiên tên mã, e sợ cho đa tình ngộ mỹ nhân, A La, ngươi hảo hảo bảo trọng."

Phiến Khinh La giật mình trong lòng, vội hỏi: "Ngươi đi đâu."

Dương Khai nhảy lên bệ cửa sổ, tiện tay vẫy vẫy, thân hình loáng một cái, vọt vào trong màn đêm, chớp mắt biến mất không còn tăm hơi.

"Này, ngươi trở về!" Phiến Khinh La kinh hãi, vạn không nghĩ tới Dương Khai thật sự đi rồi, làm sao liền đi đây, mình chỉ là khí bất quá hắn vừa đi nhiều năm chỉ đùa một chút thôi, này xú nam nhân càng như vậy quyết tuyệt, cũng không biết dụ dỗ một chút mình, vọt tới bên cửa sổ hô: "Người trở về, ngươi trở về à!"

Bóng đêm tịch liêu, không hề đáp lại.

Phiến Khinh La thân thể tê liệt trên mặt đất, viền mắt đỏ chót, trong miệng hãy còn nỉ non: "Người trở về à, không lương tâm đồ vật!"

Rộng rãi lồng ngực từ phía sau lưng tới gần nàng, dán sát vào nàng thân thể mềm mại, một hai bàn tay vòng lấy vòng eo của nàng, đưa nàng nhẹ nhàng nắm ở, hùng hồn khí tức ở bên tai một bên nôn mở: "Lừa ngươi!"

Phiến Khinh La xoay người, nước mắt rơi như mưa, một đôi phấn quyền ở Dương Khai trên lồng ngực đấm vào, nhưng là mềm nhũn không khí lực, cùng với nói là đang phát tiết, chẳng bằng nói làm nũng thành phần chiếm đa số.

Dương Khai cười hì hì nhìn nàng, không nhúc nhích.

Nện cho một trận, Phiến Khinh La bỗng nhiên đưa tay vòng lấy Dương Khai phần gáy, ngẩng đầu đem môi đỏ đưa lên.

"A. . ." Dương Khai nhất thời hô hấp không khoái, cảm giác trong lồng ngực thân thể nhiệt tình như lửa, một cái béo mập như linh xà bình thường tiến vào mình trong miệng, tùy ý làm bậy, làm càn cực kỳ, Dương Khai há có thể yếu thế, bắt được này một trận đùa bỡn, Phiến Khinh La vốn là mềm nhũn thân thể trở nên càng thêm không khí lực, cả người xụi lơ ở Dương Khai trong lồng ngực.

Một lúc lâu, rời môi, một ít nước bọt dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng.

Phiến Khinh La mị nhãn như tơ, cả người như nở rộ đóa hoa như thế, tỏa ra dị dạng hào quang, lúc này mới nhớ tới cái gì, đỏ mặt nói: "Con gái ngươi. . ."

Vừa nãy nhất thời động tình, càng là quên bên cạnh còn có cái bé gái, nhiễu là nàng cả gan làm loạn, ở chuyện nam nữ trên cực kỳ rất lạc quan, giờ khắc này cũng có chút không nhịn được mặt mũi.

"Đi ra ngoài." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Bích Lạc cùng Lưu Viêm đã sớm xem thời cơ không ổn, lòng bàn chân mạt du, vào giờ phút này này trong sương phòng chỉ còn dư lại hai người bọn họ cô nam quả nữ, .

Phiến Khinh La ló đầu nhìn lên, phát hiện quả thế, trước tên tiểu nha đầu kia sớm không thấy bóng dáng, liền Bích Lạc cũng không biết đi tới nơi nào, cuối cùng một ít lo lắng cũng không còn sót lại chút gì, hai tay nâng lên Dương Khai gò má, nghiêm túc quan sát, trong mắt một mảnh nhu tình, ngoài miệng lại nói: "Chết không lương tâm, nhân gia bất quá chỉ đùa với ngươi, càng cam lòng như vậy thương ta."

Dương Khai đưa tay loát bên tai nàng mái tóc, một đôi mắt cũng là ẩn tình đưa tình, giống như phải đem người trước mắt này nhi nuốt vào trong tầm mắt, bồi thường này mấy chục năm nỗi khổ tương tư, ôn thanh nói: "Ta sai rồi."

Phiến Khinh La nói: "Sai rồi có thể phải bị trừng phạt."

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Vậy không biết nói A La muốn làm sao trừng phạt vi phu."

Phiến Khinh La giơ lên một tay nhấn trên ngực Dương Khai, ngẩng đầu xông lên hắn hì hì nở nụ cười: "Hi vọng phu quân có thể no đến mức hạ xuống, cũng không nên chết quá sớm!"

Tiếng nói vừa dứt, nơi lòng bàn tay Thánh Nguyên phun một cái, liền đem Dương Khai chấn bay ra ngoài, nàng bây giờ có Hư Vương ba tầng cảnh tu vị, sức mạnh thu phát tự nhiên, vì lẽ đó một chưởng này căn bản sẽ không đối với Dương Khai tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Dương Khai hai tay chẩm ở sau gáy, cả người thẳng tắp hướng về trên tường đánh tới, hắn nhưng phảng phất chưa phát hiện, chỉ là cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Phiến Khinh La, muốn biết nàng muốn giở trò quỷ gì thành tựu.

Phiến Khinh La chậm rãi đứng dậy, đàn hé miệng, một đạo Thánh Nguyên nôn tức mà ra, đi sau mà đến trước nhào tới Dương Khai phía sau, hóa thành một tấm Tri Chu võng lớn, treo chếch ở giữa không trung.

Dương Khai đánh vào này trên mạng, chỉ cảm thấy sau lưng truyền đến một luồng cực cường dính lực, hắn hơi tránh tránh, càng là không có thể kiếm thoát, ngược lại đem mình càng lún càng sâu, liền hai tay đều bị dính lấy.

Lại. . . Muốn chơi như thế kích thích!

Dương Khai nuốt nước miếng một cái, một thân huyết dịch không có dấu hiệu nào lên, hai con mắt như lửa bình thường hướng Phiến Khinh La nhìn tới, giống như phải đem nàng quần áo trên người đốt cháy hầu như không còn.

"Ha ha ha a. . ." Phiến Khinh La hé miệng cười duyên, âm thanh tô mị, làm cho Dương Khai xương trước tiên mềm nhũn ba phần.

Tay trắng vừa nhấc, cửa sổ ào ào ào một trận, cùng nhau đóng, bước liên tục nhẹ giương, không nhanh không chậm hướng Dương Khai đi đến, vừa đi, trên người quần áo vừa rút đi, trắng noãn đầy đặn thân thể mềm mại từ từ bại lộ ở trong không khí, Dương Chi Bạch Ngọc giống như da thịt, giống như vô cùng mịn màng, trước ngực cao vót, theo bước tiến di động run run rẩy rẩy, hai điểm anh đào giống như đỏ sẫm giống như hai cái vòng xoáy, có thể cắn nuốt mất Dương Khai tầm mắt, bằng phẳng ánh sáng trên bụng chút nào sẹo lồi cũng không, xây Trường Bạch tích càng là làm cho tâm thần người dập dờn, sắc thụ hồn cùng, chân trần khéo léo tinh xảo, riêng là này một đôi chân, liền có thể khiến người ta chơi trên một ngày một đêm.

Dương Khai miệng lưỡi phát khô, khàn giọng nói: "Đãng! Phụ, ngươi muốn làm chi!"

Phiến Khinh La nhấc chân đi trên này Tri Chu võng lớn, hai chân vô hạn phong quang như ẩn như hiện, nhìn từ trên cao xuống mà quan sát Dương Khai, giống như Thiên Thần ở dò xét mình lãnh địa, nhàn nhạt nói: "Người cảm thấy thế nào?" Duỗi ra đầu lưỡi đỏ choét liếm môi một cái, tăng thêm một phần khác mê hoặc.

Thực sự là không chịu được nàng dáng dấp như vậy! May trước đó vài ngày cùng Tô Nhan hồ đồ quá một lần, bằng không Dương Khai bảo đảm không cho phép mình hiện tại có thể hay không tránh thoát ràng buộc đưa nàng ngã nhào xuống đất, cùng Tô Nhan hàm súc không giống, Phiến Khinh La ở giường đệ bên trên vẫn luôn là như thế rất lạc quan, cũng có thể cho Dương Khai mang đến người bên ngoài khó có thể với tới vui vẻ, có thể chơi như thế kích thích vẫn là lần đầu, nhìn dáng dấp mấy chục năm ly biệt cũng không phải là không có chỗ tốt, tối thiểu giải phóng các nàng sâu trong nội tâm một ít gông xiềng.

Phiến Khinh La giơ lên một chân, nhẹ nhàng từ Dương Khai cổ áo nơi đi xuống vạch tới.

Dương Khai một thân quần áo nứt toác ra, lộ ra bao bọc thân thể.

Phiến Khinh La liếm môi đỏ, ánh mắt mắt lạnh mà cao quý: "Thân thể này qua nhiều năm như vậy cũng không biết đều làm lợi ai!"

Dương Khai dứt khoát kiên quyết nói: "Tuyệt không việc này." Coi như có cũng không thể thừa nhận, tối thiểu vào lúc này không thể thừa nhận.

Phiến Khinh La đột nhiên vung tay lên, đập vỡ tan Dương Khai y phục trên người, tức giận nói: "Còn dám nguỵ biện, hôm nay không gọi ngươi nếm thử vị đắng, ngươi sợ là quên ta lợi hại."

Dương Khai cười hì hì nói: "Vậy thì mời A La người mau để cho ta nếm thử vị đắng, phu quân ta đã không thể chờ đợi được nữa."

Phiến Khinh La cưỡi ở trên người hắn, cúi người xuống khẽ liếm Dương Khai vành tai, hơi thở như hoa lan: "Người liền không sợ ta đem ngươi cho ăn sao?"

Dương Khai nói: "Nghe nói Tri Chu bên trong có một loại Độc Quả Phụ, giao hoan sau khi sẽ ăn đi nam tính, A La người cũng muốn làm này Độc Quả Phụ sao."

"Không hẳn không thể!"

Dương Khai thân thể vừa nhấc, không có dấu hiệu nào hướng về xông lên va vào một phát, Phiến Khinh La lập tức thẳng tắp nửa người trên, mái tóc Phi Dương giờ phát sinh thê thảm tiếng kêu, trên mặt nhưng là một mảnh vui thích: "Thúi đồ vật, cũng không chào hỏi, à. . ."

Dương Khai nói: "Người đều muốn ăn ta, ta còn cùng người chào hỏi gì, mà lại xem hôm nay đến cùng là ai hàng phục ai, A La người cũng không nên quá nhanh thua trận!"

Phiến Khinh La cắn răng, thân thể theo Dương Khai hành động trên dưới chập trùng, đứt quãng nói: "Người. . . Chết chắc. . . Rồi! Ta tuyệt đối. . . Sẽ không để cho người. . . Dễ chịu."

Trước ngực cao vót chập trùng bất định, bị Dương Khai đưa tay nắm chặt, mạnh mẽ nhào nặn, Phiến Khinh La lông mày khẩn nhóm, tiếng kêu càng đắt đỏ, to lớn mạng nhện cũng đung đưa không ngừng, trong sương phòng một mảnh cảnh "xuân" vô hạn, rất nhanh tràn ngập lên một luồng kỳ lạ khí tức..