Chương 3140: Người nhỏ mà ma mãnh

Chương 3140: Người nhỏ mà ma mãnh

Một gian khác trong sương phòng, kỳ thạch tô điểm, tia sáng nhu hòa, Bích Lạc hai tay chống gò má, một mặt sầu bi vẻ mặt.

Trở về! Tên kia lại trở về. Hơn nữa sắp tới liền đem nữ vương đại nhân cho làm khóc, thực sự là tức chết cá nhân. Hắn lần này đến, sau này mình sợ là nửa điểm cơ hội cũng không, bất quá. . . Tại sao chính mình một chút ghen tuông cũng không có đây, trái lại thay nữ vương đại nhân mừng rỡ, thậm chí. . . Trong lòng mình cũng có một tí tẹo như thế chờ mong.

Lắc lắc đầu, dứt bỏ trong đầu suy nghĩ lung tung, Bích Lạc lúc này mới chợt hiểu hoàn hồn, muốn từ bản thân mới vừa rồi còn dẫn theo một cái tiểu khách mời trở về.

Quay đầu nhìn tới, chỉ thấy tiểu cô nương kia an vị ở bàn một bên khác, không nhúc nhích, yên tĩnh có chút không giống như đồn đại, trắng đen rõ ràng con mắt một mảnh trong suốt, giống như một vũng thanh tuyền, cũng không biết ở nhìn gì đó, tầm mắt không có tiêu điểm.

Thực sự là tinh xảo hài tử a, cũng không biết người đàn ông kia với ai đồng thời sinh ra đến, thực sự là sẽ xảy ra.

Thật không tiện lạnh nhạt nhân gia, Bích Lạc bỏ ra vẻ mỉm cười, ở chính mình không gian trong nhẫn tìm kiếm một trận, tìm ra một chút quả mọng giống như đồ vật đến phóng tới trước mặt nàng nói: "Ha ha nhìn, rất ngọt."

Lưu Viêm cúi đầu nhìn cái kia linh quả, ngẩng đầu nhìn một chút nàng, nghiêm túc nói: "Ta không phải tiểu hài tử."

Bích Lạc cười khúc khích, đưa tay vỗ vỗ đầu của nàng: "Tiểu hài tử chính là tiểu hài tử, làm gì không thừa nhận đây."

Lưu Viêm ảo não địa ném nàng tay, cả giận nói: "Còn như vậy ta đối với ngươi không khách khí a." Tuy rằng nỗ lực làm ra tức giận vẻ mặt, nhưng như vậy tuổi thân hình, phối hợp cái kia đúc từ ngọc khuôn mặt, nhưng càng khiến người ta muốn ngừng mà không được.

Bích Lạc nói: "Tuổi không lớn lắm, tính khí còn không nhỏ, được rồi được rồi, không mò ngươi liền đúng.

Lưu Viêm giật giật thân thể, vãng cái ghế mặt sau ngồi ngồi, toàn bộ thân thể cơ hồ đều hãm ở cái ghế làm bên trong.

Bích Lạc một thoại hoa thoại nói: "Cha ngươi tốt với ngươi sao?"

"Hắn không phải cha ta!"

"Ồ, ngươi vừa nãy không phải còn gọi hắn làm cha sao. Làm sao chỉ chớp mắt liền không công nhận, nha, ta rõ ràng, ngươi định là thay mẹ ngươi bất bình dùm đây, quả nhiên người nhỏ mà ma mãnh, bất quá như ngươi vậy là không dùng, cha ngươi hắn có mấy cái nữ nhân, nữ vương đại nhân bất quá là một người trong đó thôi." Đột nhiên cảm giác thấy cùng một tiểu nha đầu thảo luận vấn đề này có chút quá mức vô căn cứ, vội vã đình chỉ đề tài: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi rồi? Tên gọi là gì a, mẹ ngươi ở đâu? Cha mẹ ngươi lại là tại sao biết?" Nữ nhân bát quái chi tâm cháy hừng hực, tự mình an ủi là ở thay nữ vương đại nhân tìm hiểu địch tình, hảo có thể làm được biết người biết ta.

Lưu Viêm chậm rãi quay đầu, lẳng lặng mà nhìn chăm chú nàng.

Bích Lạc nói: "Trên mặt ta có đồ vật?"

"Ngươi rất phiền a, có thể hay không câm miệng."

Bích Lạc nháy mắt mấy cái.

Lại. . . Bị một tiểu nha đầu cho huấn! Quả thực không thể tin vào tai của mình, sắc mặt lập tức đỏ lên.

"Ngươi tâm thần không yên, có phải là muốn biết bọn họ đang làm gì?" Lưu Viêm nói.

"Nào có!" Bích Lạc sắc mặt càng hồng, giống bị nói trúng rồi tâm sự.

Lưu Viêm thính tai nhúc nhích một chút, nghiêng tai lắng nghe, sau đó nói: "Há, rất kịch liệt đây, nhà các ngươi nữ vương đại nhân quả nhiên rất lạc quan, cái tư thế này rất thú vị."

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Bích Lạc đằng địa một hồi từ trên ghế đứng lên, quái đản như thế nhìn Lưu Viêm, một đôi đôi mắt đẹp trợn lên lại lớn lại tròn.

Này vẫn là một đứa bé nên nói sao? Hai người kia ở bên cạnh phòng nhỏ làm cái gì, chính mình dùng đầu ngón chân muốn đều có thể nghĩ ra được, nàng lại bày làm ra một bộ nghe trộm tư thế, còn nói cái gì tư thế?

Người nhỏ mà ma mãnh cũng không thể lớn đến trình độ như thế này, Bích Lạc cảm giác mình qua nhiều năm như vậy đạo đức điểm mấu chốt chịu đến trùng kích cực lớn, có tan vỡ dấu hiệu!

Lưu Viêm duỗi ra hai tay ở trong hư không chộp tới chộp tới.

"Ngươi đang làm gì đó?" Bích Lạc ngờ vực hỏi.

Lưu Viêm nói: "Hắn chính là như thế bắt ngươi gia nữ vương đại nhân, sau đó các ngươi nữ vương đại nhân hiện tại là như vậy. . ." Nói chuyện, đầu nhỏ bày lên, mái tóc tung bay.

Bích Lạc chỉ một thoáng há to miệng, như bị ai làm một cái định thân chú, cứng ngắc ở tại chỗ.

Có muốn hay không miêu tả như thế sinh động như thật, dường như thật sự tận mắt đến như thế, nghe nàng vừa nói như thế, Bích Lạc thậm chí có thể não bổ nơi sát vách cảnh tượng. Một mực nàng ở miêu tả thời điểm đàng hoàng trịnh trọng, vẻ mặt nghiêm túc, tăng thêm một phần quỷ dị cảm giác. Không tự chủ được địa, Bích Lạc lại có chút thân thể phát lạnh.

Đứa nhỏ này. . . Quá quái lạ một chút. Dương Khai biết chưa? Vẫn là nói nàng thân thể nho nhỏ bên trong ẩn giấu một con hồng hoang cự thú! Cõi đời này nào có như vậy hài tử.

Bỗng nhiên hoàn hồn, hé miệng nở nụ cười: "Ngươi mù nói cái gì đó."

Suýt chút nữa liền bị nàng cho doạ dẫm, nữ vương đại nhân trong sương phòng có tầng tầng cấm chế bày xuống, chính là chính hắn một Hư Vương một tầng cảnh cũng đừng hòng dò xét mảy may, nàng một tiểu nha đầu lại há có thể làm được.

"Không tin quên đi." Lưu Viêm cũng không còn miêu tả hứng thú, bình chân như vại địa nằm ở trên ghế, hai cái tay nhỏ bé trùng điệp đặt ở trên bụng mình, hai ngón tay buồn bực ngán ngẩm địa chuyển quyển.

Trong phòng nhất thời không nói gì, đi qua chuyện vừa rồi, Bích Lạc cũng không dám tùy tiện cùng đứa bé này nói chuyện, chỉ sợ nàng bỗng nhiên bính ra cái gì kinh người chi ngữ đem mình cho làm sợ.

"Này. . ." Lưu Viêm bỗng nhiên mở miệng.

"Ngươi gọi ta?" Bích Lạc quay đầu nhìn nàng.

"Trong phòng còn có người khác sao?" Lưu Viêm một bộ "Ngươi là ngớ ngẩn sao?" kinh ngạc vẻ mặt.

Bích Lạc hít sâu một hơi, suýt chút nữa nhịn không được muốn xông tới đem nàng cho bóp chết, như thế đẹp đẽ một tiểu nha đầu, vì sao khi nói chuyện như vậy làm người tức giận, tuy nói không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, nhưng này tương phản quá lớn, thật là có chút không thể nào tiếp thu được, bỏ ra nụ cười, nỗ lực ôn hòa nhã nhặn nói: "Ta tên Bích Lạc, ngươi có thể gọi ta Bích Lạc a di, hoặc là Bích Lạc tỷ tỷ cũng có thể."

"Ta biết ngươi tên gì, không cần nói với ta cái này."

Nhịn xuống, nhịn xuống! Này dù sao cũng là Dương Khai con gái, thật muốn là bóp chết, Dương Khai cùng nữ vương đại nhân bên kia cũng không tốt bàn giao.

"Muốn ngủ? Ta chỗ này có thể ngủ."

Lưu Viêm dựng thẳng lên một ngón tay lắc lắc: "Không muốn phỏng đoán tâm tư của người khác."

"Ngươi đến cùng muốn làm gì!" Trước đối với tiểu nha đầu này hảo cảm không còn sót lại chút gì, này đẹp đẽ sạch sẽ trong túi da tuyệt đối ẩn giấu một cái ác ma, quả nhiên là rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con chuột nhi tử biết đánh động, nếu là Dương Khai con gái, lại há có thể hảo đi nơi nào.

"Nói cho ta một chút các ngươi bên này thế cuộc."

"Thế cuộc?" Bích Lạc ngạc nhiên nhìn nàng, "Cục gì thế?"

Lưu Viêm nói: "Các ngươi nơi này trận pháp mở ra, đề phòng nghiêm ngặt, rõ ràng là ở phòng bị cái gì kẻ địch, nói cho ta các ngươi kẻ địch tình báo."

"Ngươi hỏi cái này để làm gì." Bích Lạc thực sự là bất đắc dĩ, này tâm thao cũng quá nhiều hơn một chút.

"Để ngươi nói ngươi liền nói, phí lời cái gì." Lưu Viêm trừng mắt nàng.

"Được rồi." Bích Lạc đưa tay dìu ngạch, một mặt bất đắc dĩ, đêm trường từ từ không tim giấc ngủ, coi như nói chuyện phiếm giải buồn.

Ngay sau đó đem Đế Thần Tinh trên thế cuộc êm tai nói, bản bất quá là thuận miệng nói, nhưng không nghĩ Lưu Viêm nghe cùng với chăm chú. Bích Lạc trong lòng cười thầm, ta nói nhiều như vậy, ngươi nghe hiểu không ngươi, còn bày làm ra một bộ như thế dáng dấp nghiêm túc đến.

Sau một canh giờ, Bích Lạc rót chén nước làm trơn yết hầu, nói rồi lâu như vậy, miệng đều làm.

Lưu Viêm tay nhỏ đánh lưng ghế dựa, mở miệng nói: "Nói như vậy, đế thần trên tình huống không thể lạc quan, Yêu tộc thế lực trên căn bản toàn quân bị diệt, chỉ còn dư lại các ngươi Xích Nguyệt lĩnh?"

"Tuy rằng còn có chút trốn núp trong bóng tối, nhưng cũng gần như." Bích Lạc thở dài một tiếng, kỳ thực Đế Thần Tinh trên cường giả không ít, cái kia thập đại lãnh chúa, mỗi một cái đều là Hư Vương cảnh tu vi, bản thân là yêu thú cực kỳ mạnh mẽ, trong đó mấy vị càng có Thượng Cổ dị thú huyết thống, cũng không kém Vạn Thú sơn trang cái gì, nhưng Yêu tộc bên này lòng người không đồng đều, hơn nữa Vạn Thú sơn trang bên kia nói công pháp tu luyện cùng bí thuật đều đối với Yêu tộc có khắc chế lực lượng, cho nên mới như vậy thê thảm.

Càng có mặt khác một tầng nguyên nhân, chính là Nhân tộc phản kháng!

Qua nhiều năm như vậy, Nhân tộc ở Đế Thần Tinh trên bị áp bức quá lợi hại, Vạn Thú sơn trang bỗng nhiên đến, Nhân tộc tự nhiên cả tộc chúc mừng, không cần Vạn Thú sơn trang phí cái gì tay chân, Đế Thần Tinh trên Nhân tộc liền đã hơn nửa đầu tới gần.

Liền ngay cả Xích Nguyệt lĩnh trên Nhân tộc cũng không ngoại lệ, chớ đừng nói chi là cái khác lãnh chúa trên lãnh địa Nhân tộc.

Những này nương nhờ vào Nhân tộc tuy rằng không có quá lợi hại mạnh mẽ, nhưng nhân số không ít, hơn nữa đời đời ở tại Đế Thần Tinh trên, nắm giữ rất nhiều Vạn Thú sơn trang cần gấp tình báo, có thực lực có tình báo, Vạn Thú sơn trang há có thể không liên tiếp thắng lợi, thập đại lãnh chúa bị phế đi bảy cái, hoặc chết hoặc bị hàng phục, toàn bộ đế thần, cũng chỉ còn dư lại Xích Nguyệt lĩnh này một khối tịnh thổ.

Chỉ chờ Vạn Thú sơn trang phương diện tích trữ hảo sức mạnh, liền phải quy mô lớn xâm lấn.

Bích Lạc tức giận nói: "Cái kia Vạn Thú sơn trang lão sư tử quá không biết xấu hổ, trước đây lan truyền quá tin tức lại đây, nói để nữ vương đại nhân ủy thân nương nhờ vào, liền có thể buông tha Xích Nguyệt lĩnh một con ngựa, còn có thể làm cho nữ vương đại nhân tiếp tục quản lý Xích Nguyệt lĩnh, thực sự là mơ hão!"

"Lão sư tử?"

Bích Lạc nói: "Vạn Thú sơn trang trang chủ, bản thân tựa hồ có một loại sư loại yêu thú huyết thống, hoặc là luyện hóa yêu thú nào bản nguyên, thực lực không thấp."

Phiến Khinh La cùng hắn giao thủ quá, càng là chút nào không làm gì được hắn, chủ yếu là bởi vì cái kia lão già khốn nạn tác chiến thời gian, có pet giúp đỡ, Phiến Khinh La lấy một địch nhiều, dù cho thủ đoạn không tầm thường cũng bắt hắn không thể làm gì.

"Nếu bên này thế cuộc nguy cơ, các ngươi vì sao không đi? Còn ngây ngốc đợi ở chỗ này."

Bích Lạc tức giận nói: "Ngươi biết cái gì, đây là nữ vương đại nhân nghĩa mẫu truyền xuống lãnh thổ, không tới thời khắc cuối cùng nữ vương đại nhân có thể nào vứt bỏ?"

"Thật đến thời khắc cuối cùng chỉ sợ cũng đã muộn!"

Bích Lạc nói: "Nữ vương đại nhân tự có phương pháp thoát thân." Phiến Khinh La đã là Hư Vương ba tầng cảnh, coi như thật sự không địch lại Vạn Thú sơn trang, muốn chạy trốn nên vẫn là không thành vấn đề.

Lưu Viêm nghe vậy, im lặng một hồi, bỗng nhiên từ trên ghế nhảy xuống, nói: "Theo ta đi một chuyến đi."

"Đi đâu?"

"Vạn Thú sơn trang!"

Bích Lạc cả kinh nói: "Ngươi điên rồi?"

Tiểu nha đầu này làm lý lẽ gì, lại muốn đi Vạn Thú sơn trang, nơi đó bây giờ nhưng là đầm rồng hang hổ, há có thể nói xông liền xông.

"Ngươi có đi hay không!" Lưu Viêm nhìn nàng.

"Không đi!" Bích Lạc kiên quyết nói.

Lưu Viêm xoay người, hai tay chống đỡ ở trên ghế, cái mông nhỏ nỗ lực quyệt lên, rung đùi đắc ý, tóc đen tung bay.

"Ngươi lại làm cái gì?"

Lưu Viêm quay đầu, làm ra mị nhãn như tơ dáng vẻ: "Nhà ngươi nữ vương đại nhân hiện tại chính là như vậy!".