Chương 3141: Bị liên lụy chết rồi

Chương 3141: Bị liên lụy chết rồi

"Phía trước chính là Vạn Thú sơn trang." Bích Lạc cùng Lưu Viêm sóng vai đứng ở một chỗ trên núi cao, chỉ vào phía dưới đèn đuốc sáng choang nơi.

Nơi đó vốn là Cuồng Sư Lĩnh lãnh chúa phủ, bất quá từ khi mười mấy năm trước Vạn Thú sơn trang xâm lấn chi sau, thập đại lãnh chúa chi một Cuồng Sư Lĩnh chủ cái thứ nhất phản chiến đối mặt, quy hàng Vạn Thú sơn trang, nơi đây liền bị Vạn Thú sơn trang xem là ở Đế Thần Tinh đặt chân đại bản doanh.

Nơi này khoảng cách Xích Nguyệt lĩnh không tính quá xa, lấy Bích Lạc tu vi cũng chỉ có điều bay một canh giờ liền tới chỗ nầy.

Gió lạnh thổi, Bích Lạc hối hận vạn phần.

Chính mình làm sao liền quỷ thần xui khiến khu vực nàng lại đây đây, nơi này không phải là cái gì Thái Bình nơi, vạn nhất nếu như bị Vạn Thú sơn trang người phát hiện ra, há có thể có cái gì đường sống, bất quá nàng thực sự là không chịu được bên người tiểu nha đầu này ở trước mặt mình mô phỏng theo nữ vương đại nhân các loại tư thế, thẹn quá thành giận bên dưới liền đem nàng mang tới nơi này.

Lưu Viêm đứng ở bên người nàng, một đôi mắt nhìn chằm chằm phía dưới to lớn nhất một đống kiến trúc, thần niệm chỉ là quét qua, liền đem tình huống thăm dò rõ ràng.

"Nhìn đủ rồi chưa?" Bích Lạc cúi đầu hỏi, "Nhìn được rồi hãy cùng ta trở lại, ngươi nếu là xảy ra điều gì bất ngờ, ta ở hai vị đại nhân bên kia cũng không tốt bàn giao."

Lắc đầu bật cười, tiểu nha đầu này quỷ linh tinh quái, cũng không biết muốn tới Vạn Thú sơn trang nhìn món đồ gì.

Xoay người bay đi, rất nhanh sắc mặt đại biến, quay đầu lại nhìn tới, Lưu Viêm lại không có theo tới, thân thể nho nhỏ trái lại nhảy xuống đỉnh cao, thẳng hướng Vạn Thú sơn trang bên kia bay đi.

"Ngươi làm gì!" Bích Lạc kinh hãi hô khẽ, xoay người liền hướng nàng đuổi tới.

Càng là đuổi chi không được, nơi đây đã xem như là lòng địch khu, nàng cũng không dám sử dụng quá nhiều sức mạnh, miễn cho bị người khác phát hiện, mà tiểu nha đầu kia xem ra rõ ràng bay không phải rất nhanh, nhưng một mực làm cho nàng vẫn ở phía sau ăn hôi.

"Mau mau trở về, ngươi muốn chết a." Bích Lạc cắn răng thấp giọng mắng, Lưu Viêm bỏ mặc.

Này đem chính mình coi như không có gì giống như thái độ làm cho Bích Lạc có chút nổi nóng, không tự chủ được địa nhiều thôi thúc một chút thánh nguyên, tốc độ đột nhiên tăng nhanh không ít, khoảng cách giữa hai người cũng đang nhanh chóng rút ngắn.

Giây lát, nàng một phát bắt được Lưu Viêm cánh tay, đưa nàng duệ dừng lại, tàn bạo mà dạy dỗ: "Ngươi tiểu nha đầu này làm sao như thế không nghe lời, có phải là muốn đánh đòn mới được!"

Lưu Viêm ngẩng đầu, lẳng lặng mà nhìn nàng.

"Còn trừng ta? Đi rồi!"

Lưu Viêm chậm rãi lắc đầu: "Đã muộn."

Bích Lạc sắc mặt cũng bỗng nhiên trắng bệch, chỉ vì từng đạo từng đạo mạnh mẽ thần niệm như thủy triều từ cái kia đèn đuốc rã rời nơi tuôn ra, đưa nàng bao trùm. Thầm nghĩ trong lòng gay go, vừa nãy vì đuổi tiểu nha đầu này định là không cẩn thận bại lộ khí tức, lần này sợ là muốn nàng cho hại chết.

"Thành sự không đủ, bại sự có thừa!" Lưu Viêm bĩu môi.

Nàng vốn định trực tiếp quá khứ đánh lén một hồi, đem cái kia Vạn Thú sơn trang cho tận diệt, nhưng hôm nay đã đánh rắn động cỏ, sợ là tốn nhiều một ít tay chân, bất quá, cũng không cái gì quá to lớn quan hệ.

"Ngươi nói ai!" Bích Lạc quả thực không thể tin vào tai của mình, đều vào lúc này, ngươi lại còn dám huấn ta? Có biết hay không ta là bị ngươi cho liên lụy?

"Ha ha ha, có khách tới chơi, không bằng đi vào một tự?" Một cái âm thanh vang dội bỗng nhiên truyền đến, âm thanh cuồn cuộn như lôi đình, khí tức thâm u, Bích Lạc nghe vào trong tai càng là không nhịn được tâm thần chấn động, thân hình càng là hơi lảo đảo một hồi, người nói chuyện tu vi tuyệt đối còn cao hơn nàng rất nhiều, vô cùng có khả năng là cái kia Vạn Thú sơn trang trang chủ.

Nàng không chú ý tới, Lưu Viêm đối với âm thanh này căn bản không hề bị lay động, phảng phất Thanh Phong lướt nhẹ qua mặt, bình yên như tố.

Cắn răng giãy dụa chốc lát, Bích Lạc khí khổ nói: "Lần này thật bị ngươi hại chết."

Mười mấy nói mạnh mẽ thần niệm khóa chặt ở trên người nàng, ẩn mà không phát, nàng biết mình phàm là lộ ra một chút chạy trốn dấu hiệu, tiếp theo một cái chớp mắt sẽ bị trọng thương, trước mắt cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, đến mau mau nghĩ một biện pháp đi ra mới tốt, bằng không hôm nay chỉ sợ không cách nào sống rời khỏi nơi đây.

Trong đầu cấp tốc chuyển động lên, đồng thời hít sâu một hơi, thu lại trên mặt chính mình cùng trong lòng sợ hãi, khẽ mỉm cười, nỗ lực ôn hòa nhã nhặn nói: "Cái kia thiếp thân liền quấy rối."

Đưa tay kéo Lưu Viêm tay nhỏ, cất bước hướng âm thanh khởi nguồn nơi bước đi, lặng lẽ truyền âm nói: "Tiến vào bên trong, ngươi cái gì đều đừng nói, tất cả nhìn ta ánh mắt làm việc." Dừng một chút nói: "Nếu thật sự đánh tới đến, chính ngươi tìm cơ hội thoát thân." Lắc lắc đầu, chán nản nói: "Ngươi vẫn là tự sát đi."

Tuy nói gọi như vậy một tiểu nha đầu tự sát quá mức tàn nhẫn, nhưng nếu là thật rơi xuống Vạn Thú sơn trang những người kia trong tay, chỉ sợ cuối cùng kết cục so với chết còn khó hơn lấy tiếp thu, còn không bằng vừa chết.

Lưu Viêm âm thầm, tùy ý nàng lôi kéo đi tới.

Vạn Thú sơn trang bên trong, rất nhiều đệ tử sớm bị kinh động, nhìn thấy Bích Lạc cùng Lưu Viêm dắt tay nhau mà đến, tất cả đều một mặt cơ tiếu nhìn các nàng, ánh mắt cực kỳ làm càn địa ở Bích Lạc đẹp đẽ trên thân thể lưu luyến, càng có gan lớn còn thổi bay huýt sáo.

Lưu Viêm tự nhiên cũng không ít bị chú ý, như vậy tinh xảo tiểu nha đầu, luôn có thể gây nên một số đặc thù mê nhân mơ ước.

Bích Lạc trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, đi bộ nhàn nhã, xông đầm rồng hang hổ như vào chính mình hậu hoa viên, nàng hiện tại cũng chỉ có thể như vậy cố làm ra vẻ bí ẩn đến tăng cường kế hoạch của chính mình, tăng lên sống sót tỷ lệ, phàm là lộ ra một chút tâm khiếp, e sợ đều không kết quả gì tốt.

Ngăn ngắn mấy chục trượng con đường, Bích Lạc nhưng phảng phất đi rồi một năm lâu dài, nếu không có có ý định áp chế, chỉ sợ cả người quần áo đều phải bị mồ hôi ướt nhẹp.

Chợt thấy lòng bàn tay bị ai bấm một cái, cúi đầu nhìn tới, thấy Lưu Viêm xông chính mình nháy mắt một cái, bên tai truyền đến nàng lanh lảnh thanh âm non nớt: "Đừng sợ."

Bích Lạc thấy buồn cười, càng cảm thấy đứa nhỏ này quái lạ vô cùng, đem so sánh nàng trấn định tới nói, chính mình quả thực chính là cái con cọp giấy. Bất quá tâm tình tựa hồ cũng bị nàng cảm hoá một chút, không có trước sốt sắng như vậy.

Đại điện trước, mười mấy cái Vạn Thú sơn trang đệ tử ngăn cản đường đi.

Những này Vạn Thú sơn trang đệ tử bên người đều có yêu thú làm bạn, lang Hùng Hổ báo, chủng loại đa dạng, không phải trường hợp cá biệt, đều là bọn họ điều khiển pet, mà bản thân bọn họ trên mặt càng có thật nhiều kỳ dị hoa văn, tràn ngập nồng đậm dị vực phong tình.

Bích Lạc biết cái kia chút hoa văn là thú văn, Vạn Thú sơn trang đệ tử lấy ngự thú làm gốc, mỗi thành công điều khiển một con yêu thú, trên người thú văn thì sẽ thêm ra một đạo, thú văn là bọn họ rõ ràng nhất đặc thù, cũng là liên hệ tự thân cùng yêu thú chỗ then chốt.

Thú văn càng nhiều giả, thực lực càng là mạnh mẽ, có thể điều khiển yêu thú cũng càng nhiều.

Mười mấy cái Phản Hư cảnh võ giả xếp thành bức tường người, không có nhường đường ý tứ, chỉ là khiêu khích mà nhìn Bích Lạc, cái kia mười mấy con yêu thú càng là thấp giọng gào thét, dường như cảm nhận được chủ nhân ý đồ, bày ra săn mồi tư thế.

Bích Lạc dừng bước, cười tủm tỉm ở mười mấy người này trên mặt quét một vòng, sau đó sắc mặt lạnh lẽo, khẽ kêu nói: "Cút ngay!"

Tay trắng vung tới, cuồng phong lướt nhẹ qua mặt, cái kia chặn đường mười mấy người càng là bị thổi ngã trái ngã phải, đông đảo yêu thú cũng tránh lui hai bên! Mười mấy người mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên, vạn không nghĩ tới cô gái này đêm khuya độc xông Vạn Thú sơn trang, lại còn dám làm càn như thế, trong lúc nhất thời càng bị đè ép. Cuối cùng cũng coi như nhớ tới, nữ nhân này tốt xấu cũng là Hư Vương cảnh, có thể không phải là mình những người này có thể chống lại.

Bích Lạc tiến quân thần tốc, lại không người dám chặn lại, càng giống như chỗ không người, giảo diệu nữ tử, giờ khắc này nhưng là oai hùng hiển hách.

Vào đại điện, bên tai liền càng truyền đến một trận sáo trúc chi vui, nội bộ một mảnh đèn đuốc sáng choang, rộng rãi trên điện phủ, một đám tuổi thanh xuân nữ tử vừa múa vừa hát, trên người mặc lụa mỏng, tươi đẹp chỗ như ẩn như hiện, chọc người mơ màng liền thiên.

Từng cái từng cái hoặc nam hoặc nữ, hoặc cao hoặc thấp, hoặc mập hoặc gầy võ giả liệt toà hai bên, mỗi người trước mặt đều có một tấm tiểu bàn, bàn trên xếp đầy mỹ vị sơn hào hải vị cùng rượu tiên nước thánh, cái kia từng cái từng cái bóng người tất cả đều tỏa ra Hư Vương cảnh khí tức.

Vạn Thú sơn trang tối nay, tựa hồ là ở cử hành một hồi thịnh yến!

Bích Lạc vì đó ngạc nhiên, một trái tim thẳng chìm xuống dưới đi. Lần này nhưng là thật sự xong, Vạn Thú sơn trang các cường giả tụ hội nơi đây, chính mình nếu không muốn cái tốt lời giải thích, khẳng định không thể rời bỏ nơi này.

Từng đôi mắt hướng nàng quăng tới, Bích Lạc nhất thời cảm thấy có chút hô hấp không khoái, trong lòng phảng phất đè ép một ngọn núi lớn giống như, vội vã thôi thúc thánh nguyên chống đối, lúc này mới dễ chịu một ít.

Nàng mắt nhìn thẳng, chỉ mong phía trước nhất, cư thủ vị trí một tên tráng hán, tráng hán kia eo gấu hổ vác, tráng như Thiết Tháp, người mặc một bộ da thú áo, cũng không chụp chặt, phanh ngực lộ nhũ, hào phóng đến cực điểm.

Hắn nằm nghiêng ở một tấm không biết tên da thú trên, trong lồng ngực mùi hương nồng nàn đầy ngọc, một tay chống đầu, một tay theo sáo trúc thanh âm nhẹ nhàng ở bắp đùi mình trên gõ nhịp, Bích Lạc đi vào thời gian hắn chưa từng mở mắt, đợi đến Bích Lạc tại hạ mới đứng lại thời gian cũng dường như chưa phát hiện. Hắn liền phảng phất một con ngủ say Hùng Sư, khắp toàn thân toả ra lẫm liệt không thể xâm phạm khí tức.

Bích Lạc tự nhiên nhận ra hắn, Vạn Thú sơn trang trang chủ, Hoàng Đồ Đạo, cũng là mối họa đế thần kẻ cầm đầu, Phiến Khinh La cùng hắn giao thủ mấy lần đều bất phân cao thấp, đây là một cái Hư Vương ba tầng cảnh cường giả!

Đám vũ nữ vẫn nhẹ nhàng múa lên, sáo trúc thanh âm không ngừng, tối nay thịnh yến, cũng không có bởi vì Bích Lạc đến mà gián đoạn, chỉ có bốn phía dự thính Vạn Thú sơn trang các cường giả vẫn như cũ dùng cân nhắc ánh mắt xem kỹ Bích Lạc.

Cho tới Lưu Viêm. . . Không ai lưu ý, chỉ là rất nhiều người hiếu kỳ Bích Lạc làm sao sẽ mang cái tiểu nha đầu lại đây.

Trên cung điện, Bích Lạc mím môi môi đỏ không nói một lời.

Hoàng Đồ Đạo bỗng nhiên mở mắt, như ngủ sư thức tỉnh, trong mắt hình như có sắc bén hào quang loé lên, uy nghiêm quát lên: "Bộ kia hạ vũ nữ, vì sao không nhảy? Tìm không chết được?"

Lời vừa nói ra, bốn phía mọi người cười phá lên, cùng nhau ồn ào: "Đến nhảy một cái, nhảy được rồi tầng tầng có thưởng." "Nhanh nhảy nhanh nhảy, không nên lo lắng, nhảy không tốt cũng không biết có cái gì trừng phạt, chúng ta trang chủ là nhất thương hương tiếc ngọc người." "Nhân gia sợ là không ăn no cơm không khí lực nhảy, đến đến đến, khối này hảo thịt thưởng cho ngươi!" Một khối sắc hương vị đầy đủ thú thịt bỗng nhiên bỏ vào Bích Lạc dưới chân.

Bích Lạc không để ý lắm, chỉ là khẽ mỉm cười, hạ thấp người nói: "Xích Nguyệt lĩnh sứ giả, gặp Hoàng trang chủ."

Hoàng Đồ Đạo nhíu mày: "Xích Nguyệt lĩnh sứ giả?" Giả vờ giả vịt cẩn thận nhìn lên, phảng phất mới nhìn rõ Bích Lạc dung nhan như thế: "Ngươi là cái kia Phiến Khinh La bên người tỳ nữ."

"Bích Lạc."

"Hóa ra là ngươi!" Hoàng Đồ Đạo nhếch miệng nở nụ cười, dáng dấp dữ tợn, bỗng nhiên quát lên: "Ngươi thật là to gan, dám xông vào ta Vạn Thú sơn trang, chẳng lẽ là chán sống?".