Chương 3142: Bách niên triều phượng

Chương 3142: Bách niên triều phượng

Hoàng Đồ Đạo một tiếng quát lớn, Bích Lạc tâm cũng run rẩy theo một hồi, bất quá cũng may nàng thừa dịp vừa nãy bước đi khoảng cách nghĩ kỹ lời giải thích, vì lẽ đó cũng không hiện ra hoảng loạn, vuốt lại bên tai mái tóc, mỉm cười nói: "Hoàng trang chủ còn xin bớt giận, hôm nay thiếp trước người đến, chỉ là thay ta gia nữ vương đại nhân cho Hoàng trang chủ sao cái khẩu tấn."

Tối nay muốn sống, chỉ có thể mượn Phiến Khinh La tên tuổi làm việc, liền như Phiến Khinh La kiêng kỵ Hoàng Đồ Đạo như thế, Hoàng Đồ Đạo cũng cực kỳ kiêng kỵ Phiến Khinh La, cái kia dù sao cũng là cái tu vi không kém gì đối thủ của hắn.

Hoàng Đồ Đạo mi mắt nhắm lại: "Phiến Khinh La khẩu tấn? Không biết là cái gì? Chẳng lẽ nàng đáp ứng ủy thân bản tọa? Ha ha ha ha!"

Bích Lạc hé miệng nở nụ cười.

"Nàng nói các ngươi tối nay đều sẽ chết!"

Hoàng Đồ Đạo tiếng cười lớn im bặt đi, cả sảnh đường võ giả đều kinh, cùng nhau vỗ bàn đứng dậy, hướng Bích Lạc trợn mắt nhìn.

Bích Lạc nụ cười cứng ngắc ở trên mặt, cúi đầu hướng phía dưới nhìn tới, chỉ vì vừa nãy lời kia không phải xuất từ nàng khẩu, mà là Lưu Viêm nói ra.

Hoàng Đồ Đạo nhìn một cái Lưu Viêm, lại nhìn một cái Bích Lạc, lạnh nhạt nói: "Lời này cũng không thể làm không nghe."

Bích Lạc mồ hôi lạnh trên trán lướt xuống, vội vàng nói: "Tiểu hài tử đồng ngôn vô kỵ, nàng thuận miệng nói lung tung." Đồng thời tàn bạo mà trừng Lưu Viêm một chút, cảnh cáo nàng đừng lại mở miệng.

"Đồng ngôn vô kỵ?" Hoàng Đồ Đạo lạnh rên một tiếng: "Ta nhìn ngươi tối nay chính là tìm đến tra, rất tốt, bản niệm tình ngươi là một giới nữ lưu, không muốn chấp nhặt với ngươi, đã như vậy, liền đừng trách bản tọa không hiểu thương hương tiếc ngọc."

"Hoàng trang chủ bớt giận!" Bích Lạc đầy miệng cay đắng, thật không biết chính mình tạo cái gì nghiệt, càng phải bị như vậy dằn vặt, vội vã đẩy Lưu Viêm một cái: "Bé ngoan đi cho Hoàng trang chủ nói lời xin lỗi."

Lưu Viêm nói: "Hắn đều phải chết, xin lỗi làm cái gì."

Hoàng Đồ Đạo giận dữ cười, ngồi thẳng người, hai tay chống bàn, trên người vi phủ, nhìn gần Lưu Viêm nói: "Tiểu nha đầu có chút ý nghĩa, cái kia bản tọa ngược lại muốn xem xem tối nay ta là chết như thế nào." Lại là một tiếng quát lớn: "Tối nay ta nếu bất tử, các ngươi liền phải chết!"

Bất kể có hay không đồng ngôn vô kỵ, tiểu nha đầu này lại nhiều lần mạo phạm chính mình, tự nhiên nên chịu đến chút dạy dỗ, hắn không phải cái gì tâm từ hạng người lương thiện, giết cái tiểu hài tử đối với hắn mà nói cũng không có quá to lớn gánh nặng trong lòng.

"Ngươi không nhìn thấy." Lưu Viêm nhàn nhạt đáp lời, tay nhỏ bỗng nhiên vừa nhấc, một tia ánh lửa ở trên đầu ngón tay bốc cháy lên, tia sáng kia chỉ có điều là một thốc tiểu ngọn lửa mà thôi, chập chờn bất định, phảng phất bị ai thuận miệng thổi khí đều có thể tắt.

Dẫn bốn phía mọi người một trận cười to.

Hoàng Đồ Đạo không cười, trái lại sắc mặt nghiêm túc vạn phần, chỉ vì ở đây tiểu ngọn lửa xuất hiện trong nháy mắt, hắn càng sinh ra một loại sởn cả tóc gáy cảm giác.

Lưu Viêm cong ngón tay búng một cái, nho nhỏ ngọn lửa bay ra ngoài, thẳng hướng Hoàng Đồ Đạo **** mà đi.

Hoàng Đồ Đạo đột nhiên đứng dậy, như gặp đại địch, một tiếng gầm nhẹ, trên người đột nhiên hiện ra mười mấy nói thô to thú văn đến, cùng lúc đó, trong đó một đạo thú văn ánh sáng lóe lên, một con giống như tinh tinh giống như cự thú xuất hiện ở trước mặt, yêu thú kia lệ khí mười phần, thình lình có cấp mười khí tức, du vừa xuất hiện liền hai tay nện ngực, nhe răng gào lên giận dữ.

Tiếng kêu gào im bặt đi, cự thú lồng ngực nơi xuất hiện một cái đen kịt hố máu, vết thương biên giới nhiễm một chút yếu ớt hỏa diễm, cấp tốc hướng bốn phía lan tràn, toàn bộ bốc cháy lên.

Mà cái kia ngọn lửa ở xuyên qua cự thú thân thể chi sau, dư thế không giảm địa nhào tới Hoàng Đồ Đạo trước mặt, dễ như ăn cháo địa đốt đi Hoàng Đồ Đạo hộ thân thánh nguyên cùng một kiện hộ thân bí bảo.

Dường như củi khô gặp phải ngọn lửa hừng hực, Hoàng Đồ Đạo toàn bộ bốc cháy lên, tiếng kêu thảm thiết xông thẳng lên trời.

Ào ào ào một trận, mới vừa rồi còn lớn tiếng cười nhạo Vạn Thú sơn trang mọi người toàn bộ ngạc nhiên đứng dậy, trước mặt bàn trên rượu món ngon rơi ra một chỗ, bên trong cung điện múa lên đám vũ nữ cũng đều lên tiếng rít gào, chạy tứ tán.

Bích Lạc cả người cứng đờ ngốc đứng tại chỗ, một đôi mắt hình chiếu lửa thiêu đốt ánh sáng, suýt nữa coi chính mình đặt mình trong mộng cảnh.

Tiếng kêu thảm thiết cũng không có kéo dài bao lâu, bất quá ba tức mà thôi, Hoàng Đồ Đạo liền ầm ầm ngã xuống đất, hóa thành mở ra hắc hôi, liền xương đều không lưu lại, mà bị hắn cho gọi ra đến cự thú vận mệnh cũng giống như thế.

Thời gian nháy mắt, Hoàng Đồ Đạo vẫn!

Toàn trường yên tĩnh, mà ngay cả tiếng hít thở đều không nghe được, tất cả mọi người đều mắt choáng váng, không ai có thể nghĩ đến, lúc trước còn uy phong lẫm lẫm ngông cuồng tự đại Vạn Thú sơn trang trang chủ liền như thế bị giết, hơn nữa còn là chết ở một cái bảy, tám tuổi bé gái trên tay.

Một chút ngọn lửa, một cái Hư Vương ba tầng cảnh bị phần đốt thành tro, cô bé này là người nào, ngọn lửa kia lại là cái gì hỏa?

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, tay áo phần phật tiếng vang lên, lần lượt từng bóng người bốn phương tám hướng **** mà chạy, ầm ầm ầm một trận, đại điện bị xô ra mười mấy cái lỗ thủng đến.

Không dám không trốn, tuy rằng không biết tiểu cô nương kia đến cùng là tu vi gì, lại có thủ đoạn gì, nhưng nàng có thể ở trong lúc vung tay nhấc chân giết Hoàng Đồ Đạo, lấy ở đây tính mạng của tất cả mọi người e sợ cũng dễ như trở bàn tay.

Muốn sống chỉ có thể trốn càng xa càng tốt.

"Mười ba cái. . ." Lưu Viêm phảng phất không thấy, chỉ là bình tĩnh mà đích thì thầm một tiếng, sau đó lạnh nhạt nói: "Bách điểu, hướng phượng!"

Thân thể nho nhỏ chấn động, một đoàn đoàn ánh lửa bỗng nhiên bốn phương tám hướng **** đi ra ngoài, mỗi một ánh lửa đều hóa thành một con chim nhỏ dáng dấp, thiên kỳ bách quái, không mang theo một chút lặp lại, cái kia chút hỏa diễm chim nhỏ líu ra líu ríu một trận, ở giữa không trung vẽ ra đường vòng cung duyên dáng, lao ra đại điện biến mất không còn tăm hơi.

Từng tiếng kêu thảm thiết truyền đến, đều cực kỳ ngắn ngủi gấp gáp, từng cái từng cái khí tức mạnh mẽ dập tắt.

Bích Lạc thân thể mềm mại đang run rẩy, cũng không phải là mừng rỡ, mà là sợ hãi.

Vốn tưởng rằng người hiền lành tiểu nha đầu bỗng nhiên thể hiện ra làm cho nàng khó có thể tưởng tượng sức mạnh, càng làm cho nàng sinh ra sợ hãi cảm giác, bản năng thân hình loáng một cái, thoát ra đại điện, phóng tầm mắt nhìn tới, đứng chết trân tại chỗ.

Chỉ thấy này to lớn trong thành trì, từng con từng con chim lửa bay lượn qua lại, cái kia chút Phi điểu đã không khéo léo đến đâu linh lung, mà là mỗi một người đều đã biến thành quái vật khổng lồ, chập chờn cực kỳ xán lạn hỏa vĩ, chỗ đi qua, hết thảy đều đốt cháy hầu như không còn.

Như thế một hồi công phu, lấy đại điện làm trung tâm chu vi trăm trượng, ngoại trừ nàng cùng Lưu Viêm ở ngoài, lại không một cái vật còn sống, tất cả mọi người đều bị giết sạch sành sanh, lúc trước ở bên trong cung điện diễu võ dương oai, nói năng lỗ mãng đám gia hỏa, cũng sớm không biết ở nơi nào hóa thành tro tàn, giờ khắc này liền cái bóng đều không nhìn thấy một cái. Mà cái kia chút chim lửa vẫn còn đang hướng ra ngoài mở rộng dư uy.

Sởn cả tóc gáy!

Vạn Thú sơn trang xong, lần này đúng là bị nhổ tận gốc.

Tuy không biết Vạn Thú sơn trang tối nay đến cùng ở ăn mừng gì đó, để chư hơn cao thủ tụ hội một đường, nhưng hiện tại xem ra, này nhưng là một cái cực kỳ quyết định sai lầm, cho Lưu Viêm tận diệt đi cơ hội.

Cho tới giờ khắc này, Bích Lạc mới có chút hậu tri hậu giác.

Không trách tiểu nha đầu nhất định phải chính mình dẫn nàng đến Vạn Thú sơn trang, không trách nàng không có chút nào sợ sệt, trái lại ở phía trên cung điện nhiều lần càn rỡ nói, có như vậy thực lực mạnh mẽ, lại cần muốn sợ cái gì đây.

Gió lạnh thổi đến, Bích Lạc hỗn loạn tâm tư trở nên hơi hơi tỉnh táo một ít, hồn bay phách lạc địa trở lại đại điện bên trong, đã thấy Lưu Viêm yên tĩnh ngồi ở Hoàng Đồ Đạo trước chỗ ngồi trên, hững hờ địa ngáp một cái, có vẻ buồn bực ngán ngẩm.

Bích Lạc khóe mắt mạnh mẽ nhảy một cái.

. . .

Sau ba ngày, Dương Khai gian khổ mà đem cánh tay từ Phiến Khinh La dưới thân rút ra, nhưng không nghĩ bị nàng bạch tuộc như thế một lần nữa dây dưa kéo lại.

Đưa tay ở nàng **** trên vỗ một cái, nhất thời lưu cái kế tiếp đỏ tươi dấu tay, Dương Khai nói: "Còn không ăn no?"

Phiến Khinh La nheo lại mê ly hai con mắt, lười biếng nói: "Ta là như vậy không dễ dàng thỏa mãn người sao."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Không phải sao."

Này ba ngày nhưng là rất gần **** nữ vương đại nhân dường như phải đem mất đi mấy chục năm toàn bộ bù đắp lại như thế, nhiều lần chủ động tầm hoan, một bộ nhất định phải đem Dương Khai trá thành thịt khô tư thế, kết quả tự nhiên là nàng tài nghệ không bằng người, nhiều lần thua trận.

Dương Khai bây giờ tu vi so với nàng muốn cao hơn hai cái lớn cấp độ, lại là Bán Long Chi Khu, chinh phạt bên dưới há lại là nàng có thể chịu đựng? Nàng nhưng là việt tỏa việt dũng, rất là để Dương Khai hưởng thụ mấy ngày.

Nàng cùng Tô Nhan, quả thực chính là hai thái cực.

"Nói mò cái gì." Phiến Khinh La giận hắn một chút, mạnh mẽ bấm hắn một cái.

Dương Khai khẽ mỉm cười, bàn tay lớn bao trùm ở nàng bằng phẳng bụng nhỏ trên: "Bóp chết ta, trong bụng hài tử nhưng là không cha."

Phiến Khinh La đột nhiên mở mắt, rù rì nói: "Hài tử. . ." Đưa tay sờ sờ cái bụng, đúng đấy, nói không chắc hiện tại trong bụng cũng đã có đứa bé, nếu là như vậy, sau đó hắn không tại người biên mình còn có cái tạ úy.

Một cái vươn mình, kỵ đến trên người hắn, mái tóc buông xuống, che kín trước ngực vô hạn cảnh "xuân" Phiến Khinh La hé miệng nói: "Nhiều hơn nữa cho ta điểm, lần này nhất định phải mang thai."

Dương Khai dở khóc dở cười: "Ta cũng là thuận miệng nói, ngươi còn tưởng là thật."

"Lời nói ra, nước đã đổ ra, ngươi dám không chịu trách nhiệm!" Phiến Khinh La đưa tay bóp lấy Dương Khai cái cổ, một mặt hung tợn vẻ mặt.

Dương Khai nói: "Nào dám. Chỉ là hiện tại có người đến tìm ngươi!" Chỉ tay một cái ngoài cửa.

"Ai vậy!" Phiến Khinh La nhíu mày, "Không gặp!"

"Dục hùng!" Dương Khai khẽ mỉm cười.

Xích Nguyệt năm đó thu quá một cái nghĩa tử, một cái nghĩa nữ, nghĩa nữ tự nhiên là Phiến Khinh La, mà nghĩa tử chính là dục hùng, hắn cùng Phiến Khinh La trong lúc đó cũng là huynh muội tương xứng.

Dương Khai năm đó đến Đế Thần Tinh thời điểm, từng cùng dục hùng từng qua lại, là cái cực kỳ phóng khoáng hán tử, cho nên đối với hắn cũng không xa lạ gì.

Nghe nói là dục hùng tìm đến nàng, Phiến Khinh La tự nhiên không rất thấy, chỉ có thể đứng dậy mặc quần áo.

Một lát sau, cửa phòng mở ra, lập tức nghe được dục hùng hô to gọi nhỏ âm thanh: "Bích Lạc ngươi đi ra, ta thấy tiểu muội là có chuyện quan trọng cho biết, ngươi dám ngăn trở?"

Bích Lạc vội la lên: "Đại nhân, nữ vương đại nhân hiện tại không tiện gặp khách, ngươi chờ một chút, ta đi thông báo một tiếng."

Dục hùng cả giận nói: "Nàng có cái gì không tiện gặp khách. . ." Chính dây dưa, thấy phòng cửa mở ra, dục hùng lập tức dứt bỏ Bích Lạc tiến lên nghênh tiếp, liếc mắt thấy Phiến Khinh La tươi cười rạng rỡ, không khỏi sững sờ, đến miệng biên nuốt xuống.

Lại vừa ngẩng đầu, nhìn thấy từ Phiến Khinh La phía sau đi ra Dương Khai.

"Là ngươi tên khốn này tiểu tử!" Dục hùng lông mày nhảy một cái, một quyền liền hướng Dương Khai đánh tới, quát lớn nói: "Tiểu tử cho ta để mạng lại!"

Phiến Khinh La lắc mình trốn đến một bên, cười híp mắt nhìn.

Nàng cũng không lo lắng Dương Khai sẽ chịu thiệt, cũng không lo lắng Dương Khai sẽ làm bị thương dục hùng, vì lẽ đó cũng không có nhúng tay ý tứ..