Chương 3143: Nàng đến cùng là ai

Chương 3143: Nàng đến cùng là ai

To lớn nắm đấm bị Dương Khai một ngón tay đỡ, Dục Hùng con ngươi trừng, dường như không thể tin được, lại là một quyền đánh tới.

Dương Khai bấm tay ở hắn trên nắm tay bắn ra, Dục Hùng cường mà mạnh mẽ cánh tay lập tức mềm nhũn địa rủ xuống đi, nửa điểm khí lực cũng không nhấc lên được đến, sau này rút lui vài bước, trên dưới xem kỹ Dương Khai: "Ngươi "

Hắn tuy rằng sinh thô cuồng, nhưng không có nghĩa là tâm tư cũng như thế, chính mình này hai quyền dù cho không dùng toàn lực, cũng không phải là người nào có thể tùy tiện đỡ, Dương Khai biến nặng thành nhẹ nhàng động tác tự nhiên để hắn liên tưởng rất nhiều.

Dương Khai mỉm cười mà đứng, một mặt cao thâm khó dò.

Dục Hùng vẫy vẫy đầu, sẽ không tiếp tục cùng hắn làm thêm dây dưa, mà là mở miệng xông phiến tình lạc nói: "Tiểu muội, ra đại sự."

Phiến Khinh La nghe vậy cả kinh: "Chuyện gì?"

Dục Hùng bây giờ cũng có Hư Vương cảnh tu vi, có thể làm cho hắn như vậy lòng rối như tơ vò sự tình nhất định không mà bây giờ toàn bộ Đế Thần Tinh trên cái gọi là đại sự có thể có vài món? Cái kia vài món sự tuyệt đối liên quan đến đến Xích Nguyệt lĩnh.

"Vạn Thú sơn trang bị người cho diệt."

Phiến Khinh La ngẩn ở tại chỗ, sau đó quay đầu hướng Dương Khai nhìn tới, dường như ở trưng cầu việc này có hay không hắn gây nên. Xích Nguyệt lĩnh cùng Vạn Thú sơn trang đánh mười mấy năm, vẫn luôn bị áp chế, nàng bản thân càng cùng cái kia Hoàng Đồ Đạo giao thủ không chỉ một lần, tự nhiên rõ ràng đối phương lợi hại, có thể tiêu diệt Vạn Thú sơn trang, phần này thực lực Xích Nguyệt lĩnh không có, toàn bộ đế thần cũng không ai có.

Có thể ở lặng yên không một tiếng động làm được điểm này, cũng chỉ có bên cạnh mình người đàn ông này. Nhưng là này ba ngày mình cùng hắn một tấc cũng không rời, hắn là làm sao làm được? Hoặc là nói, ở quá tới gặp mình trước, hắn đi tới một chuyến Vạn Thú sơn trang?

Dục Hùng phấn chấn nói: "Vừa mới bắt đầu nghe được tin tức này thời điểm, ta cũng không thể tin được, còn cố ý đi thăm dò dò xét một hồi, ngươi đoán làm sao? Cái kia Vạn Thú sơn trang đã bị san thành bình địa, nội bộ một người sống cũng không, tuy không biết người xuất thủ là ai, nhưng tuyệt đối tinh thông hệ "Hỏa" sức mạnh cùng thần thông, hơn nữa, căn cứ ta trước dò thăm tin tức, Vạn Thú sơn trang đêm đó bị diệt thời gian, Hoàng lão cẩu chính đang mở yến, cùng yến giả chẳng những có Vạn Thú sơn trang Hư Vương cảnh các trưởng lão, càng có ngàn mắt cùng cuồng sư cái kia hai tên phản đồ, chết tốt lắm, chết tốt lắm a, ha ha ha, quả nhiên không phải thiện ác cuối cùng cũng có báo." Mạnh mẽ nắm chặt quyền, trong mắt phóng ra doạ người tinh quang: "Tiểu muội, là thời điểm ra tay rồi!"

Vạn Thú sơn trang căn bản bị hủy, cao thủ tận tru, Xích Nguyệt lĩnh không còn cố kỵ nữa, là thời điểm đem toàn bộ Đế Thần Tinh thu phục trở về.

"Không phải ta." Dương Khai thấy Phiến Khinh La vẫn nhìn hắn, nhún nhún vai, khẽ mỉm cười, quay đầu nhìn về Lưu Viêm nhìn tới.

Nghe được cái kia Vạn Thú sơn trang là bị hệ "Hỏa" thần thông phá huỷ thời điểm, hắn liền biết là ai ở âm thầm ra tay. Lưu Viêm cùng Bích Lạc cái kia một đêm đi ra ngoài, giấu giếm được Phiến Khinh La, nhưng không giấu giếm được cảm nhận của hắn, nghĩ đến chính là cái kia một đêm ra tay.

Vừa vặn Lưu Viêm cũng hướng hắn trông lại, híp mắt, một mặt "Nhanh khoa khen ta" dáng vẻ.

Dương Khai hướng nàng thụ cái ngón tay cái, Lưu Viêm ngọt ngào nở nụ cười.

"Là ngươi làm?" Phiến Khinh La nghe lời đoán ý, giờ khắc này cũng kinh ngạc vạn phần nhìn Lưu Viêm, vốn tưởng rằng tiểu nha đầu này là Dương Khai ở bên ngoài cùng cô gái kia con gái rơi, có thể bây giờ nhìn lại, tựa hồ là mình cả nghĩ quá rồi a.

"Nàng?" Dục Hùng lải nhải bị cắt đứt, ngạc nhiên mà nhìn Lưu Viêm, bĩu môi nói: "Đùa gì thế?"

Không phải hắn năng lực tiếp nhận yếu, thực sự là việc này không có cách nào tiếp thu.

Bích Lạc ở một bên nhược nhược nói: "Dục Hùng đại nhân, Vạn Thú sơn trang đúng là bị nàng tiêu diệt."

Dục Hùng nhìn một chút Bích Lạc, cười ha ha: "Lời này không tốt đẹp gì cười."

Bích Lạc nghiêm túc nhìn hắn.

Dục Hùng tiếng cười từ từ thu lại: "Ngươi nói thật hay giả?"

Bích Lạc nói: "Đang muốn cùng nữ vương đại nhân bẩm báo việc này, ba ngày trước đêm hôm ấy, ta cùng nàng" lúc này đem cái kia một đêm chuyện đã xảy ra êm tai nói, nàng tuy chỉ là bình dị, không có nửa điểm khuếch đại, nhưng khi ban đêm các loại vẫn như cũ theo sự miêu tả của nàng tái hiện trước mắt, để Phiến Khinh La cùng Dục Hùng đều nghe hãi hùng khiếp vía.

Cần phải nghe nói cái kia Hoàng Đồ Đạo bị Lưu Viêm một thốc tiểu ngọn lửa phần giết, càng là ra một thân mồ hôi lạnh.

Vậy cũng là Hư Vương ba tầng cảnh a, cái gì hỏa năng ở thời gian ba cái hô hấp đem hắn thiêu chết?

Dục Hùng sắc mặt không khỏi hơi trắng bệch, nhìn Lưu Viêm ánh mắt tràn đầy kính nể cùng nghĩ mà sợ, chỉ vì vừa nãy hắn tới được thời điểm thấy Lưu Viêm trường đáng yêu, tiện tay sờ sờ đầu của nàng.

Bây giờ suy nghĩ một chút, chính mình thật đúng là mạng lớn a, nếu là vừa nãy trêu chọc tiểu nha đầu này tức giận, chính mình chẳng phải là cũng phải phó Hoàng Đồ Đạo gót chân? Cái kia hỏa vừa có thể giết chết Hoàng Đồ Đạo, để hắn không có sức phản kháng, giết mình tuyệt đối là không thành vấn đề.

Gian khổ địa nuốt nước miếng một cái, không được dấu vết cùng Lưu Viêm kéo dài điểm khoảng cách, tựa hồ như vậy có thể tìm kiếm điểm cảm giác an toàn.

"Nàng đến cùng là ai?" Phiến Khinh La quay đầu nhìn Dương Khai, "Nàng không phải con gái ngươi sao?"

Dương Khai buông tay nói: "Sớm nói không phải, ngươi hoàn toàn không nghe, nàng là Lưu Viêm a."

"Lưu Viêm!" Phiến Khinh La giật nảy cả mình. Lưu Viêm nàng tự nhiên không xa lạ gì, có thể bất luận làm sao cũng không thể đem cái kia khí linh cùng trước mắt tiểu cô nương này liên lạc với đồng thời, người trước mắt nhưng là sinh động người sống.

Lập tức rõ ràng những này năm Lưu Viêm theo Dương Khai định là được cái gì ghê gớm cơ duyên, liền tự thân thân thể đều đắp nặn đi ra.

Sau khi khiếp sợ, Phiến Khinh La đôi mắt đẹp phóng ra ánh sáng, trước mắt nhưng là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, Vạn Thú sơn trang cao thủ tận mực, lại không cùng Xích Nguyệt lĩnh sức đánh một trận, vào lúc này sát tướng đi ra ngoài, Đế Thần Tinh trên lại có gì nhân có thể ngăn?

Xông Dương Khai áy náy nở nụ cười: "Phu quân, ta sợ là không thể lại cùng ngươi."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ngươi tự đi làm, ngày sau còn dài, không vội này nhất thời." Lần này hắn trở về, nhưng là phải đem tất cả mọi người đều mang đi Tinh Giới, cũng sẽ không bao giờ vừa đi mấy chục năm bặt vô âm tín, nhi nữ tình trường ngày sau thời gian nhiều chính là.

Huống chi, này ba ngày chinh phạt, bất kể là hắn vẫn là Phiến Khinh La đều cần tu dưỡng một trận.

Phiến Khinh La cùng cùng Dục Hùng rất nhanh rời đi, vì là thu phục Đế Thần Tinh bước lên hành trình, lưu lại Bích Lạc chiêu đãi Dương Khai.

Bích Lạc thần sắc phức tạp mà nhìn Dương Khai nói: "Đại nhân, ngươi có dặn dò gì?"

Có thể nào nghĩ đến, năm đó bị nữ vương đại nhân vây ở phiêu hương thành tiểu tử sẽ có một ngày trưởng thành đến cái trình độ này, liền nữ vương đại nhân đều phải bị của hắn dư che chở hữu.

Dương Khai trầm ngâm một chút nói: "Ta nhớ Xích Nguyệt lĩnh bên này có cái không gian trận pháp, mang ta tới đi."

U Ám Tinh bây giờ nghiêm nghị một rõ, Đế Thần Tinh nói vậy chẳng bao lâu nữa cũng gần như, nhưng cũng cần đến phòng bị Đại Hoang tinh vực bên kia có cường giả quay đầu trở lại, U Ám Tinh có Tô Nhan tọa trấn, Dương Khai cũng không lo lắng gì, đúng là Đế Thần Tinh bên này còn phải tăng mạnh điểm sức mạnh mới được, mà biện pháp tốt nhất liền đem hai viên tu luyện ngôi sao liên thông, lẫn nhau cùng nhau trông coi, đến thời điểm như có không có mắt dám đến đánh Đế Thần Tinh chủ ý, sẽ làm cho hắn có đi mà không có về!

Một nhóm ba người lúc này hướng Xích Nguyệt lĩnh nơi sâu xa bước đi.

Căn cứ Bích Lạc nói, Xích Nguyệt lĩnh bên này không gian trận pháp ở mười mấy năm trước liền bị Phiến Khinh La chủ động hủy diệt rồi, chỉ vì phòng bị có nhân thông qua không gian này trận pháp truyền tống vào Xích Nguyệt lĩnh bên trong.

Vào lúc ấy bọn họ đã cùng U Ám Tinh mất đi liên hệ, hành hạ sách nầy cũng là bị bức ép bất đắc dĩ.

Dọc theo đường đụng tới không ít Xích Nguyệt lĩnh Yêu tộc, tất cả đều cung kính mà xông Bích Lạc hành lễ, nàng tuy chỉ là Phiến Khinh La tỳ nữ, nhưng dù gì cũng là Hư Vương cảnh tu vi, tự có thể được cường giả nên có tôn kính, huống chi, Xích Nguyệt lĩnh Yêu tộc người nào không biết nữ vương đại nhân chưa từng thật sự đưa nàng làm tỳ nữ nhìn, nàng cùng nữ vương đại nhân nhưng là tình cùng tỷ muội.

Đúng là nhìn Dương Khai cùng Lưu Viêm ánh mắt, tràn ngập kinh ngạc vẻ.

Bích Lạc không nói, bọn họ tự không dám hỏi nhiều.

Không lâu lắm, liền tới đến không gian trận pháp vị trí nơi.

Nơi này không gian trận pháp, cũng là Dương Khai năm đó bố trí, giờ khắc này lại nhìn, càng phát hiện rất nhiều đơn sơ địa phương, này cố nhiên có hắn tu vi tăng lên, tầm mắt mở rộng duyên cớ, cũng có hắn ở pháp tắc không gian trên trình độ càng thâm hậu duyên cớ.

"Đại nhân, có thể cần muốn cái gì vật liệu?" Bích Lạc hỏi, nàng nhớ mang máng bố trí này không gian trận pháp cần tiêu hao không ít quý giá vật liệu.

Dương Khai vung vung tay: "Không cần, ngươi bận bịu của ngươi đi thôi." Từ nhỏ ở trong tinh vực bố trí không gian trận pháp, sử dụng tài liệu chính là kỳ ảo thạch, nhưng này vật liệu dù sao đẳng cấp không cao, hắn từ Tinh Giới bên trong mang đến vô số kỳ ảo tinh cùng kỳ ảo ngọc, dùng để bố trí không gian trận pháp hiệu quả sẽ tốt hơn.

Bích Lạc khẽ mỉm cười: "Hầu hạ hảo đại nhân chính là ta nên bận bịu." Phiến Khinh La căn dặn chuyện kế tiếp, nàng tự nhiên để tâm, bất quá lời vừa ra khỏi miệng, liền cảm thấy có chút vấn đề, tựa hồ có hơi nghĩa khác.

Vừa vặn Dương Khai ánh mắt trông lại, Bích Lạc rõ ràng cảm giác hắn ở chính mình trên môi dừng lại nháy mắt, vội vã cúi đầu, lông mi thật dài bỏ ra một mảnh ế ảnh, gọi nhân không thấy rõ vẻ mặt nàng.

Lại lúc ngẩng đầu, Dương Khai cũng đã chăm chú ở trước mắt không gian trận pháp.

Bên cạnh có tầm mắt đầu đến, quay đầu nhìn tới, chính thấy Lưu Viêm thẳng tắp địa nhìn nàng, hai tay mở rộng mở, vẽ một cái to lớn vòng tròn.

"Cái gì?" Bích Lạc thực sự là sợ nàng, đặc biệt là nàng ở khoa tay các loại động tác thời điểm, đều là khiến người ta mơ tưởng viển vông.

"Thật nhiều nữ nhân, thật nhiều thật nhiều." Lưu Viêm nói.

Bích Lạc thưởng thức một hồi, lấy lại tinh thần, đỏ mặt nói: "Nói với ta làm cái gì?"

"Ha ha" Lưu Viêm ngoài cười nhưng trong không cười.

Bích Lạc thật muốn đem miệng của nàng gỡ bỏ.

"Lưu Viêm đến giúp đỡ!" Dương Khai bắt chuyện một tiếng.

Lưu Viêm đáp lời, nhảy nhảy nhót nhót địa đi tới Dương Khai bên người, quay về Dương Khai lấy ra một đôi kỳ ảo tinh cùng kỳ ảo ngọc thổi một hơi, một ngọn lửa lập tức bay ra, đem vật liệu bao vây.

Có Lưu Viêm giúp đỡ, bố trí không gian trận pháp càng đơn giản ung dung.

Vừa mới nửa ngày công phu, một toà mới tinh không gian trận pháp liền một lần nữa sừng sững lên.

Đi qua Dương Khai điều chỉnh cùng định vị, này một toà không gian trận pháp, có thể trực tiếp liên thông U Ám Tinh, trung gian không cần bất kỳ trung chuyển, không thể nghi ngờ muốn thuận tiện rất nhiều.

Dặn dò Lưu Viêm lưu lại chăm nom, Dương Khai bước lên không gian trận pháp, thôi thúc lực lượng không gian, hào quang loé lên thời gian, nhân đã biến mất không còn tăm hơi.

Bích Lạc cùng Lưu Viêm chỉ chờ nửa ngày, cái kia trận pháp bên trên liền có sáng lên ánh sáng, mơ hồ có thể thấy được bóng người trong đó tầng tầng, mỗi người khí tức cường đại.

Đợi đến ánh sáng tản đi thời gian, Bích Lạc thình lình phát hiện rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, mà những người này, tất cả đều là Lăng Tiêu Tông cùng U Ám Tinh trên cường giả, nàng năm đó cùng Phiến Khinh La ở U Ám Tinh trên cũng sinh hoạt quá một quãng thời gian, đối với những người này đương nhiên sẽ không xa lạ..