Chương 3144: Trả lễ lại

Chương 3144: Trả lễ lại

Bích Lạc thậm chí nhìn thấy Tô Nhan! Nhất thời ngốc tại chỗ.

Tô Nhan ở hai mươi năm trước liền mất tích, vẫn bặt vô âm tín, cũng không biết trở lại lúc nào Lăng Tiêu Tông, không dám thất lễ, liền vội vàng tiến lên hành lễ: "Bích Lạc gặp Đại phu nhân!"

Dương Khai bên người nữ tử tuy số lượng không ít, nhưng nếu nhất định phải sắp xếp ra cái đệ nhất đến, vậy tuyệt đối không phải Tô Nhan không còn gì khác, cũng không phải là bởi vì tình cảm thâm hậu, cũng không phải là bởi vì nàng là Dương Khai một nữ nhân đầu tiên, chỉ vì nàng có làm cho người tin phục khí độ.

Tuyết nguyệt cùng Phiến Khinh La trong lúc đó tình cờ còn cãi nhau, nhưng ở Tô Nhan trước mặt nhưng đều đàng hoàng, đối với vị này danh xứng với thực Đại phu nhân, Bích Lạc tự nhiên cũng đến báo lấy nên có tôn kính.

Tô Nhan mỉm cười đáp lại: "Hồi lâu không gặp."

Bích Lạc nói: "Hai mươi năm, nữ vương đại nhân vẫn nhắc tới phu nhân, nếu nàng có thể biết được phu nhân bình yên vô sự, định có thể thả xuống một nỗi lòng."

Tô Nhan quay đầu nhìn Dương Khai nói: "Ngươi không cùng a la nói sao?"

Dương Khai vơ vét mò mặt: "Quên."

"Không rảnh chứ?" Tô Nhan chế nhạo một tiếng, nhiễu là Dương Khai da mặt chất phác, giờ khắc này cũng có chút không nhịn được.

Hắn cùng Phiến Khinh La cùng tồn tại ba ngày, hoàn toàn hồ làm không phải làm, nào có thời gian nói cái khác, giờ khắc này bị Tô Nhan vạch trần, tự nhiên hơi cảm thấy lúng túng.

Hảo Tô Nhan cũng không phải yêu thích ở chuyện như vậy trên dây dưa người, quay đầu nhìn Bích Lạc nói: "Lần này lại đây, là trợ a la một chút sức lực, nàng ở nơi nào, mang chúng ta đi tìm nàng."

Tuy nói Vạn Thú sơn trang cao thủ tận tru, nhưng dù sao ở Đế Thần Tinh trên kinh doanh mười mấy năm lâu dài, chiếm cứ đế thần cơ hồ chín phần mười lãnh thổ, chỉ dựa vào Xích Nguyệt lĩnh đi thu phục mất đất, chỉ sợ muốn tiêu hao không ít thời gian, Dương Khai về Lăng Tiêu Tông, một là thí nghiệm không gian trận pháp công hiệu, hai cũng là từ U Ám Tinh bên kia kéo nhân quá đến giúp đỡ.

Tô Nhan chờ một đám cường giả bất quá là quân tiên phong mà thôi, sau đó còn có càng nhiều võ giả tới đây hiệp trợ Phiến Khinh La.

Thu phục đế thần, bất quá là vấn đề thời gian.

"Phải!" Bích Lạc đáp một tiếng.

Tô Nhan nhìn Dương Khai nói: "Nguyệt muội muội cùng ngưng thường nơi đó liền dựa vào ngươi."

"Ta biết, vậy thì chuẩn bị xuất phát." Dương Khai gật gù, U Ám Tinh cùng Đế Thần Tinh tao ngộ để hắn càng cảm nhận được bây giờ toàn bộ tinh vực ác liệt thế cuộc, cho nên đối với mùa hè ngưng thường cùng tuyết nguyệt cũng có rất nhiều không yên lòng, bức thiết địa muốn gặp được các nàng, biết các nàng có hay không bình an vô sự.

Dăm ba câu, không có cáo biệt, chỉ vì mọi người đều biết, chẳng bao lâu nữa thì sẽ đoàn tụ, Tô Nhan mang theo Lăng Tiêu Tông một đám người hào hiệp rời đi, Dương Khai cùng Lưu Viêm đứng về không trên trận pháp, lại một lần nữa khởi hành.

. . .

Thủy Nguyệt tinh, Hằng La thương hội chủ tinh.

Dương Khai đến nơi đây, đã là từ Đế Thần Tinh trên xuất phát sau một tháng, hư không nhìn tới, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, hắn vốn tưởng rằng nơi đây nhất định tứ bề báo hiệu bất ổn, cùng hắn gặp được mấy cái ngôi sao như thế, chịu đủ chiến loạn chi hỏa, nhưng không nghĩ Thủy Nguyệt tinh càng là một mảnh ôn hòa, căn bản không có chiến tranh dấu vết.

Điều này làm cho trong lòng hắn không khỏi tuôn ra một tia bất an.

Tinh vân ở ngoài, mấy chiếc chiến hạm hoành trình hư không, Dương Khai bén nhạy từ những chiến hạm kia trên phát hiện Hoàng Tuyền Tông tiêu chí, bất an trong lòng càng mãnh liệt.

Trực tiếp địa từ mấy chiếc chiến hạm kia trung gian xuyên qua, vọt vào tầng khí quyển bên trong.

Phía sau truyền đến kịch liệt tiếng nổ mạnh, mấy chiếc thuộc về Hoàng Tuyền Tông chiến hạm liền kẻ địch cái bóng cũng không thấy, liền bị dồn dập đánh nổ, phóng ra chói mắt quang minh, như vậy dị thường động tĩnh lập tức kinh động Thủy Nguyệt tinh trên các cường giả, cùng nhau ngẩng đầu quan sát, không ít người rõ ràng ý thức được xảy ra chuyện gì, dồn dập đổi sắc mặt.

Tầm mắt rất nhanh bị một vệt sáng hấp dẫn, cái kia lưu quang thẳng tắp rơi xuống từ trên không, trắng trợn không kiêng dè, xuyên qua bầu trời đám mây, lọt vào bản thuộc về Hằng La thương hội trong chủ thành.

Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, thành trì lay động, đại địa rạn nứt, từng đạo từng đạo khe ngang dọc lan tràn ra, cuồng phong gào thét mà đi, bốn phía phòng ốc sụp đổ một mảnh.

Vèo vèo vèo. . .

Lần lượt từng bóng người từ bốn phương tám hướng chạy như bay tới, lăng lập trong hư không, hướng này khách không mời mà đến nhìn tới.

Dương Khai mắt lạnh chung quanh, trong lòng cảm giác nặng nề, trước lo lắng trở thành sự thật, Thủy Nguyệt tinh. . . Đã luân hãm! Này xuất hiện ở chung quanh hắn võ giả, không một cái nhìn quen mắt, hơn nữa trong đó mấy người mặc quần áo rõ ràng có Hoàng Tuyền Tông dấu vết, những người khác dù cho không phải Hoàng Tuyền Tông, chỉ sợ cũng đều đến từ Đại Hoang tinh vực.

Làm sao sẽ luân hãm đây! Dương Khai 10 ngàn cái không nghĩ ra.

Thúy Vi Tinh sẽ luân hãm hắn không ngoài ý muốn, dù sao Thúy Vi Tinh trên không có quá lợi hại cường giả, cũng không có quá thế lực mạnh mẽ. Nhưng là liền U Ám Tinh cùng đế thần đều không có luân hãm, Thủy Nguyệt tinh làm sao sẽ luân hãm? Đây chính là Hằng La thương hội chủ tinh a. Mà Hằng La thương hội càng là toàn bộ tinh vực năm đó mạnh mẽ nhất ba thế lực lớn chi một, ở U Ám Tinh cùng Lăng Tiêu Tông không quật khởi trước, Hằng La thương hội sức mạnh so với tử tinh cùng Kiếm Minh cũng cao hơn ra một bậc.

Như vậy một ngôi sao, lại triệt để luân hãm, bây giờ tình trạng liền Thúy Vi Tinh cũng không bằng.

Ở mười mấy năm qua, nơi đây đến cùng phát sinh cái gì? Tuyết nguyệt lại đi nơi nào? Hằng La thương hội người đâu.

Tâm tư biến ảo, Dương Khai khí tức trở nên lạnh lẽo thấu xương, làm cho bốn phía võ giả mỗi người như rơi vào hầm băng. Người này từ trong tinh không rơi thẳng mà đến, rõ ràng người tài cao gan lớn, giờ khắc này dù cho không có ra tay, đan cái kia khí tức âm lãnh liền làm người ta kinh ngạc run sợ.

"Có thể nói chuyện đứng ra cho ta một cái." Dương Khai ánh mắt đảo qua bốn phía, như mãnh hổ xông tới dương quần, không có đem bất luận người nào để vào trong mắt.

Một mảnh lặng im, không người trả lời, Đại Hoang tinh vực võ giả mỗi người đều như lâm đại địch địa nhìn chăm chú hắn.

"Ta nói. . ." Dương Khai chậm rãi giơ lên một quyền, khúc cánh tay ngửa ra sau, đột nhiên vung ra, "Có thể nói chuyện đứng ra cho ta một cái, các ngươi lỗ tai điếc sao?"

Đùng một cái một tiếng, phảng phất có món đồ gì nổ tung thanh âm vang lên, mọi người quay đầu nhìn tới, hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ thấy bên kia Dương Khai vung quyền phương hướng, một cái võ giả tại chỗ bạo vì là sương máu, hài cốt không còn.

Mà người kia. . . Nhưng là có Hư Vương một tầng cảnh tu vi!

Cách trăm trượng khoảng cách, một quyền đánh nổ một cái Hư Vương cảnh, đây là cỡ nào bá đạo. Vốn là đối với Dương Khai cực kỳ cảnh giác mọi người giờ khắc này trong lòng một mảnh lạnh lẽo, như vậy cường địch, ai có thể là đối thủ? Cơ hồ là không hẹn mà cùng địa, tất cả mọi người đều vọng lùi lại mấy bước.

Chỉ có một người vãng nhảy tới ra, nhưng là một cái cả người tử khí, cao gầy người đàn ông trung niên, trên tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một khối trận bàn, thánh nguyên thôi thúc vãng trong trận bàn rót vào, trong khoảnh khắc thiên địa một trận ong ong, trong thành trì đại trận kích phát vận chuyển.

Hoàng Tuyền Tông chiếm lĩnh Thủy Nguyệt tinh đã có hảo thời gian mấy năm, mấy năm qua này vẫn tường an vô sự, từ không ai dám đến gây phiền phức, vì lẽ đó trong ngày thường sinh hoạt cũng tùy ý một chút, nhưng không đề phòng bị người xông vào trong thành.

Người bên ngoài e ngại Dương Khai Hùng Uy, này cao gầy nam tử cũng không sợ, chỉ vì hắn chưởng khống chỉnh tòa thành trì trận pháp.

Ngươi như ở bên ngoài làm càn cũng là thôi, một mực điếc không sợ súng xông vào trong thành, đợi ta vận chuyển đại trận hảo dễ thu dọn ngươi, một bên thôi thúc đại trận, một bên quát lớn nói: "Đều lo lắng làm gì? Bắt lại cho ta người này, bản tọa cho các ngươi lược trận."

Tiếng nói vừa dứt, trận pháp liền đã vận chuyển lên, khuynh toàn bộ thành trì đại trận lực lượng, hướng Dương Khai một người ép đi.

Dương Khai thân hình rõ ràng một lùn, dường như trên bả vai đỡ lấy hai ngọn núi lớn.

Mọi người thấy thế tất cả đều lộ ra vẻ đại hỉ, cái nào còn do dự nữa cái gì, dồn dập thôi thúc bí thuật bí bảo hướng Dương Khai đánh giết mà tới.

Cái kia cao gầy nam tử nhưng là trước tiên kinh sau mừng, không đúng lúc địa hô to nói: "Lưu tính mạng hắn!"

Cũng không phải là hắn không thích giết chóc, Dương Khai vừa đến liền giết bọn họ bên này một cái Hư Vương cảnh, càng nói năng lỗ mãng, hắn lại sao dễ tha? Chỉ là hắn thôi thúc trận pháp bên dưới, Dương Khai càng không bị ép bò tới địa, hơn nữa cũng không có sử dụng thánh nguyên dấu hiệu, điều này làm cho hắn rõ ràng Dương Khai thể chất cực kỳ cường hãn, vô cùng có khả năng tu luyện cái gì cao thâm luyện thể công pháp.

Luyện thể công pháp không phải nhiều yêu thích đồ vật, nhưng thể chất cường hãn như vậy người liền cực kỳ hi thiếu.

Hắn thân là Hoàng Tuyền Tông trưởng lão, tinh thông luyện thi thuật, hoan hỷ nhất này loại thân thể cường hãn võ giả, nếu có thể bắt giữ hắn, lại chậm rãi lấy thuốc cùng bí thuật bào chế, định có thể luyện chế ra một bộ ngày thi đi ra, đây chính là cực kỳ quý giá vật liệu, đối với hắn mà nói có thể gặp không thể cầu, so với hắn hồi trước ở đây Thủy Nguyệt tinh trên được vật liệu còn muốn xuất sắc một ít.

Có tầng này nguyên nhân ở, hắn lại sao nhẫn tâm thấy Dương Khai bị giết. Tuy nói nhân sau khi chết cũng có thể luyện thi, nhưng dùng người sống luyện chế lên hiệu quả sẽ tốt hơn, cũng có thể phát huy ra sức mạnh lớn hơn.

Hắn này hơi chen vào, đông đảo hướng Dương Khai ra tay các võ giả dồn dập chửi má nó, muốn lưu thủ ngươi không biết sớm nói, bây giờ thế tiến công đã thành, muốn thu tay lại há lại là đơn giản như vậy? Nhưng người này mệnh lệnh lại không thể không nghe, bất đắc dĩ, mọi người chỉ có thể liều mạng thu hồi một ít sức mạnh, trong đó mấy người càng bị phản phệ thành thương, miệng phun máu tươi.

Ầm ầm ầm một trận, đông đảo bí thuật cùng bí bảo cùng nhau đánh vào Dương Khai trên người, chỉ một thoáng năng lượng thoải mái, ánh sáng bắn ra bốn phía.

Cao gầy nam tử thấy thế trong lòng một cái hồi hộp, ám đạo hỏng rồi, lần này e sợ không còn toàn thây, cái nào còn có thể luyện chế cái gì, sắc mặt âm trầm như nước, một trận đau lòng.

Nhưng cần phải ánh sáng tản đi thời gian, hắn nhưng ngạc nhiên phát hiện Dương Khai bình yên vô sự địa đứng tại chỗ, không chỉ là hắn, liền ngay cả đứng ở bên cạnh hắn tên tiểu nha đầu kia cũng là thần sắc bình tĩnh, tựa hồ căn bản liền không chịu đến bao nhiêu thương tổn.

Cao gầy nam tử chợt cảm thấy sởn cả tóc gáy, trong lòng một loại bất an bắt đầu sinh sôi.

"Lui tới không vãng bất lịch sự vậy, chư vị như vậy nhiệt tình, cũng ăn thiếu gia ta một chiêu!" Dương Khai chợt quát một tiếng, song quyền vung ra đầy trời quyền ảnh, hướng bốn phía phóng xạ mà đi.

Rầm rầm rầm. . .

Từng bộ từng bộ thân thể ở giữa không trung vỡ ra được, không người có thể là mất quá một hiệp, thời gian nháy mắt, vây tụ ở bốn phía mấy chục người liền bị rõ không.

Cô đơn còn lại cao gầy nam tử một người bình yên vô sự, giờ khắc này xác thực cả người như rơi vào hầm băng, tay chân lạnh cả người.

Dương Khai quay đầu nhìn hắn: "Nhìn dáng dấp ngươi chính là có thể người nói chuyện, không phải sợ, ta có một số việc muốn hỏi ngươi, trả lời được rồi, cho một mình ngươi thoải mái!" Trên trán tóc đen buông xuống, ánh mắt âm trầm, cái kia cao gầy nam tử nhất thời cảm giác mình bị một con hồng hoang cự thú cho nhìn chằm chằm, liền hô hấp đều trở nên khó khăn cực kỳ.

Hắn ngược lại cũng tâm chí không tầm thường, tuy kinh hãi vạn phần, nhưng cũng không mất đi dũng khí, khoát tay lấy ra một cái khuyên đồng đến, cấp tốc rung động lên, nhìn Dương Khai cắn răng nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, dám mạo phạm ta Hoàng Tuyền Tông, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!".