Chương 3145: Luyện Thi

Chương 3145: Luyện Thi

Đinh đinh đương đương một trận vang động, nam tử cao gầy bên người bỗng nhiên ra nhiều tốt mấy bóng người, thân ảnh kia hoặc cao lớn uy mãnh, hoặc nhỏ thấp tinh sảo, nhưng lại đều tản ra một cổ nồng nặc Thi Khí, nhìn lại mặt mũi, tất cả đều là Thanh Diện răng nanh, tóc tai bù xù, mặt mũi dữ tợn đáng sợ.

"Luyện Thi!" Dương Khai nhướng mày, hơi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Hoàng Tuyền Tông Nhân lại cũng tinh thông Luyện Thi thuật, hắn trước đây gặp được Hoàng Tuyền Tông võ giả không ai có thể biết cái này, như thế xem ra, Hoàng Tuyền trong tông bí thuật chia xong mấy cái lưu phái, bất quá vô luận cái nào lưu phái, đều cùng người chết thoát không khai quan hệ.

"Ừ ?" Ánh mắt của hắn lại vừa là đông lại một cái, nhìn chằm chằm cái kia mấy cổ Luyện Thi bên trong trong đó một cụ, nghiêm túc quan sát mấy lần, sắc mặt nhất thời trầm xuống.

"Tiểu tử, Bổn Tọa sẽ đem ngươi bắt giữ, sau đó mảnh nhỏ Tâm Luyện chế, cho ngươi trở thành thủ hạ ta một thành viên Đại tướng!" Nam tử cao gầy kia âm ngoan nhìn Dương Khai quát khẽ, tuy nói trước mặt thanh niên này mới vừa rồi cho thấy quá mức sức chiến đấu, nhưng hắn cũng không phải ăn chay, chỉ bằng vào trên tay này mấy cổ Luyện Thi, đó là Hư Vương ba tầng cảnh cũng không thể bắt hắn như thế nào, không cẩn thận còn có thể bị hắn bắt lại, cho nên hắn cũng chẳng có bao nhiêu kinh hoảng, ngược lại bởi vì Dương Khai mới vừa rồi biểu hiện đối với hắn bộc phát cảm thấy hứng thú.

Luyện Thi mạnh yếu, cùng thi thể khi còn sống thực lực cao thấp nối kết, thực lực càng mạnh võ giả bị luyện chế sau đó có thể phát huy được lực lượng Tự Nhiên cũng liền càng mạnh.

Dương Khai chẳng những thực lực không tầm thường, nhục thân cũng cực kỳ cường hãn, đúng là hắn khổ tìm nhiều năm lại không tuyệt cao Luyện Thi tài liệu.

Trong lòng không nhịn được nghĩ phải cười như điên, thật là đạp phá thiết hài vô mịch xử, phải đến toàn bộ không uổng thời gian, nếu có thể đem tiểu tử này luyện hóa, tự mình ở Hoàng Tuyền trong tông địa vị lập tức liền có thể nước lên thì thuyền lên.

Trên tay vòng đồng động một cái, sử dụng mấy cổ Luyện Thi liền dữ tợn gầm thét, mỗi bên ngoài thân nơi tràn ngập nồng nặc Thi Khí, giương nanh múa vuốt hướng Dương Khai nhào tới, cái kia từng cây một nhọn móng tay giống như trường thương, sắc bén vô cùng, móng tay càng phơi bày bích lục vẻ, hiển nhiên ẩn chứa kịch liệt Độc Tính.

Một ánh lửa chợt hiện, một con xinh xắn Hỏa Điểu bay múa đi ra, hướng mấy cái Luyện Thi nhào tới, linh động phiêu dật, nhưng lại cao quý ung dung.

Đệ nhất cụ cùng nó tiếp xúc Luyện Thi trong khoảnh khắc thiêu hủy đứng lên, cái kia Hỏa Điểu tốc độ không giảm, hướng thứ 2 cụ Luyện Thi bay đi, chớp mắt liền đốt xong mấy cái Luyện Thi.

"Lưu lại cái này!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên đưa tay bắt một người trong đó Luyện Thi cần cổ, đưa hắn rút ra tới, cái kia Luyện Thi vẫn giãy giụa phản kháng, nhọn móng tay gào thét tới, hướng Dương Khai ngực đâm tới, lại giống như đâm tại kim thiết trên, phát ra tiếng leng keng, căn bản là không có cách xuyên qua Dương Khai lồng ngực.

Lưu Viêm méo mó đầu, mặc dù không biết hắn để làm gì ý, nhưng cũng không có hỏi, khống chế ngọn lửa trong khoảnh khắc đem còn lại mấy cổ Luyện Thi đốt sạch sẽ.

Phốc

Nam tử cao gầy phun ra một ngụm máu tươi, trong tròng mắt đầy tràn vẻ hoảng sợ, hoảng sợ nhìn lưu Viêm: "Ngươi... Các ngươi..." Trong mắt cũng vằn vện tia máu.

Mấy cổ Luyện Thi mỗi cũng có thể phát huy ra Hư Vương cảnh thực lực, nhất là cái kia cường đại nhất một cái, đúng là lấy Hư Vương ba tầng cảnh cường giả thi thể luyện chế mà thành, đội hình như vậy, hắn tự tin này hằng la Tinh Vực không người có thể ngăn, nhưng hôm nay lại bị một cái bảy tám tuổi tiểu nha đầu thiếu chút nữa đốt sạch sẽ, cường đại nhất một cụ Luyện Thi càng bị thanh niên kia trực tiếp bắt.

Thấy hoa mắt, tiểu nha đầu kia quỷ mị một loại mà bay tới trước người mình, ngẩng đầu nhìn lên đến chính mình, cái kia Hắc Bạch Phân Minh trong con ngươi cái bóng ngược đến chính mình kinh hoàng mặt mũi.

Trơ mắt nhìn nàng nâng lên một cái béo mập tay nhỏ khấu tại trên bụng mình, hẳn là không có bất kỳ phản ứng thời gian.

"Cũng lưu hắn một mạng." Dương Khai quay đầu phân phó.

Lưu Viêm trên tay lực lượng có chút vừa phun, nam tử cao gầy cả người nhất thời như bị đâm Phá Khí cầu như thế, khí thế nhanh chóng khô đét, lảo đảo mấy bước, đặt mông ngồi dưới đất, miệng to nôn ra máu, thiếu chút nữa đem nội tạng cho phun ra.

Đan Điền bị hủy, tu vi mất hết! Đối với một cái võ giả mà nói, cõi đời này lại không có đừng đây càng thống khổ sự tình. Hơn nữa mới vừa rồi Luyện Thi bị hủy, dính líu tâm thần, giờ phút này một cái mạng đã qua hơn nửa.

Địch nhân lúc giở tay giở chân thiếu chút nữa phải tính mạng hắn, nếu thật là nghiêm túc, cõi đời này ai là địch thủ? Sợ là Tông Chủ cũng không được.

Lấy ở đâu hai cái người điên?

Dương Khai một tay giữ cái kia cường đại nhất Luyện Thi cần cổ, mặc cho hắn sắc bén móng tay quát thân thể mình, trong mắt lóe lên một tia thần sắc phức tạp.

Luyện Thi bị cáo, không ngừng gầm nhẹ giãy giụa, giống như nổi điên, cần cổ nơi truyền tới một trận răng rắc răng rắc thanh âm, hiển nhiên xương đã đứt, nhưng hắn đã không có đau đớn cảm giác, cũng không có suy nghĩ, chỉ biết là hủy diệt trước mắt hết thảy, cho nên cho dù gảy xương gân cách cũng không ngừng động tác lại.

Dương Khai nhẹ hít một hơi, có chút thúc giục lực lượng thần thức, cắn răng quát khẽ: "Long! Thiên! Thương! Tỉnh lại cho ta!"

Tinh Thuần thần hồn lực khỏa tạp tại trong thanh âm, xông thẳng vào này Luyện Thi trong đầu, từ nơi sâu xa, tựa như có đồ vật gì đó tiếng vỡ vụn âm vang lên, cái kia một mực xao động bất an Luyện Thi bỗng nhiên trở nên ngoan ngoãn rất nhiều, mặc dù vẫn ở chỗ cũ giương nanh múa vuốt, lại hoàn toàn không mới vừa rồi hung thế.

Con ngươi có chút chuyển động mấy cái, vốn là tan rả ánh mắt dần dần có tập trung khuynh hướng, nhưng là chỉ chỉ là một khuynh hướng.

Dương Khai thấy vậy, lập tức minh bạch hắn linh tính không mẫn, có lẽ là bởi vì trở thành Luyện Thi thời gian quá ngắn duyên cớ, lại có lẽ là bởi vì kỳ thực lực bản thân không tầm thường, ngược lại bất kể như thế nào, có đánh thức hắn hy vọng, lúc này lần nữa thúc giục thần Hồn Lực lượng, tràn vào trong đầu hắn, dè đặt thay hắn hỗn loạn suy nghĩ bình định lập lại trật tự.

Ước chừng một thời gian uống cạn chun trà, trước mắt Luyện Thi hai tròng mắt mới đột nhiên khôi phục một tia thanh minh, một mực giãy giụa vũ động hai tay cũng dừng lại, dữ tợn đáng sợ trên gương mặt lộ ra một tia kỳ quái biểu tình: "Ngươi... Ngươi là..."

Thanh âm khô khốc, tựa như rất lâu không nói gì duyên cớ, hay hoặc giả là bởi vì bản thân nhục thân gặp phải phá hư, làm cho nhân nghe vào trong tai cực kỳ khó chịu.

"Long tiền bối." Dương Khai vẻ mặt phức tạp.

Long Thiên thương, Dương Khai cùng hắn cũng không tính quen thuộc, chỉ là năm đó đến Thủy Nguyệt tinh thời điểm đã từng thấy qua một lần, trao đổi không nhiều. Người này là hằng la thương hội Thái Thượng Trưởng Lão, nghiêm khắc tính được, vẫn tính là ngải Âu tiền bối, Tự Nhiên cũng chính là Dương Khai tiền bối.

Ngải Âu theo Dương Khai rời đi Tinh Vực, đi Tinh Giới, hằng la thương hội to lớn cơ nghiệp liền đóng Tuyết Nguyệt xử lý, mà Long Thiên thương thì tại phía sau trấn giữ, vững chắc đại cuộc. Thật ra thì luân thực lực, năm đó hắn cũng có thể theo Dương Khai cùng rời đi Tinh Vực, chỉ bất quá hắn cả đời đều dâng hiến cho hằng la thương hội, quả thực không cách nào dứt bỏ cùng thương hội cảm tình, dứt khoát liền lưu lại, làm hằng la thương hội ô dù.

Ai có thể nghĩ, mấy chục năm sau gặp lại sau, hắn lại bị Nhân Luyện thành một cụ Thiên Thi, không được tự do, vì Nhân Nô dịch.

Cũng chính là đụng phải Dương Khai, mới có thể thi triển thông thiên thủ đoạn đưa hắn đánh thức chốc lát, bất kỳ người nào khác cũng không thể có như vậy bản lĩnh.

"Ngươi là... Dương tiểu tử!" Long Thiên thương suy nghĩ cũng dần dần trở nên rõ ràng, nhớ tới trong trí nhớ một ít đoạn phim, đối với Dương Khai cái này năm đó nhân tài mới nổi, Tuyết Nguyệt phu quân Tự Nhiên khắc sâu ấn tượng.

Dương Khai trầm giọng nói: "Long tiền bối, chúng ta thời gian không nhiều, ta nghĩ rằng biết hằng la thương hội đây là thế nào, Tuyết Nguyệt đây?"

Một vấn đề cuối cùng mới là hắn quan tâm nhất, hằng la thương hội không cũng không có, ngải Âu bây giờ đều đã tại Tinh Giới, chính là hằng la thương hội hắn sợ cũng không để tại mắt bên trong, mấu chốt là Tuyết Nguyệt, có thể ngàn vạn lần chớ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn mới phải. Đúng là lấy Long Thiên thương tu vi đều bị Hoàng Tuyền Tông cho luyện hóa thành Thiên Thi, Dương Khai há có thể không lo lắng Tuyết Nguyệt an nguy.

"Tuyết Nguyệt..." Long Thiên thương khàn khàn nỉ non một tiếng, càng nhiều trí nhớ nổi lên, hắn cúi đầu nhìn một chút hai tay mình, có chút chán nản nói: "A, là như vậy a..."

Cuối cùng cũng muốn từ bản thân tình cảnh, sửa sang một chút suy nghĩ cùng chọn lời, mở miệng nói: "Hằng la thương hội không, Tuyết Nguyệt... Lúc ấy Thủy Nguyệt tinh thất thủ thời điểm, ta che chở các nàng rời đi, về phần các nàng bây giờ ở nơi nào, ta không biết."

Hắn toàn bộ trí nhớ đều ngừng ở lại ngày đó kinh thiên đại chiến trên, hắn lấy sức một mình trì hoãn ở Hoàng Tuyền Tông cùng Đại Hoang Tinh Vực mười mấy chiếc Chiến Hạm, cuối cùng kiệt lực mà bị bắt, sau đó bị luyện chế thành bây giờ bộ dáng này.

Dương Khai nhíu mày: "Tuyết Nguyệt trốn?"

Đây cũng là trong bất hạnh vạn hạnh, mặc dù bây giờ cũng không biết Tuyết Nguyệt có hay không bình an vô sự, nhưng tối thiểu có hy vọng, Dương Khai ngăn ở trong lòng một hơi thở không kềm nổi lỏng đi xuống.

"Ngươi gặp qua nữ nhân này sao?" Lưu Viêm đứng ở cái kia Hoàng Tuyền Tông nam tử cao gầy trước mặt, trên lòng bàn tay một đám ngọn lửa chợt cao chợt thấp, sau đó huyễn hóa ra một cái tư thế hiên ngang nữ tử hình tượng, tuy là do ngọn lửa hóa thành, chính là giống như đúc, biểu dương kỳ Khống Hỏa xuất sắc thiên tư.

Nàng luyện hóa là Hỏa Phượng Bổn Nguyên, khống chế ngọn lửa dĩ nhiên là bản lĩnh xuất chúng.

Nàng giọng ôn hòa, thanh âm êm dịu dễ nghe, có thể nghe vào nam tử cao gầy kia trong tai lại như câu hồn chi âm, bị dọa sợ đến hắn cả người run một cái, không ngừng mà lắc đầu: "Không, chưa thấy qua."

"Ha ha..." Lưu Viêm ngoài cười nhưng trong không cười, lại có một đám ngọn lửa bay ra, hóa thành một cái Hỏa Xà, đem nam tử cao gầy kia quấn quanh, mở ra miệng rộng trôi lơ lửng ở trên đỉnh đầu hắn, Híz-khà zz Hí-zzz mà phun ra nuốt vào xà tâm, tựa như lúc nào cũng có thể há mồm đưa hắn nuốt vào, ngọn lửa này rõ ràng có thể dễ dàng thiêu hủy mấy cái cường đại Luyện Thi, giờ phút này lại bắt chước Phật Tượng là không có nhiệt độ như thế, không đúng nam tử cao gầy tạo thành một chút tổn thương, lộ ra Thần Dị phi thường, "Ngươi không hề liếc mắt nhìn liền nói chưa thấy qua, ta mặc dù nhỏ, nhưng ngươi cũng không thể gạt ta."

Nam tử cao gầy ngước mắt lên liêm, hướng ngọn lửa kia biến ảo bóng người bên trên nhìn một cái.

"Ngươi tốt nhất thành thật trả lời, cõi đời này so với chết đau đớn sự tình có rất nhiều." Lưu Viêm nhàn nhạt nói.

"Xin chào, gặp qua!"

"Nàng đi đâu?"

Nam tử cao gầy đạo: "Nàng cùng ngoài ra một số người chạy đến một cái tu luyện tinh, vậy tu luyện tinh trên có Tinh Chủ trấn giữ, chúng ta Đại Hoang Tinh Vực nhân một mực mấy năm này một mực bên kia giằng co."

"Nàng hướng bên kia trốn?"

Nam tử cao gầy ngẩng đầu nhận xuống, chỉ một phương hướng.

Lưu Viêm quay đầu nhìn Dương Khai.

Dương Khai tâm thần đắm chìm vào Thức Hải, ngắm nhìn Thức Hải bầu trời Tinh Đồ, sau đó trong lòng động một cái.

Tuyết Nguyệt bọn họ năm đó chạy đến một cái có Tinh Chủ trấn giữ tu luyện tinh, hơn nữa phương hướng bên trên cũng giống in, nếu như không có đoán sai lời nói, chắc là đi cái…kia địa phương.

Ngược lại cũng là một sáng suốt quyết định, cái…kia địa phương khoảng cách Thủy Nguyệt tinh mặc dù có chút khoảng cách, nhưng so sánh mà nói chính là thích hợp nhất lựa chọn. (chưa xong còn tiếp. )

Bỏ phiếu đề cử chương trước ← →  chương sau gia nhập bookmark

Sách mới đề cử: Màu đỏ tích lương lớn tu chân thời đại 1. 0 ta là Olympic đại minh tinh ác linh thí Hồn Sư Cổ nữ làm vợ lớn Hồng Nương Tử Quan sơn hà bí văn trộm tâm Cô Bé Lọ Lem Hoàng Tuyền khách sạn người sống báo mộng mưu yêu kinh tâm liễu Hạ Âm

Bổn trạm toàn bộ tiểu thuyết vì in lại tác phẩm, toàn bộ chương hồi đều do bạn trên mạng đăng truyện, in lại tới bổn trạm chẳng qua là vì tuyên truyền quyển sách làm cho càng nhiều độc giả thưởng thức..