Chương 3146: Thông Huyền

Chương 3146: Thông Huyền

trở về trang sách

Lưu Viêm cùng cái kia cao gầy nam tử đối thoại một từ không bỏ xót địa truyền vào Dương Khai trong tai, cùng lúc đó, hắn cũng tại cùng Long Thiên Thương gian nan giao lưu.

Tuy nhiên thi triển thần thông để Long Thiên Thương tỉnh táo lại, nhưng hắn trí nhớ thiếu thốn quá lợi hại, rất nhiều thứ đều đã không hồi tưởng lại nổi, chỉ nhớ rõ Hằng La Thương Hội cây to đón gió, dẫn tới Đại Hoang Tinh Vực vô số cường giả ngấp nghé, Hoàng Tuyền Tông liên hợp Đại Hoang Tinh Vực mấy cái thế lực cường đại đối Hằng La Thương Hội chinh phạt chèn ép, không chỉ như thế, cái kia đại danh đỉnh đỉnh Tinh Hà Chi Tích cùng Di Khí Sào Huyệt đạo tặc vũ trụ nhóm, cũng cùng Đại Hoang Tinh Vực võ giả cùng một giuộc.

Tinh Hà Chi Tích cùng Di Khí Sào Huyệt là toàn bộ Hằng La Tinh Vực lớn nhất hai cái đoàn cướp vũ trụ băng, tụ tập ở chính giữa đạo tặc vũ trụ không khỏi là vô cùng hung ác chi đồ, Hà Vân Hương Cuồng Phong Tinh Đạo Đoàn cùng hai cái này thế lực tương đối, quả thực có chút tiểu vu gặp đại vu.

Không có bị Đại Hoang Tinh Vực xâm lấn trước, hai phe này thế lực từng cùng Hằng La Thương Hội, Tử Tinh, Kiếm Minh tiến hành gắn liền với thời gian mấy trăm hơn ngàn năm Minh tranh Ám đấu, mấy cái đại thế lực đi thuyền tại trong tinh vực chiến hạm, tất cả đều bị bọn họ vào xem qua, mà Hằng La Thương Hội cùng Tử Tinh Kiếm Minh đã từng liên thủ vây quét qua bọn họ, lẫn nhau trên tay đều có riêng phần mình nhân mạng, song phương đã sớm kết xuống huyết hải thâm cừu.

Bây giờ Đại Hoang Tinh Vực võ giả xâm lấn, lấy Hoàng Tuyền Tông cầm đầu một số thế lực thể hiện ra không thể tầm thường so sánh lực lượng, Tinh Hà Chi Tích cùng Di Khí Sào Huyệt ác đồ nhóm tự nhiên lập tức ném ngang nhiên xông qua, nối giáo cho giặc.

Dương Khai cuối cùng minh bạch, Thủy Nguyệt Tinh tại sao lại luân hãm.

Bị như vậy nhằm vào, Hằng La Thương Hội mặc dù thực lực không tầm thường, cũng không cách nào cam đoan chính mình bình yên vô sự, mấy cái người tu luyện chi tinh lần lượt luân hãm, là chủ Tinh Thủy Nguyệt Tinh tự nhiên cũng khó có thể bồi dưỡng đạo đức cá nhân thân thể.

Hằng La Thương Hội như thế, chỉ sợ Tử Tinh cùng Kiếm Minh thời gian cũng tốt hơn không đi nơi nào.

Không phải Hằng La Tinh Vực võ giả không bằng Đại Hoang Tinh Vực, lẫn nhau đều là Hạ Vị Diện Tinh Vực, mặc dù trên chỉnh thể thực lực có chút chênh lệch, cũng kém cách không nhiều lắm, mọi người nếu là kéo ra trận thế sống mái với nhau một trận, cũng chỉ hội lưỡng bại câu thương.

Mấu chốt là Đại Hoang Tinh Vực bên kia Hoàng Tuyền Tông nhất gia độc đại, có thể thống soái quần hùng, ra lệnh, mà Hằng La Tinh Vực bên này chỉ còn thiếu dạng này lãnh tụ tông môn. Nếu là toàn thịnh thời kỳ Lăng Tiêu Tông ngược lại là có thể, chỉ bất quá tại Đại Hoang Tinh Vực xâm lấn về sau, trong tông mấy cái Hư Vương tầng ba cảnh đều trở lại riêng phần mình ngôi sao bên trên, cũng không thể thống nhất tác chiến.

"Cẩn thận!" Long Thiên Thương nghiêm túc dặn dò.

"Cẩn thận cái gì?" Dương Khai nhíu mày nhìn qua hắn.

Long Thiên Thương lắc đầu, hắn cũng không biết mình muốn Dương Khai cẩn thận cái gì, chỉ là vô ý thức như vậy căn dặn, ẩn ẩn cảm thấy có người nào cần cảnh giác, mà người này chính là lúc ấy Hằng La Thương Hội bại trốn quan trọng.

Dương Khai hỏi lại, Long Thiên Thương đã không có cách nào trả lời, hắn mặc dù giúp hồi phục một lát thanh tỉnh, nhưng người bản thân đã được luyện chế suốt ngày thi, vô luận thần thức vẫn là thân thể đều tao ngộ không thể nghịch chuyển thương tổn, thanh tỉnh một lát có chút cùng loại với hồi quang phản chiếu.

Tiếng gầm theo Long Thiên Thương trong cổ họng truyền ra, cái kia một hai tròng mắt cũng run lẩy bẩy, thần trí đang một lần nữa phai mờ, rất nhanh liền sẽ một lần nữa hóa thành một bộ không biết đau đớn chỉ biết giết hại Luyện Thi.

Dương Khai hơi hơi thở dài một tiếng.

Năm đó Hằng La Thương Hội Thái Thượng Trưởng Lão, thế mà rơi xuống tình cảnh như vậy, không khỏi khiến người bóp cổ tay.

Lưu Viêm đi vào Dương Khai bên người, giữ chặt hắn góc áo, cái kia đã bị phế bỏ tu vi cao gầy nam tử nằm nghiêng ở một bên, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Lưu Viêm hỏi hắn mấy câu, liền không sao cả làm khó hắn.

Giờ này khắc này, hắn lại giống như là nhìn thấy trên đời kinh khủng nhất một màn, nhìn chằm chặp Long Thiên Thương, trong mắt đầy tràn vẻ kinh hãi, sau đó hô lớn: "Giết ta, nhanh giết ta!"

Dương Khai lạnh như băng nhìn chăm chú hắn, không nhúc nhích.

Cao gầy nam tử thê lương cầu khẩn: "Van cầu các ngươi, nhanh giết ta!"

Nếu là có thể sống, ai nguyện ý đi chết? Nhưng hắn giờ phút này tu vi bị phế, bất lực đào vong, nếu không bị giết lời nói, thật sự muốn trải nghiệm bị chết càng đau đớn hơn sự tình.

Có lẽ là báo thù rửa hận chấp niệm thâm căn cố đế, lại có lẽ là cao gầy thanh âm nam tử hấp dẫn, Long Thiên Thương bỗng nhiên quay đầu nhìn về hắn nhìn lại, thân hình thoắt một cái liền tới đến cao gầy nam tử trước mặt, sắc bén năm ngón tay trực tiếp đâm tiến hắn lồng ngực, đem hắn giơ lên cao cao.

Máu me đầm đìa mà xuống, tiếng kêu thảm thiết vang tận mây xanh.

Long Thiên Thương khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, trong miệng phát ra vô ý nghĩa gầm nhẹ, trước đó khôi phục thần trí đã hoàn toàn bị thi tính che giấu, hắn há miệng ra, lộ ra răng nanh, hướng cao gầy nam tử trên thân táp tới.

Lại là một tiếng cực kỳ bi thảm kêu thảm.

Long Thiên Thương từ cái kia cao gầy nam tử trên thân hung hăng xé xuống một miếng huyết nhục, răng nanh gắn đầy miệng rộng bắt đầu nhai nuốt, máu tươi theo khóe miệng chảy xuống.

Cái gọi là ăn người, đại bù không được nói là nói mà thôi, thế nhưng là giờ này khắc này lại là chân thật địa phát sinh ở trước mắt.

"Giết ta... Van cầu ngươi... Oa..."

Cao gầy nam tử vẫn cầu khẩn, Dương Khai thần sắc lãnh khốc, chỉ là tĩnh tĩnh địa nhìn chăm chú hắn, nhìn lấy Long Thiên Thương một ngụm lại một ngụm địa kéo xuống trên người hắn huyết nhục, nguyên lành vào bụng, bất quá thời gian uống cạn nửa chén trà, cái kia cao gầy nam tử liền không có động tĩnh, khí tuyệt thân vong.

Dương Khai cất bước tiến lên, đi vào Long Thiên Thương bên người.

Hắn trả đang ăn lấy huyết nhục, cảm nhận được sinh linh khí tức tới gần, bỗng nhiên quay đầu Nộ Hào.

Dương Khai nhất chưởng hướng hắn vỗ xuống, Phong Vân khuấy động, cái xác không hồn.

Dương Khai lại vung tay lên, mấy bóng người hiển lộ ra, chính là một mực bị hắn an trí tại Tiểu Huyền giới bên trong Lệ Giao bọn người, lần này lại là liền Lữ Ngọc cầm cũng phóng xuất, Lữ Ngọc Cầm Tu vì cố nhiên không cao, nhưng có Lữ Tam Nương chiếu ứng, ở loại địa phương này vẫn là không có nguy hiểm gì.

Chợt nhìn nhìn thấy bốn phía thảm trạng, Lệ Giao bọn người là sững sờ, đợi nhìn Dương Khai mặt trầm như nước, lại nhịn không được tâm bên trong một cái lộp bộp, không biết người nào đem hắn làm phát bực, xem ra tâm tình không tươi đẹp lắm.

"Lệ huynh, có một chuyện cần muốn các ngươi hỗ trợ."

Lệ Giao nghiêm sắc mặt: "Dương huynh có chuyện gì cứ việc phân phó là được."

"Giúp ta thu phục viên này tu luyện chi tinh." Dương Khai nhất chỉ dưới chân khắp nơi.

Thủy Nguyệt Tinh là Hằng La Thương Hội Chủ Tinh, cũng là Tuyết Nguyệt sinh trưởng chi địa, vô luận như thế nào cũng không thể rơi vào Đại Hoang Tinh Vực chi thủ. Lấy hắn bản sự cố nhiên có thể tùy ý thu phục, nhưng hắn lại không muốn ở chỗ này nhiều trì hoãn.

Chính dễ dàng để Lệ Giao bọn người hỗ trợ, miễn đến bọn hắn tại Tiểu Huyền giới bên trong chờ phân phó nấm mốc.

"Không có vấn đề." Lệ Giao một ngụm đáp ứng tới.

Trong tinh vực người đều là thứ gì mặt hàng, hắn đã có chỗ giải, lấy hắn Đế Tôn tầng ba kính tu vi đến làm loại chuyện này, quả thực không nên quá nhẹ nhõm, huống chi, còn có Lữ Tam Nương, Hà Vân hương, nguyễn Bích Đình, Pháp Thân chờ hỗ trợ.

Tu luyện chi tinh cố nhiên không nhỏ, nhưng bọn hắn chia ra hành động lời nói, sợ là dùng không nửa tháng liền có thể hết thảy làm thỏa đáng.

"Có cái gì không hiểu thì hỏi Pháp Thân, hắn sẽ nói cho ngươi biết ai là địch ai là bạn."

Tốt

Lưu lại mấy người thương nghị thu phục sự tình, Dương Khai cùng Lưu Viêm trực tiếp tiến cái kia thành trì trung ương trong đại điện, trong điện vốn nên còn có chút Đại Hoang Tinh Vực võ giả, nhưng lúc trước nhất chiến bọn họ quan sát từ đằng xa, chỉ gặp nhà mình cường giả bị chém dưa thái rau một dạng giết sạch sành sanh, này còn không biết tới giết Tinh? Sớm trốn không biết bóng dáng.

Dương Khai tiến quân thần tốc, không có gặp được nửa phần ngăn cản.

Rất nhanh liền đến một chỗ trong sân rộng, tìm tới chính mình năm đó bố trí ở chỗ này không gian trận pháp.

Pháp trận này ngược lại là còn chưa bị hủy, bất quá cùng rất nhiều nơi liên tiếp thông đạo đều bị chặt đứt, vô pháp tương thông, mà lại lấy Dương Khai bây giờ nhu cầu tới nói, cái này năm đó bố trí trận pháp đã có chút không đủ dùng.

Hắn tốn hao nửa ngày, cùng Lưu Viêm một đạo đem pháp trận này cải tạo khơi thông một chút, đem liên thông Đế Thần cùng U Ám Tinh, rồi mới từ Thủy Nguyệt Tinh bên trên xuất phát, hướng một cái hướng khác phi đi.

Dường như cảm nhận được Dương Khai lo nghĩ, Lưu Viêm chủ động cầm tay hắn: "Nguyệt phu nhân nhất định sẽ bình an vô sự."

Dương Khai miễn cưỡng cười một tiếng: "Nếu như Tuyết Nguyệt thật chạy đến cái chỗ kia, cái kia an toàn cũng là không cần lo lắng."

"Người người biết Tuyết Nguyệt Phu Nhân đi nơi nào?"

Dương Khai gật đầu nói: "Tám chín phần mười."

Tại cái phương hướng này bên trên, lại có Tinh Chủ tọa trấn tu luyện chi tinh, trừ Thông Huyền đại lục lại không khác khả năng. Thông Huyền đại lục Tinh Chủ là hạ ngưng Thường, điểm này Tuyết Nguyệt cũng biết.

Thủy Nguyệt Tinh bị phá, nàng có khả năng qua địa phương chỉ có ba cái, U Ám Tinh, Đế Thần Tinh cùng Thông Huyền đại lục.

Bên trong U Ám Tinh khoảng cách quá xa, không làm cân nhắc, ai biết trong tinh không đi thuyền gặp được nguy hiểm gì, Đế Thần Tinh tuy nhiên khoảng cách tương đối gần một số, nhưng trong này dù sao cũng là Yêu Tộc ngôi sao, mà lại cũng không có Tinh Chủ tọa trấn, hệ số an toàn cũng không cao.

Lấy Tuyết Nguyệt thông minh, có thể làm ra lựa chọn cũng chỉ có một.

Qua Thông Huyền đại lục tìm hạ ngưng Thường! Một là tìm nơi nương tựa nàng, hai là vì Thông Huyền đại lục gia tăng lực lượng.

Lưu Viêm trầm tư một chút, tựa hồ cũng hiểu được, mở miệng nói: "Đã dạng này, chủ nhân kia là sao như vậy lo nghĩ?"

Dương Khai nói: "Thông Huyền đại lục không thể so với khác tu luyện chi tinh, năm đó liền từng có linh khí khô kiệt dấu hiệu, nếu không có Tiểu Sư Tỷ bất chấp nguy hiểm luyện hóa Tinh Thần Bổn Nguyên, cho nó mang về sinh cơ, chỉ sợ Thông Huyền đại lục bây giờ đã là một mảnh Tử Khí. Ta lo nghĩ không phải Tuyết Nguyệt, mà chính là Tiểu Sư Tỷ."

Đại Hoang Tinh Vực võ giả nếu là toàn lực đi đối phó Thông Huyền đại lục, cho dù có hạ ngưng Thường tọa trấn, chỉ sợ cũng không tốt phòng bị, dù sao Thông Huyền đại lục vẫn chưa hoàn toàn khôi phục sức sống, lại chịu đủ chiến loạn chi hỏa độc hại lời nói, sẽ chỉ tuyết thượng gia sương, như là linh khí lại lần nữa khô kiệt, làm Tinh Chủ hạ ngưng Thường tuyệt đối phải bị liên lụy, đến lúc đó tổn hại căn bản là hết cách xoay chuyển.

Tinh Chủ cùng tu luyện chi tinh, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh, cũng không nói đùa.

Mà lại tính toán thời gian, khoảng cách Tuyết Nguyệt đào vong Thông Huyền đại lục không sai biệt lắm tốt thời gian mấy năm, mấy năm này công phu, Đại Hoang Tinh Vực người có thể nhàn rỗi a? Tuyệt đối là tại Thông Huyền đại lục ở bên trên làm xằng làm bậy, hạ ngưng Thường lấy sức một mình đau khổ chèo chống, lại có thể chống bao lâu?

Đây mới là Dương Khai lo nghĩ nguyên nhân căn bản.

Lưu Viêm nhưng, không nói thêm lời, bình tĩnh trong hai con ngươi bỗng nhiên bốc cháy lên hai đám lửa, sát khí đằng đằng.

Nàng bởi vì Dương Khai mà thu được tân sinh, lại được Dương Khai tương trợ, từng bước một trưởng thành đến nay, nếu không phải Dương Khai, nàng bây giờ chỉ sợ vẫn chỉ là một cái khí linh, trên mặt đất phổi chi hỏa bên trong chìm nổi, có lẽ một ngày kia có thể thoát thai hoán cốt, nhưng đây tuyệt đối là hơn mấy ngàn vạn năm về sau sự tình, đối với nàng mà nói, Dương Khai chính là ngày ấy, chính là cái kia địa. Có người dám can đảm gây Dương Khai lo nghĩ không vui, ha ha, vậy thì chờ lấy nếm thử Phượng Hoàng lửa giận đi...

..