Chương 3147: Từ trên trời giáng xuống

Chương 3147: Từ trên trời giáng xuống

Chương 3147: Từ trên trời giáng xuống

Thông Huyền đại lục, Dương Khai con đường Võ Đạo trạm thứ hai, cũng là hắn đi hướng cao hơn thế giới một chỗ trọng yếu ván cầu, nếu không có trên Thông Huyền đại lục rất nhiều cơ duyên và lịch luyện, hắn tuyệt không hôm nay chi thành tựu.

Suy nghĩ trôi nổi, chuyện xưa như sương khói, Dương Khai từ trong hư không quan sát cái kia xa cách đã lâu Tinh Thần, mặt trầm như nước.

Trước đó đủ loại lo lắng đã thành hiện thực.

Toàn bộ Thông Huyền đại lục từ trong tinh không nhìn lại, tình trạng so với cái kia Thúy Vi tinh lại đều có chỗ không bằng, Tinh Thần phảng phất sinh một trận bệnh nặng, hiển lộ ra một loại có vẻ bệnh đồi bại hình thái, lại tốt giống như một cái tuổi xế chiều lão giả, ngay tại đi hướng phần mộ của mình.

Cái này đến cái khác đen như mực điểm lấm tấm, như người nào tiện tay gắn mấy giọt to lớn mực nước rơi vào Thông Huyền đại lục bên trên một dạng, cho dù trong tinh không cách hàng ngàn, hàng vạn dặm, cũng có thể thấy rõ ràng.

Tinh Thần tầng ngoài, càng là tràn ngập một cỗ nhàn nhạt hắc khí.

Dương Khai quan sát những cái kia "Điểm đen" mơ hồ cảm thấy hắn bài bố thành một cái trận thế, lẫn nhau tương liên, hô ứng lẫn nhau, hình thành một trương vô hình lưới lớn, đem Thông Huyền đại lục bao khỏa phong tỏa.

Đại trận này vẫn chưa hoàn toàn thành hình, nhưng đã ở chầm chậm hiển lộ rõ ràng hắn không tầm thường uy năng, trong tinh không Dương Khai đều cảm nhận được một cỗ cùng với khí tức ngột ngạt, chớ đừng nói chi là sinh hoạt trên Thông Huyền đại lục cư dân, thân ở trong đó, tất cả đều chịu lấy trận thế này ảnh hưởng. Đại trận này tuyệt đối là diệt tuyệt nhân tính đại trận, nếu thật là để nó hoàn toàn kích phát ra đến, chỉ sợ Thông Huyền đại lục nhất định gặp nạn.

Còn tốt, tới không tính là muộn.

Hắn mặc dù không biết trận pháp này lúc nào sẽ hoàn toàn thành hình kích hoạt, nhưng hiển nhiên không phải mấy ngày có thể hoàn thành.

Mà lấy hắn hiện tại bản sự, mấy ngày thời gian, đầy đủ hắn trên Thông Huyền đại lục chạy cái vừa đi vừa về, đem xâm lấn chi địch chém giết hầu như không còn.

Theo đạo lý tới nói, Thông Huyền đại lục có Tinh Chủ tọa trấn, Đại Hoang tinh vực võ giả không nên nhẹ nhàng như vậy liền xâm nhập tiến đến. Tinh Chủ chi uy không thể tầm thường so sánh, một cái Tinh Chủ đặt chân ở mình tu luyện chi tinh, đến Tinh Thần bản nguyên gia trì, căn bản chính là đứng ở thế bất bại.

Nhưng Thông Huyền đại lục tình huống không giống, chính như hắn trước đây cùng Lưu Viêm nói qua, Thông Huyền đại lục sớm tại vài thập niên trước liền đã từng xuất hiện linh khí khô kiệt tình huống, mặc dù có Hạ Ngưng Thường về sau luyện hóa Tinh Thần bản nguyên giúp đỡ khôi phục, cái này ngắn ngủi mấy chục năm lại có thể khôi phục bao nhiêu

So sánh với cái khác tu luyện chi tinh mà nói, Thông Huyền đại lục Thiên Địa linh khí cùng pháp tắc đều muốn yếu kém nhiều lắm, nếu không có như thế, năm đó Thông Huyền đại lục bên trên cũng sẽ không là nhập Thánh cảnh vi tôn, chính là bởi vì pháp tắc cùng linh khí nguyên nhân, Thông Huyền đại lục mới sinh ra không ra cường đại hơn võ giả, mà cùng một cái tinh vực cái khác Tinh Thần, lại có thể đản sinh ra Thánh Vương cảnh, Phản Hư Cảnh thậm chí Hư Vương Cảnh.

Thời gian mấy chục năm, nhiều lắm là chỉ là để Thông Huyền đại lục khôi phục một chút sinh cơ, mà cái này khôi phục một chút hi vọng sống chỉ sợ cũng theo Đại Hoang tinh vực võ giả đến bị hao hết, Hạ Ngưng Thường muốn ngăn cản bọn hắn xâm lấn, nhất định phải đến mượn nhờ toàn bộ Tinh Thần lực lượng, một khi sử dụng số lần quá nhiều, tất nhiên sẽ cho Thông Huyền đại lục mang đến khó có thể chịu đựng phụ tải.

Cho nên cho dù nàng là Tinh Chủ, cũng vô pháp đem Đại Hoang tinh vực võ giả một mực ngăn cản tại Tinh Thần bên ngoài, thả bọn họ tiến vào Thông Huyền đại lục, cũng hẳn là hành động bất đắc dĩ. Qua trong giây lát, Dương Khai liền đem Hạ Ngưng Thường bây giờ tình cảnh suy tính bảy tám phần.

Kềm chế trong lòng tưởng niệm, kỳ thật hắn là không biết nên đi chỗ nào đi tìm Hạ Ngưng Thường cùng Tuyết Nguyệt các nàng, Thông Huyền đại lục nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, các nàng nếu là ẩn thân tại một nơi nào đó, hắn trong thời gian ngắn cũng khẳng định tìm không ra.

Còn không bằng thừa dịp thời gian này giết một chút Đại Hoang tinh vực võ giả, để bọn hắn biết đắc tội người không nên đắc tội sẽ là kết cục gì.

Quan sát một lát, Dương Khai thân hình nhảy lên, hướng Thông Huyền đại lục đánh tới.

Hắn chằm chằm chuẩn phía trước Tinh Thần lớn nhất một cái "Điểm đen" chỗ  mặc cho đại địa trọng lực đem mình lôi kéo xuống dưới, Lưu Viêm theo sát phía sau, động tác không nhanh không chậm, lại không chậm hắn mảy may.

Bất quá một lát liền song song vọt vào tầng khí quyển bên trong, phụ cận bốn phía truyền đến khí tức để Dương Khai nhướng mày, chỉ cảm thấy khó ngửi gay mũi, để cho người ta khó chịu, bất quá hắn thể phách cường hãn, có thể không nhìn loại ảnh hưởng này, nhưng nếu là bình thường võ giả bị loại khí tức này bao khỏa nói, chỉ sợ không bao lâu liền sẽ bị ảnh hưởng tâm trí, biến thành hành thi tẩu nhục.

Lúc trước trong tinh không quan sát, chỉ cảm thấy Thông Huyền đại lục tình huống không thể lạc quan, hiện tại xông vào cái này "Điểm đen" bao trùm khu vực, mới phát hiện tình huống so với chính mình nghĩ còn bết bát hơn một chút.

Cái này "Điểm đen" cũng không biết là cái quỷ gì trò, để cho người ta thân ở trong đó, giống như tiến nhập Luyện Ngục.

Bên tai bên cạnh cuồng phong gào thét, Dương Khai quần áo bay phất phới, tóc đen bị kình phong quét, ở sau ót phiêu đãng, hắn giờ phút này dưới đầu dưới chân, giống như một viên từ phía trên vẫn lạc lưu tinh, xuyên qua hư không hướng đại địa rơi đi.

Cực nhanh tốc độ để thân thể của hắn ma sát không khí, dấy lên một trận ánh lửa, từ dưới đất ngước đầu nhìn lên, giống như thật sự có lưu tinh trụy lạc xuống tới, sát là hùng vĩ.

Hơi híp mắt lại, Dương Khai nâng lên một tay, mở ra thành chưởng, cánh tay uốn lượn, sau đó chầm chậm hướng xuống đẩy đi.

Một cái to lớn vô cùng dấu bàn tay đột nhiên thành hình, hoành hiện lên tại hắn phía trước, cùng hắn cùng nhau hướng trên mặt đất bao trùm, mà lại theo khoảng cách tiếp cận, cái kia dấu bàn tay cũng là càng lúc càng lớn, giống như có thể già thiên tế địa.

Phía dưới "Điểm đen" bên trong, một tòa lớn nhất trong kiến trúc, một cái đầy mặt tử khí lão giả đang tĩnh tọa tu luyện, nhìn hắn phục sức, chính là Hoàng Tuyền tông người, mà lại tu vi kỳ cao, chừng Hư Vương tầng ba cảnh, tu vi như vậy, chính là đặt ở Hoàng Tuyền tông bên trong cũng tối thiểu nhất là một vị trưởng lão cấp bậc tồn tại.

Hoàng Tuyền tông bên trong vốn không có nhiều như vậy Hư Vương tầng ba cảnh, trong đó cao thủ số lượng so với đỉnh phong thời kỳ Lăng Tiêu tông không kém bao nhiêu, cũng liền ba bốn vị mà thôi, nhưng xâm lấn Hằng La tinh vực cho toàn bộ Hoàng Tuyền tông mang đến lợi ích cực kỳ lớn, bọn hắn vô luận là luyện chế Huyết Hải Phiên hay là Vạn Hồn Phiên, lại hoặc là luyện thi, đều cần người sống làm vật liệu, thực lực càng cường đại người sống cho bọn hắn mang tới có ích cũng liền càng lớn.

Hoàng Tuyền tông tại Đại Hoang tinh vực thành tựu nhất thống, hiệu lệnh phía dưới, không người không theo, căn bản không có thế lực nào là đối thủ của nó. Nhưng bọn hắn tại tu hành thời điểm cũng không có khả năng quá mức không kiêng nể gì cả, nhiều lắm là chính là tìm chút cớ diệt một chút tông môn thế lực, đem những tông môn kia võ giả mang về xem như tu luyện vật liệu, nhưng cũng không thể quá mức không kiêng nể gì cả, vạn sự đều có cái độ, Hoàng Tuyền tông chính là có thể đem nắm tốt cái này độ, mới có thể tại nhất thống Đại Hoang tinh vực đồng thời, không làm cho toàn bộ tinh vực công phẫn.

Thế nhưng là đi vào Hằng La tinh vực đằng sau liền không đồng dạng, bọn hắn đè nén tàn ngược bản tính được giải phóng, đối bọn hắn tới nói, hết thảy thuộc về Hằng La tinh vực võ giả đều có thể tàn sát!

Có Hằng La tinh vực vô số võ giả làm tu luyện vật liệu, Hoàng Tuyền tông người tu vi tăng lên há có thể không vui

Xâm lấn bất quá vài chục năm mà thôi, chỉ cần là Hoàng Tuyền tông người, tối thiểu nhất đều tấn thăng một cái tiểu cảnh giới, những trưởng lão kia hộ pháp các chấp sự liền càng thêm ghê gớm, Phản Hư Cảnh tấn thăng Hư Vương Cảnh, Hư Vương nhất trọng tấn thăng hai tầng cảnh, hai tầng cảnh tấn thăng tầng ba cảnh!

Riêng là người tăng lên thì cũng thôi đi, mấu chốt là Hoàng Tuyền tông các đệ tử chỉnh thể tăng lên, đây là cực kì khủng bố hiện trạng, bây giờ luận thực lực tổng hợp, Hoàng Tuyền tông sớm đã hất ra Lăng Tiêu tông mấy con phố, riêng là Hư Vương tầng ba cảnh liền có hơn mười vị nhiều, trong đó có hơn phân nửa đều là tại xâm lấn Hằng La tinh vực đằng sau đạt được tấn thăng cơ hội.

Mà Hư Vương hai tầng cảnh cùng nhất trọng càng là tầng tầng lớp lớp.

Chính là nếm đến đủ loại ngon ngọt, Hoàng Tuyền tông mới tại xâm lấn Hằng La tinh vực một chuyện bên trên tích cực vô cùng, nơi bọn họ đi qua, Hằng La tinh vực không ai cản nổi, chính là Hằng La thương hội đều thất thủ, huống chi cái khác thế lực, chỉ có những cái kia có Tinh Chủ trấn giữ tu luyện chi tinh mới khiến cho bọn hắn hơi cảm giác khó giải quyết.

Mà Thông Huyền đại lục, chính là dạng này một cái để bọn hắn khó giải quyết Tinh Thần, bất quá. . . Cũng chỉ là hơi có chút khó giải quyết thôi.

Viên này Tinh Thần Thiên Địa linh khí mờ nhạt, pháp tắc đẳng cấp đê mê, nghĩ đến là sinh ra không ra vật gì tốt đến, nếu là lúc bình thường, Hoàng Tuyền tông chưa hẳn nguyện ý hao phí khí lực tới đối phó Thông Huyền đại lục.

Thế nhưng là nơi đây lại tụ tập rất cường đại võ giả! Đây chính là Hoàng Tuyền tông muốn, nếu có thể đem những này võ giả cũng làm thành tu luyện vật liệu, trong tông tối thiểu nhất còn có thể lại sinh ra một cái Hư Vương tầng ba cảnh đi ra.

Giết gà dọa khỉ cũng tốt, vì tu luyện cũng được, Thông Huyền đại lục nhất định phải lấy xuống, dám can đảm ngăn cản người nhất định phải giết sạch! Chỉ có dạng này, Hoàng Tuyền tông mới có thể tuyên bố ai mới là Chúa Tể phiến tinh vực này người.

Vì thế, toàn bộ Thông Huyền đại lục bên trên chừng năm vị Hoàng Tuyền tông Hư Vương tầng ba cảnh tọa trấn, một người trong đó càng là Hoàng Tuyền tông phó tông chủ, ngày đó một đường truy sát Tuyết Nguyệt tới đây.

Mà cái này ngay tại trong đại điện tĩnh tọa lão giả, chính là Hoàng Tuyền tông phó tông chủ, Tân Huyền Minh.

Thông Huyền đại lục bên trên có Tinh Chủ, điểm này hắn biết, hắn thậm chí biết cái kia Tinh Chủ là nữ tử, mà lại tu vi cũng có Hư Vương tầng ba cảnh trình độ.

Nhưng hắn không sợ chút nào.

Nếu là cao cấp một chút Tinh Thần thì cũng thôi đi, hắn đối phó khả năng còn muốn phí một chút tay chân, nhưng cái này Tinh Thần xem xét liền chờ cấp rất thấp, chỉ cần có thể hư mất viên này Tinh Thần Thiên Địa linh khí, chẳng khác nào từ trên căn bản phá hủy Thông Huyền đại lục bản nguyên, đến lúc đó không cần hắn xuất thủ nhằm vào, cái kia Tinh Chủ cũng sẽ không có cái gì tốt kết quả, mà không Tinh Chủ phù hộ, những cái kia trốn chuột còn không phải mặc hắn nhào nặn.

Bát Hoang Tỏa Linh Trận chính là vì thế bố trí đi ra, một khi đại trận thành hình, toàn bộ Thông Huyền đại lục đều muốn bị trận pháp phong tỏa, viên này tu luyện chi tinh đem lần nữa không đến tinh không tinh hoa bổ sung  chẳng khác gì là nước không nguồn, cây không rễ, không chỉ như thế, cái này Bát Hoang Tỏa Linh Trận sẽ còn triệu hồi ra Hoàng Tuyền Chi Nhãn, đến lúc đó Hoàng Tuyền chi lực trải rộng đại địa, nơi đây liền có thể trở thành Hoàng Tuyền tông Thiên Đường, cái khác võ giả Địa Ngục.

Tưởng tượng mấy năm trước, hắn dẫn một đám người đuổi đến đây thời điểm, còn từng bị cái kia Tinh Chủ chặn đường tại Tinh Thần bên ngoài, buồn cười là, Hoàng Tuyền tông mười mấy chiến hạm tinh pháo đều mở, chỉ đánh 10 vòng, liền oanh phá cái kia Tinh Chủ phong tỏa, tiến quân thần tốc.

Mà những năm qua này, Hoàng Tuyền tông cùng với những cái khác Đại Hoang tinh vực tông môn võ giả đã đem dấu chân đạp biến toàn bộ Thông Huyền đại lục, cái kia Tinh Chủ căn bản vô lực ngăn cản, chỉ có thể đem một đám người phù hộ tại một khối nhỏ phạm vi, co đầu rút cổ không ra.

Nếu rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng chỉ có thể tự trách mình thực lực không đủ.

Không bao lâu, nhiều lắm là thêm nửa năm nữa thời gian, Bát Hoang Tỏa Linh Trận liền có thể triệt để thành hình, đến lúc đó cái kia Tinh Chủ cũng đừng hòng ngăn cản!.