Chương 3148: Nhất chưởng chi uy

Chương 3148: Nhất chưởng chi uy

trở về trang sách

Đột nhiện, đại nguy cơ từ trên trời giáng xuống, cùng một chỗ hạ xuống còn có khó nói lên lời khủng bố uy áp, phảng phất một tòa núi lớn hung hăng đặt ở trên ngực, Tân Huyền Minh biến sắc, há miệng cũng là máu tươi phun ra.

Hắn vị trí chi địa, chính là Bát Hoang Trận Nhãn chỗ, Hoàng Tuyền Tông cùng Đại Hoang Tinh Vực hắn tông môn rất nhiều đệ tử tụ tập nơi đây, đề phòng cực kỳ nghiêm mật, cho nên hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới nơi này sẽ có người tới đánh lén.

Trên thực tế cũng là như thế, cái này thời gian mấy năm, trừ ban đầu trù hoạch kiến lập Bát Hoang Tỏa Linh Trận thời điểm những con chuột kia nhóm tới quấy rối một trận, về sau liền lại không thấy tăm hơi.

Hắn cực kỳ yên lòng ở chỗ này bế quan tu luyện, chỉ chờ đại trận thành hình ngày đó liền muốn xuất quan giết cái biển máu chảy ngang.

Bế quan thời điểm, tâm thần cực kỳ chuyên chú, chịu không nổi nửa điểm quấy nhiễu, cái kia từ trên trời giáng xuống áp lực thật lớn, lại cứ thế mà đem hắn từ cái kia huyền diệu trong trạng thái lôi ra ngoài, như chỉ là như vậy cũng liền thôi, hắn cũng không trở thành bị thương gì, có thể hết lần này tới lần khác cái kia áp lực vô cùng kinh khủng, liền hắn cũng vô pháp coi như không quan trọng, thân hình nhún xuống, đã thụ thương.

Trong mắt của hắn che kín vẻ kinh hãi, điên cuồng địa thôi động tự thân Thánh Nguyên, vươn người đứng dậy, đỉnh lấy áp lực thật lớn vừa sải bước ra, đã đến đại điện bên ngoài.

Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía một mảnh rú thảm. Vô số Đại Hoang Tinh Vực đệ tử đều bị đè sấp trên mặt đất, trên mặt đất, từng đoàn từng đoàn đỏ thẫm máu tươi chói mắt vô cùng, hiển nhiên đều là những đệ tử này phun ra, càng có một ít tu vi yếu kém đệ tử tại chỗ bạo vì huyết vụ.

Chỉ là ngắn ngủi một cái nháy mắt, thì có trên trăm võ giả chết thảm tại chỗ.

Hắn ngước đầu nhìn lên, tầm mắt đột nhiên co lại.

Chỉ gặp cái kia bên trên bầu trời, một đạo quang mang theo trời rơi xuống, một cái cự bàn tay thô ấn hướng xuống bao trùm mà đến, đem trọn cái Bát Hoang Trận Nhãn nghiêng số bao phủ còn có dư thừa.

Đây là thần thông gì! Lại là người nào tại đối phó chính mình!

Dù là Tân Huyền Minh nhìn quen mưa to gió lớn, giờ phút này cũng có chút rùng mình, như vậy Hùng Uy, căn bản không phải đồng dạng Hư Vương Cảnh võ giả có thể làm đến, phóng nhãn toàn bộ Thông Huyền Đại Lục, có thể làm được việc này chỉ có một người cái kia co đầu rút cổ đã nhiều năm Tinh Chủ!

Thế nhưng là, cái kia Tinh Chủ là nữ tử, giờ phút này ấn vào mí mắt rõ ràng là cái nam nhân chưởng ấn, cái này nên giải thích thế nào?

Trong điện quang hỏa thạch, dung không được làm nhiều cân nhắc, Tân Huyền Minh biết mình như không thêm vào phản kháng lời nói, Bát Hoang Trận Nhãn hôm nay sợ là nguy rồi, một chưởng này chi uy đánh xuống, không nói đến nơi đây sẽ chết qua bao nhiêu người, nếu là Bát Hoang Trận Nhãn bị phá lời nói, cái kia mấy năm này vất vả cùng kiên trì đều muốn đổ xuống sông xuống biển.

Thân là Hoàng Tuyền Tông Phó Tông Chủ, hắn có thể nào ngồi chờ chết.

Gầm lên giận dữ, nhìn như nhỏ gầy thân thể lại giống như là thổi hơi một dạng bành trướng, quần áo phần phật, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một khối Trận Bàn, một tay bắt pháp quyết biến ảo, thôi động Thánh Nguyên điên cuồng hướng bên trong rót vào.

Bát Hoang Tỏa Linh Trận là một cái kinh thiên đại trận, có tám chỗ phân trận tổ cấu mà thành, mỗi một chỗ phân trận đều có thể đơn độc vận chuyển, Tân Huyền Minh tọa trấn chi địa, chính là mắt trận chỗ, so với hắn bảy chỗ phân trận càng cường đại hơn.

Trên tay Trận Bàn, chính là khống chế trận này mắt chi vật.

Hắn cái này vừa khởi động Bát Hoang Trận Nhãn, từ trên cao đập xuống Dương Khai liền khẽ di một tiếng, chỉ gặp phía dưới cái kia to lớn "Điểm đen" bỗng nhiên một trận vặn vẹo nhúc nhích, ngay sau đó, nồng đậm hắc khí hội tụ một chỗ, hóa thành một cái Quỷ Thủ bộ dáng, cũng chỉ thành trảo, hướng lên trên khoảng không đâm tới.

Hắn từ trên không trung nhìn lại, quỷ kia tay cũng không tính lớn, nhưng thực tế quỷ này tay lại là to lớn vô cùng, Quỷ Thủ mở ra, đủ có thể bao trùm phương viên trăm dặm chi địa, uy năng hiển hách, hiển nhiên khó đối phó.

Đương nhiên, cái này cũng chỉ nhằm vào đồng dạng Hư Vương tầng ba cảnh mà nói.

Trận này từ Hư Vương Cảnh võ giả bố trí đi ra, mặc dù cường đại, cũng siêu thoát không một cái cực hạn.

Mà Dương Khai lại là cái kia siêu việt cực hạn, đánh vỡ quy tắc tồn tại.

"Phiền phức!" Dương Khai nhẹ nhàng địa nói thầm một tiếng, thoáng nhiều thôi động một tia lực lượng.

Vốn là Già Thiên Tế Địa chưởng ấn ầm vang mở rộng một nửa, uy thế càng là đột nhiên gia tăng.

Tân Huyền Minh lúc đầu mặt lộ vẻ âm lãnh, khống chế Bát Hoang Trận Nhãn hắn tự nhận sẽ không để cho địch đến đánh lén đạt được, đang muốn khống chế Quỷ Thủ tới phân cao thấp, lại chợt thấy cái kia chưởng ấn mở rộng, nhất thời kinh hãi muốn tuyệt.

Địch đến lại còn có dư lực!

Cái này sao có thể, hắn cơ hồ cho là mình con mắt xảy ra vấn đề gì, vừa vặn bên trên truyền ra ngoài áp lực lại rõ ràng không giả.

Tại hắn trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, đen nhánh Quỷ Thủ cùng cái kia cự Đại Chưởng Ấn đối oanh cùng một chỗ, chưởng ấn hơi chậm lại, liền ầm vang hướng xuống đè xuống, tuy nhiên nhan sắc rõ ràng ảm đạm rất nhiều, nhưng Quỷ Thủ tình huống lại càng thêm không chịu nổi, phảng phất một cây củi, từng khúc băng liệt, Tân Huyền Minh dùng hết toàn bộ lực lượng, lại cũng vô pháp ngăn cản cái kia chưởng ấn bao trùm.

Bên trong thiên địa bỗng nhiên nhất ảm, ngay cả ánh sáng mang đều bị che đậy.

Chưởng ấn đánh vào "Điểm đen" phía trên, cuồng bạo áp lực tiết ra, khắp nơi mãnh liệt hướng xuống một lõm, một cái cự đại hố sâu đột nhiên xuất hiện.

"Điểm đen" sụp đổ ra đến, như từ trên cao quan sát, trên mặt đất thình lình xuất hiện một cái rõ ràng dấu năm ngón tay, đem nguyên bản điểm đen bao phủ địa phương toàn bộ bao quát.

Phanh phanh phanh...

Từng tiếng muộn hưởng truyện lai, vô số cỗ thân thể bạo vì bột mịn, thân ở điểm đen bên trong võ giả, Hư Vương Cảnh phía dưới không một may mắn thoát khỏi, hoặc tại chưởng ấn buông xuống trước đó không chịu nổi áp lực, hoặc bị chưởng ấn đập thành bánh thịt.

Một tòa tòa nhà kiến trúc cũng thay đổi thành bột mịn.

Chỉ có số ít Hư Vương Cảnh mới có hạnh trốn qua một kiếp, nhưng cũng từng cái thân chịu trọng thương. Rất nhiều người thậm chí đều không kịp phản ứng đến xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy nguy cơ buông xuống, sau đó toàn thân tê rần, giờ phút này mờ mịt tứ phương, cũng không khỏi há to mồm.

Bát Hoang Trận Nhãn bị phá!

Đại Hoang Tinh Vực ở chỗ này kinh doanh đã nhiều năm thành quả không còn sót lại chút gì, môn hạ đệ tử tử thương vô số, như vậy tổn thất không thể bảo là không thảm trọng.

Tân Huyền Minh miệng lớn đẫm máu, hai chân từ đầu gối phía dưới toàn bộ vỡ vụn, lộ ra dày đặc vụn xương, máu tươi chảy ngang, giờ phút này co quắp ngồi dưới đất, kinh hãi tứ phương.

Hắn ở chỗ này tu vi tuy nhiên tối cao, thực lực mạnh nhất, nhưng là chủ trì mắt trận người, vốn cho rằng bằng vào Bát Hoang Trận Nhãn có thể cùng Dương Khai phân cao thấp, lại không nghĩ đánh giá thấp đối phương thủ đoạn, Bát Hoang Trận Nhãn bị phá về sau, hắn thừa nhận áp lực so người bên ngoài phải lớn nhiều, hạ tràng cũng là thê thảm nhất, ngay cả trên tay Trận Bàn đều trực tiếp nổ tung, nổ hắn mặt mày xám xịt, hắn Hư Vương Cảnh giờ phút này mặc dù thụ thương không nhẹ, cũng xuống dốc đến hắn tình cảnh như vậy.

Ai! Đến là ai!

Vùng thế giới này, làm sao có thể có như thế kinh thiên thủ đoạn người, nhất chưởng phá vỡ Bát Hoang Trận Nhãn, đây quả thực quá mức không thể tưởng tượng.

Nếu có điều xem xét, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái phong thần tuấn lãng thanh niên từ khoảng không chầm chậm bay xuống, Lăng lập giữa không trung, quan sát mà đến.

Là người này a? Tân Huyền Minh thần niệm thả ra, phát hiện mình lại phát giác không ra hắn tu vi sâu cạn, ngay sau đó lại là một cái bảy tám tuổi tiểu nha đầu bay rơi xuống, tinh xảo phấn nộn, lại cũng cho người ta thâm bất khả trắc cảm giác.

"Các hạ... Người nào." Tân Huyền Minh cố nén miệng vết thương toàn tâm đau đớn, chát chát âm thanh hỏi, bị người này nhìn chằm chằm, hắn liền chạy trốn ham muốn đều không sinh ra đến, biết hôm nay sợ là dữ nhiều lành ít, nhưng chết cũng phải cái chết rõ ràng, tối thiểu nhất biết là ai đang xuất thủ đối phó bọn hắn.

Có lẽ... Còn có thể tại trước khi chết đem tin tức này truyền ra ngoài.

"Xem ra không có giết sai." Dương Khai lại không để ý tới hắn, quay đầu nhìn liếc một chút bốn phía, đều là Đại Hoang Tinh Vực võ giả.

Cước bộ một sai, đi vào Tân Huyền Minh trước mặt, một chân giẫm tại bộ ngực hắn bên trên, cánh tay chống tại trên đùi, nghiêng nghiêng xuống dưới, đe dọa nhìn hắn nói: "Lão già kia, cùng ngươi hỏi thăm người hạ lạc, nơi đây Tinh Chủ bây giờ người ở phương nào?"

"Phi!" Tân Huyền Minh há miệng ra, một đoàn dòng máu liền hướng Dương Khai nôn tới.

Người tới xuất thủ thủ đoạn độc ác, không lưu tình chút nào, hiển nhiên là nhằm vào bọn họ mà đến, Tân Huyền Minh tự biết hôm nay không có đường sống, cầu xin tha thứ chỉ sợ cũng vô dụng, dứt khoát không đi lãng phí thời gian, biểu hiện cũng là cực kỳ thoải mái lưu manh.

Dương Khai vung tay lên, cái kia dòng máu liền ngã lui mà quay về, xông vào Tân Huyền Minh trong miệng, lại trở nên cứng rắn vô cùng, đụng nát một ngụm hàm răng, cười gằn nói: "Còn dám nôn ta nước bọt, lão cẩu ngươi chán sống a."

Tân Huyền Minh cười lạnh một tiếng: "Muốn giết cứ giết, muốn phá liền phá, chớ có nhiều lời."

Dương Khai cười khẩy nói: "Ngươi muốn giết cứ giết? Ngươi là cái thá gì? Bản thiếu lệch không giết ngươi."

"Nếu không giết lão phu, chờ một ngày kia Long xoay người, sẽ làm cho ngươi gấp trăm lần hoàn lại!" Tân Huyền Minh trong miệng quát chói tai.

"Kia Bản Thiếu chờ lấy." Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, đem đại cước từ bộ ngực hắn chỗ lấy ra, quay người hướng một cái khác Hư Vương Cảnh nhìn lại.

Phía sau Tân Huyền Minh trong mắt lại hiện lên vẻ đắc ý quang mang, cái này kế khích tướng quả nhiên dùng tốt, tuy nhiên khuôn sáo cũ một số, thường thường lại có thể tạo được kỳ hiệu, riêng là tại đối phó cái này tuổi trẻ khí thịnh nhưng lại thực lực cường đại gia hỏa thời điểm.

Dương Khai bỗng quay đầu, chế nhạo nói: "Ngươi ngây thơ thật sự cho rằng ta thực biết tha ngươi một mạng a?"

Tân Huyền Minh trong lòng máy động, Thánh Nguyên bạo khởi, có thể còn không đợi hắn có động tác gì, một đạo kình khí liền đối diện đánh tới, đánh vào hắn trên ót, trừng lớn hai mắt, chết không nhắm mắt.

"Lão Nhi Bất Tử tức là tặc, quả là thế!" Dương Khai lạnh hừ một tiếng, phục lại nhìn những cái kia thụ thương Hư Vương Cảnh nhóm, cao giọng nói: "Tốt, hiện tại người nào đến trả lời ta vấn đề?"

Vừa rồi hắn tra hỏi thời điểm thanh âm tuy nhiên không lớn, nhưng những chuyện lặt vặt này xuống tới tất cả đều là Hư Vương Cảnh, lại có thể nghe không được.

Giờ phút này nghe vậy, bên trong một người cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Như trả lời ngươi, có thể có sinh lộ?"

Tiếng nói vừa dứt, bỗng nhiên thân hình run lên, hai cánh tay cánh tay bay ra ngoài, đau đớn truyền đến, kinh hô kêu thảm, lảo đảo lui lại lúc, mất thăng bằng té ngã trên đất, lại cảm thấy chỗ hai chân lạnh lẽo, cúi đầu nhìn lên, chỉ thấy mình hai chân ngang gối mà đứt.

Tứ chi bị chém! Rú thảm thanh âm vang tận mây xanh.

Đan điền lại là một trận nhói nhói, toàn thân lực lượng tiết ra.

Tu vi bị phế!

Còn lại mọi người rùng mình.

Dương Khai lạnh như băng nói: "Ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút, đáp hay không là các ngươi tự do."

"Cùng hắn liều." Có người quát lớn.

Dương Khai hành sự như vậy tàn nhẫn bạo ngược, mặc dù trả lời hắn chỉ sợ cũng không có đường sống, mọi người muốn tu luyện đến Hư Vương Cảnh trình độ, người nào cũng không phải người ngu, mặc dù Dương Khai đáp ứng cho bọn hắn đường sống, chỉ sợ cũng không ai dám tin tưởng.

Muốn sống, chỉ có liên thủ nhất chiến mới có một tia hi vọng.

"Liều!" Lúc này liền có người phụ họa, vừa người hướng Dương Khai đánh tới.

Trong chớp mắt liền có bảy tám đạo thân ảnh vây quanh bốn phía, từng cái đều sát khí đằng đằng, thẳng tiến không lùi. ..