Chương 3149: Cửu Thiên thánh địa

Chương 3149: Cửu Thiên thánh địa

Chỉ chốc lát sau, đầy đất Tử Thi, to lớn phạm vi, trừ Dương Khai cùng lưu Viêm chi bên ngoài lại không người sống.

Rốt cuộc không phải là mỗi người đều là xương cứng, mặc dù những thứ kia sống tạm đi xuống Hư Vương cảnh tại cuối cùng liên thủ một lần, nhưng cũng chẳng qua chỉ là kiến càng lay cây. Kiến thức Dương Khai giết người như ngóe tàn bạo, một người trong đó lúc này không chịu nổi áp lực, báo cho biết Dương Khai muốn câu trả lời, mặc dù không có thể thoát chết được, nhưng cũng đến thống khoái.

"Cửu Thiên thánh địa sao." Dương Khai nghiêng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, danh tự này thật đúng là nghe nhiều nên quen.

Như đã nói qua, hắn năm đó ở Thông Huyền trên đại lục nhưng vẫn là Cửu Thiên thánh địa Thánh Chủ đây, sau đó Cửu Thiên thánh địa một đám thuộc hạ bị hắn mang đi U Ám Tinh, lần này tại U Ám Tinh bên trên chỉ chưa thấy đến bọn họ bóng dáng.

Bây giờ nghĩ lại, bọn họ đại khái đều là cùng hạ ngưng thường 1 đạo hồi nơi đây.

Nơi này dù sao cũng là bọn họ cố thổ, ngoại địch xâm phạm, Tự Nhiên không thể bỏ mặc không quan tâm.

Hạ ngưng thường đem Cửu Thiên thánh địa lựa chọn vì nàng căn cơ sở tại, chưa chắc đã không phải là đối với hắn một loại hoài niệm.

"Đi!" Dương Khai hướng lưu Viêm ngoắc ngoắc tay, lưu Viêm chạy đến bên cạnh hắn, cùng Dương Khai sóng vai hướng Cửu Thiên thánh địa chỗ phương hướng chạy băng băng.

Mà đang ở tân Huyền Minh bị giết, Bát Hoang tâm trận bị phá sau đó, Thông Huyền trên đại lục một cái khác "Điểm đen" chỗ, một vị trong đó Hư Vương ba tầng cảnh lão giả bỗng nhiên thân thể chấn động, với ngồi tĩnh tọa bên trong mở hai mắt ra, lộ ra lòng rung động vẻ.

Mới vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn mơ hồ nhận ra được cái gì, như có cực lớn nguy cơ hạ xuống một dạng chau mày, lấy ra một khối Trận Bàn  thúc giục Thánh Nguyên cảm giác một trận, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Này Trận Bàn là khống chế chỗ này Bát Hoang phút trận Trận Bàn, nhưng bởi vì Bát Hoang Tỏa Linh Trận tính đặc thù, này Trận Bàn cùng ngoài ra bảy khối Trận Bàn cũng có thể hấp dẫn lẫn nhau, với nhau cảm giác.

Giờ phút này lão giả thông qua Trận Bàn cảm ứng, bất ngờ phát hiện còn sót lại sáu nơi bình yên vô sự, duy chỉ có Bát Hoang tâm trận ở nhưng không phản ứng chút nào, cạnh mình tựa hồ mất đi cùng Bát Hoang tâm trận liên lạc.

Trong nháy mắt, trong đầu văng ra một cái không tưởng tượng nổi ý nghĩ, không dám thờ ơ, đứng lên, nhanh chóng đi tới trong một gian mật thất, cái kia bên trong mật thất phủ đầy Phù Văn cùng trận pháp đường vân, hiển nhiên là một tòa bố trí công phu đi xuống Linh Trận, cũng không biết có bực nào công hiệu.

Hắn thúc giục trận pháp, toàn bộ mật thất lập tức lúc sáng lúc tối đứng lên.

Một lát sau, một đạo thân ảnh mơ hồ bỗng nhiên ở trước mắt nổi lên, bóng người kia chỉ có một cái nhân hình đường ranh, không thấy mặt mục đích, uyển Nhược Thủy lưu đúc thành, biến ảo chập chờn. Bóng người này du vừa xuất hiện liền mở miệng đạo: "Tam Trưởng Lão, vừa vặn ta có việc muốn tìm ngươi, mới vừa rồi tân Phó Tông Chủ bên kia truyền tới một ít động tĩnh, ta liên lạc tân Phó Tông Chủ muốn hỏi một chút tình huống, lại không có được bất kỳ đáp lại nào, bây giờ ngay cả Trận Bàn trong lúc đó cảm ứng cũng biến mất, Tam Trưởng Lão có thể biết tân Phó Tông Chủ bên kia xảy ra chuyện gì?"

Tam Trưởng Lão nghe một chút, trong lòng cái loại này cảm giác bất an thấy bộc phát mãnh liệt, nếu nói là chỉ có một mình hắn Trận Bàn cùng tâm trận bên kia mất đi liên lạc, còn có thể ra một ít tiểu ngoài ý muốn, có lẽ chờ một trận liền có thể chuyển biến tốt, nhưng hôm nay ngay cả vị này lại cũng cùng chính mình như thế.

Hơn nữa hắn cách tâm trận gần đây, nhận ra được một ít động tĩnh, vấn đề này rõ ràng liền lớn.

Tam Trưởng Lão đạo: "Lão phu cũng là bởi vì Trận Bàn chuyện mới triệu tập bọn ngươi, cụ thể chuyện gì ta cũng không biết, chẳng qua là tân Phó Tông Chủ bên kia chính là không có trả lời, vân vân nhìn một chút những người khác tình huống đi."

Hai người đang nói chuyện, bên trong mật thất lại tiếp nhị liên tam xuất hiện mấy đạo phiêu miểu nhẹ Huyễn Thân ảnh, cho dù với nhau cách nhau khá xa, nhưng ở mật thất này trận pháp dưới sự hướng dẫn, mọi người nhưng vẫn là có thể hội tụ một Đường, như đối mặt với mặt trao đổi như thế, có thể nói thuận lợi cực kỳ.

Cộng thêm vị này Tam Trưởng Lão, bên trong mật thất tổng cộng có bảy đạo bóng người, Chính Thị trấn giữ bảy chỗ Bát Hoang phút trận Đại Hoang Tinh Vực cường giả.

Mọi người một phen đơn giản trao đổi, tất cả đều phát hiện một cái hoảng sợ sự thật.

Bọn họ lại cùng tâm trận bên kia hệt như mất đi liên lạc, ngay cả tân Phó Tông Chủ cũng là bặt vô âm tín.

Bên trong mật thất tĩnh lặng chốc lát, một người kinh sợ đạo: "Sẽ không phải là..."

"Không thể nào!" Một người khác lúc này phản bác, "Tân Phó Tông Chủ đạt tới Hư Vương ba tầng cảnh tu vi, đó là chúng ta đan đả độc đấu cũng không là hắn đối thủ, hắn càng chủ trì Bát Hoang tâm trận, người nào có thể địch? Tân Phó Tông Chủ không thể nào có chuyện."

"Vưu lão Tam, ngươi khoảng cách tâm trận bên kia gần đây, nói một chút coi mới vừa rồi rốt cuộc thấy cái gì."

Mọi người cùng nhau đưa mắt về phía cái kia mới bắt đầu đến nơi này bóng người.

Vưu lão Tam trầm giọng nói: "1 đạo Lưu Quang từ trên trời hạ xuống, đại địa chấn chiến, sau đó tâm trận bên kia liền bặt vô âm tín."

Mật thất trở nên càng yên lặng.

Vưu lão Tam đạo: "Mặc dù không thể tin được, vốn lấy dưới mắt thế cục đến xem, tân Phó Tông Chủ sợ rằng thật có khả năng..." Vừa nói vừa nói, mình cũng rùng mình một cái, nếu thật sự là như thế lời nói, cái kia Hoàng Tuyền Tông lần này thật đúng là va chạm một cái không thể tả cường địch, chẳng qua là... Người nào có thể có như vậy kinh thiên thủ đoạn?

"Tam Trưởng Lão, chúng ta làm sao bây giờ?"

Tam Trưởng Lão sắc mặt ngưng trọng, trầm ngâm chốc lát, thở phào một hơi thở, tựa như làm gì gian khổ quyết định: "Quyết đánh đến cùng!"

Mọi người cả kinh, lập tức có người đạo: "Tam Trưởng Lão, hành động này sợ là không ổn, chúng ta ở chỗ này kinh doanh mấy năm, đợi thêm thời gian nửa năm liền muốn đại công cáo thành, bây giờ nếu là cách làm như vậy, trước toàn bộ cố gắng cũng muốn trắng hơn phí."

"Đúng vậy, chúng ta hay là trước chắc chắn tân Phó Tông Chủ bên kia tình huống lại tính toán sau cũng không muộn."

"Ngu muội!" Tam Trưởng Lão lạnh rên một tiếng, "Lão phu biết chư vị không muốn tin tưởng, nhưng sự thật đặt ở trước mắt, lại làm sao có thể không tin? Tân Phó Tông Chủ nếu thật bình yên vô sự, như thế nào không trở về đưa tin? Bát Hoang tâm trận như thế nào lại không có cảm ứng chút nào? Bên kia chỉ sợ đã... Dữ nhiều lành ít, bất kể là ai xuất thủ, người này mạnh, chỉ sợ chúng ta vô lực ngăn cản." Có thể ở tâm trận bảo vệ xuống tiêu diệt tân Phó Tông Chủ, người kia là có thể xông vào những thứ này phút trận tới lấy tánh mạng bọn họ.

"Tráng sĩ chặt tay yêu cầu dũng khí, huống chi, chúng ta cố gắng cũng sẽ không toàn bộ uổng phí."

"Tam Trưởng Lão ý là..."

Cái kia Tam Trưởng Lão cười lạnh một tiếng: "Dẫn xà xuất động, hơn nữa, cũng đến cái kia Ám Kỳ phát huy tác dụng thời điểm, đến lúc đó chỉ cần có thể đồng phục cái kia Tinh Chủ, có hay không Bát Hoang trận cũng không cái gọi là, lại hiệu lệnh Tinh Chủ lực, chưa chắc không thể cùng cái kia không biết cường địch đánh một trận."

Mọi người nghe một chút, hơi chút trầm tư, liền minh bạch hắn dự định, cái kia Vưu lão Tam thứ nhất phụ họa: "Ta đồng ý Tam Trưởng Lão quyết định."

Chủ yếu tiếp tục đợi tại phút trong trận cũng không có tia an toàn  cảm giác, không bằng buông tay đánh một trận, còn có một tia hi vọng.

Mọi người tại đây đều là Hư Vương cảnh, sống cao tuổi rồi, rất nhanh đã suy nghĩ ra trong đó được mất, Tự Nhiên không có ai nhắc lại ngược lại ý kiến, rối rít gật đầu đồng ý.

"Đã như vậy, cái kia chư vị đi liền chuẩn bị đi, một nén nhang sau khi, cùng nhau phát lực,..... Có thể đánh bọn họ một trở tay không kịp!"

Mọi người đáp dạ, bóng người lại như là nước chảy tiêu tan mở, rất nhanh trong mật thất liền chỉ còn lại Tam Trưởng Lão một người, đứng tại chỗ chau mày, bất an trong lòng không có tiêu tan, ngược lại tại hắn làm ra quyết định kia sau đó mãnh liệt hơn.

Cắn răng bỏ ra trong lòng nghĩ bậy, xoay người ra mật thất, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có càng làm dễ pháp.

...

Một đường hướng Cửu Thiên thánh địa chạy tới Dương Khai cau mày, nhìn xuống phía dưới đại địa, sắc mặt âm trầm.

Thông Huyền đại lục bây giờ tình huống rất không như ý, thiên địa linh khí lại so với hắn năm đó lúc rời đi chờ còn phải mỏng manh một ít, cái gọi là Linh Sơn đại xuyên cũng không hướng Nhật Thần Vận, toàn bộ Tinh Thần giống như sinh mệnh một trận bệnh nặng như thế.

Tấm ảnh tình cảnh như thế tiếp nữa, coi như không có Hoàng Tuyền Tông cùng Đại Hoang Tinh Vực võ giả tàn phá, chỉ sợ cũng dùng không trăm năm thời gian, nơi đây thì sẽ linh khí mất hết, đến lúc đó không còn khả năng sản sinh ra một cái võ giả, mà phàm nhân sinh hoạt cũng sẽ bộc phát gian khổ, cho đến thiên địa linh khí hệt như khô kiệt, Bổn Nguyên tan vỡ, hóa thành một viên tử tinh, lại không vật còn sống.

Trong tinh vực cái kia nhiều vô kể tử tinh, có rất nhiều đều là như vậy từng bước một biến chuyển tới, có lẽ tại mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn thậm chí lâu hơn niên đại trước, cái kia Tinh Thần còn một mảnh sinh cơ bừng bừng, thịnh vượng phồn vinh, đúng là theo năm tháng biến thiên, lại sáng chói Tinh Thần cũng sẽ chết đi. Nhân có Sinh Lão Bệnh Tử, Tinh Thần cũng không ngoại lệ.

Võ giả thế giới bị ảnh hưởng to lớn, những thứ kia thế giới người phàm càng không cần phải nói, thiên tai Nhân Họa không ngừng, vô số mọi người sống lang thang, khắp nơi đều là nhân gian thảm kịch.

Lần này coi như có thể đem Đại Hoang Tinh Vực võ giả đuổi đi, chỉ sợ Thông Huyền đại lục cũng cần ít nhất trăm năm thời gian mới có thể khôi phục nguyên khí.

Cho dù rất nhiều năm chưa có trở về Thông Huyền đại lục, nhưng hắn thân là Cửu Thiên thánh địa Thánh Chủ, đối với này một mảnh đất đai hay là cực kỳ quen thuộc, suy nghĩ một chút đợi một hồi liền có thể thấy hạ ngưng thường cùng Tuyết Nguyệt, tâm tình tốt chuyển không ít.

Lại thấy các nàng vừa cởi nỗi khổ tương tư, trở lại xử lý Đại Hoang Tinh Vực những thứ này tạp ngư.

Cửu Phong bên trong, chim hót hoa nở, linh khí dồi dào, thành thiên thượng vạn võ giả tụ tập nơi đây, chỉ bất quá rất nhiều người đều mặt lộ ưu sầu vẻ.

Đây là toàn bộ Thông Huyền đại lục cuối cùng một mảnh Tịnh Thổ, hạ ngưng thường thân là Tinh Chủ, mặc dù vô lực lại ngăn cản Đại Hoang Tinh Vực võ giả xâm phạm, vô lực ngăn cản bọn họ bố trí Bát Hoang Tỏa Linh Trận đến đồ độc Thông Huyền đại lục linh khí, nhưng che chở Cửu Thiên thánh địa vẫn là có thể làm được.

Có nàng ở chỗ này, Đại Hoang Tinh Vực võ giả cũng đừng mơ tưởng bước vào Cửu Phong một bước.

Vào giờ phút này, trong đại điện, bóng người lắc lư.

Lấy mơ Vô Nhai, Địa Ma cầm đầu, Cửu Thiên thánh địa Thánh Nữ bình an Linh Nhi, trưởng lão Tiền Ninh, Cổ Ma nhất tộc lệ dung, hàn phỉ, song tử Các đồ Kiều nhi Hồ Mị Nhi tỷ muội, cũng có long phượng Phủ phủ chủ, U Minh Tông Vu cướp...

Trong đại điện, đều là Dương Khai người quen, ước chừng hơn ba mươi, trừ đi số ít mấy người đang bên trong đều liền nhận biết ra, còn lại đều là tại Thông Huyền đại lục bên này làm quen bằng hữu.

Mà trừ cái đó ra, thậm chí còn có một người khác thân ảnh quen thuộc.

Kiếm minh Thiếu Minh Chủ, Cổ Kiếm Tâm, cũng là Cổ thương vân chi tử, người này có thể chất đặc thù Thái Hư Kiếm Thể, trời sinh đó là luyện kiếm tài liệu tốt, nhiều năm không gặp, vẫn phong lưu phóng khoáng, dù sao đi nữa Kiếm Thị Linh Nguyệt, Ám Tinh hai người hầu hạ ở bên, nhiều năm ma luyện làm cho hắn bộc phát trầm ổn, không có ngày xưa kiếm ý bức người, cả người giống như là giấu ở một thanh kiếm trong vỏ lợi kiếm, mặc dù không có phong mang tất lộ, nhưng xuất kiếm thời điểm, đó là lôi đình phong thái.

Vào giờ phút này, hắn đang cùng một người khác thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì.

Người này Chính Thị Tinh Vực đứng đầu thế lực Tử Tinh bây giờ người chưởng đà, Tử Vô Cực. (chưa xong còn tiếp. )

Mời ae vào nhất niệm vĩnh hằng đọc nhé- max hài đọc mà tự cười 1 mình - không tiếc mỗi ngày chờ chương đâu nhé PR cho ẻm xíu :3.