Chương 3150: Hắn tới

Chương 3150: Hắn tới

Chương 3150: Hắn tới

Năm đó Tử Tinh chi chủ Tử Long bởi vì con hắn sự tình cùng Dương Khai trở mặt, bị Dương Khai cùng Pháp Thân liên thủ chém giết trong tinh không, dẫn đến Tử Tinh rắn mất đầu nhiều năm, bên trong hao tổn không ngừng, bất quá cuối cùng vẫn do cái này Tử Vô Cực tiếp nhận xuống tới, trở thành tân Tử Tinh chi chủ.

Chỉ là Tử Vô Cực còn không có hưởng thụ được trở thành bá chủ vui vẻ, Đại Hoang tinh vực liền xâm lấn.

Mà bởi vì lâu dài bên trong hao tổn nguyên nhân, Tử Tinh so với năm đó đến thực lực giảm lớn, đối mặt Đại Hoang tinh vực cường giả căn bản vô lực ngăn cản, chỉ kiên trì chưa tới nửa năm bị bị Đại Hoang tinh vực bên kia nhổ tận gốc, ném đi mấy khỏa tu luyện chi tinh.

Tử Vô Cực thấy tình thế không ổn, liền dẫn một chút thủ hạ đầu phục Hằng La thương hội, cũng là qua một trận cuộc sống an ổn.

Nhưng theo Hằng La thương hội cũng không kiên trì nổi, hắn chỉ có thể cùng Tuyết Nguyệt bọn người cùng nhau đi Thông Huyền đại lục.

Kiếm Minh gặp phải cũng kém không nhiều, những năm gần đây Đại Hoang tinh vực võ giả tại Hằng La tinh vực bên trong coi trời bằng vung, Hằng La thương hội đều ngăn cản không nổi, Kiếm Minh tự nhiên cũng vô lực chống cự, mấy đại ngày xưa đỉnh tiêm thực lực lần lượt luân hãm.

Đây cũng là đám người vì sao lại biết đều sẽ tụ tập trong này nguyên nhân.

Cửu Thiên Thánh Địa là bọn hắn tất cả mọi người sau cùng tịnh thổ, cũng là hi vọng cuối cùng, nếu là ngay cả nơi này đều không giữ được nói, chòm sao kia to lớn, chỉ sợ cũng lại đối với bọn họ đất dung thân.

Bọn hắn những năm gần đây cũng không có ngồi chờ chết, phát giác được Hoàng Tuyền tông bố trí Bát Hoang Trận đằng sau liền nhiều lần tiến đến quấy rối khiêu chiến, bất đắc dĩ cái kia Bát Hoang Trận uy lực to lớn, bọn hắn cũng không cách nào phá vỡ trận pháp phòng hộ, thậm chí bị hắc khí kia nhiễm lâu sẽ còn hoa mắt chóng mặt, Thánh Nguyên không tốt, mặc dù giết một số người, nhưng đều là râu ria tiểu tốt, đối với Hoàng Tuyền tông đại kế căn bản không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Có thể nói, một nhóm người này  liên đới lấy Cửu Thiên Thánh Địa đều đi tới mạt lộ. Bọn hắn mặc dù không biết Bát Hoang Trận đến cùng có gì công hiệu, nhưng cũng có thể phát giác ra được, một khi đại trận kia bị kích hoạt, chỉ sợ cũng ngay cả Hạ Ngưng Thường đều lại không ra sức bảo vệ bảo vệ bọn họ.

Thông Huyền đại lục căn cơ dù sao quá mức nông cạn, nếu là U Ám tinh hoặc là Thủy Nguyệt tinh như thế Tinh Thần, có Tinh Chủ trấn giữ nói, há lại cho Đại Hoang tinh vực võ giả làm càn như thế.

"Hạ cô nương bây giờ tình huống như thế nào" Tử Vô Cực nhỏ giọng hỏi thăm.

Cổ Kiếm Tâm ôm ấp phong cách cổ xưa trường kiếm, chậm rãi lắc đầu: "Ta đã hai tháng không có gặp nàng, lần trước gặp nàng thời điểm. . . Ai, không đề cập tới cũng được."

Một người như vậy, lại bởi vì Đại Hoang tinh vực độc hại mà chịu đủ dạng này tra tấn, để Cổ Kiếm Tâm nhìn đều không đành lòng.

"Tuyết Nguyệt cô nương đang chiếu cố nàng a "

"Ân." Cổ Kiếm Tâm gật gật đầu, "Các nàng tình như tỷ muội, chiếu cố một chút cũng là nên."

"Vị kia Dương Khai Dương huynh ngược lại là có phúc lớn. " Tử Vô Cực khẽ cười một tiếng, lại tiếp tục nói: "Chỉ là không khỏi đàn bà quá, mình chạy, lại vứt xuống nữ nhân của mình trong này chịu khổ gặp nạn."

Cổ Kiếm Tâm nghe vậy nhíu mày, hắn là kiếm tu, tâm tính ngay thẳng kiên quyết, cho nên không quá ưa thích nghe được người bên ngoài ở sau lưng nói người nói xấu, bất quá đây cũng là người ta tự do, cho nên mặc dù có chút không thích, nhưng cũng không muốn phản bác cái gì.

Nói đến, hắn cũng cảm thấy Dương Khai có chút quá phận.

Đi lần này chính là mấy chục năm bặt vô âm tín, lưu lại mấy cái nữ tử tại trong tinh vực dốc sức làm, cũng không biết hắn là Vô Pháp trở về, hay là đã sớm quên mấy vị này hồng nhan tri kỷ, nếu là cái sau. . . Cái kia không khỏi quá mức bi ai.

Tử Vô Cực chua xót nói: "Cái kia Hạ cô nương vừa xinh đẹp lại thông minh, dịu dàng điềm tĩnh, nếu là Tử mỗ có thể được hắn ưu ái. . ."

"Tử huynh!" Cổ Kiếm Tâm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hắn một cái, hàm ẩn ý cảnh cáo.

Người bên ngoài có lẽ không biết, hắn lại là quá là rõ ràng, từ khi cái này Tử Vô Cực lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Ngưng Thường, liền kinh động như gặp thiên nhân, nhiều lần trong lời nói giấu giếm ái mộ chi ý. Cổ Kiếm Tâm cũng chỉ khi không biết, bây giờ bọn hắn tình cảnh không ổn, Tử Vô Cực lại là Hư Vương hai tầng cảnh cường giả, là loại này gây không thoải mái cũng không đáng giá.

Chỉ là hôm nay lời này lại là quá mức ngay thẳng.

Bất quá nói đi thì nói lại, vị kia Hạ cô nương mặc dù một mực che mặt, để cho người nhìn không rõ chân diện mục, nhưng mặc cho ai nhìn cũng sẽ có tim đập thình thịch cảm giác, Tuyết Nguyệt cố nhiên cũng không tầm thường, bất quá bởi vì lâu dài ngồi ở vị trí cao nguyên nhân, trên thân khó tránh khỏi có một ít vênh mặt hất hàm sai khiến hương vị, để cho người ta cảm thấy có chút khoảng cách, ngược lại là Hạ Ngưng Thường mặc dù là cao quý Tinh Chủ, lại là Hư Vương tầng ba cảnh, nhưng cho tới bây giờ không có vẻ kiêu ngạo gì, tính tình cũng là dịu dàng đến cực điểm, dạng này nữ tử, nam nhân kia không sinh tưởng niệm đây chính là hiền thê lương mẫu điển hình, ai nếu có được hắn làm vợ, chỉ sợ là mười đời đã tu luyện phúc phận, Tử Vô Cực lòng sinh ái mộ cũng ở đây khó tránh khỏi.

Có lẽ, Tử Vô Cực cũng có dựa thế thượng vị suy nghĩ, Hạ Ngưng Thường dù sao cũng là một cái Tinh Chủ, nếu thật có thể cùng nàng thành tựu chuyện tốt, ngày sau tấn thăng Hư Vương tầng ba cảnh định không phải cái gì si tâm vọng tưởng.

Cổ Kiếm Tâm cùng Tử Vô Cực giao tình không tính quá sâu, tại đến Thông Huyền đại lục trước đó cũng không có đánh qua mấy lần quan hệ, đối với hắn người bản tính cũng không hiểu rõ lắm, bất quá giờ phút này gặp hắn nói ra vô dáng, không thể không cảnh cáo một hai.

Không nói những cái khác, phàm là Tử Vô Cực đối với người khác trước mặt toát ra một điểm dạng này ý đồ, chắc chắn lọt vào Tuyết Nguyệt cùng Mộng Vô Nhai đám người bài xích.

Tử Vô Cực cũng tự biết thất ngôn, chê cười nói: "Có phúc lớn, có phúc lớn a." Cũng không biết là nói ai.

Cùng lúc đó.

Nội điện một chỗ trong sương phòng, Hạ Ngưng Thường khí tức suy yếu nằm ở trên giường, trên thân bao phủ một cỗ nhàn nhạt hắc khí, giống như bệnh nguy kịch.

Thông Huyền đại lục bị Hoàng Tuyền tông độc hại, thân là Tinh Chủ nàng nhận ảnh hưởng trực tiếp nhất, cái kia Bát Hoang Tỏa Linh Trận giống như một đạo gông xiềng một dạng khóa tại trên người nàng, tám chỗ trận pháp càng như sinh ở trên người nhọt độc, không giờ khắc nào không tại ăn mòn nàng sinh cơ.

Mạng che mặt đã trừ, lộ ra điên đảo chúng sinh dung nhan, sắc mặt trắng bệch, làm cho người ta đau lòng, nhẹ nhàng bật hơi hấp khí.

Tuyết Nguyệt an vị tại bên giường, nắm tay của nàng không buông ra, trong lòng tràn đầy tự trách.

Lúc đó Thủy Nguyệt tinh bị phá, nàng cùng đường mạt lộ, chỉ có thể đến Thông Huyền đại lục tìm kiếm Hạ Ngưng Thường che chở, nhưng bây giờ xem ra, đây là một cái cực kỳ quyết định sai lầm.

Thông Huyền đại lục vị dựa vào tinh vực bên ngoài, vốn không rất được Đại Hoang tinh vực bên kia coi trọng, cũng là bởi vì mình dẫn một đám người lại tới đây, mới đem truy binh dẫn đi qua, nếu không phải mình, Thông Huyền đại lục sẽ không bị độc hại, Hạ Ngưng Thường như thế nào lại gặp dạng này tra tấn.

Càng nghĩ càng là tự trách áy náy, hận không thể lấy thân cùng nhau thay.

Trước mắt hiện ra một cái nam nhân thân ảnh, nghiến chặt hàm răng, trong lòng hò hét, ngươi bây giờ người ở phương nào!

Bỗng nhiên, nằm ở trên giường Hạ Ngưng Thường rên rỉ một tiếng, tú khí lông mày gấp đám bắt đầu, khí tức cũng biến thành bất ổn.

Tuyết Nguyệt giật mình, vội vàng đưa tay tại trên trán nàng nhẹ nhấn lấy, đồng thời thôi động Thánh Nguyên hướng trong cơ thể nàng rót vào, gấp đám lông mày chậm rãi giãn ra, chìm nổi không chừng khí tức một lần nữa ổn định lại.

Tuyết Nguyệt cũng không ngừng dừng động tác, cho là nàng thân thể có cái gì khó chịu.

Xoát

Hạ Ngưng Thường bỗng nhiên mở mắt, hai con ngươi bên trong tách ra hào quang sáng chói.

"Ngưng Thường!" Tuyết Nguyệt hô nhỏ một tiếng, không mừng mà kinh, nàng thật lâu không có gặp Hạ Ngưng Thường lộ ra vẻ mặt như thế, mấy năm qua này, nàng một mực có vẻ bệnh, liền thân hình đều gầy yếu đi một vòng lớn.

Đây là thế nào chẳng lẽ Đại Hoang tinh vực bên kia rốt cục có động tác a.

"Hắn. . ." Hạ Ngưng Thường nâng lên một tay, dùng sức bắt lấy Tuyết Nguyệt cánh tay, dùng sức to lớn, lại để Tuyết Nguyệt đều cảm thấy một tia đau đớn, mặc dù vẫn như cũ suy yếu, nhưng Hạ Ngưng Thường trên mặt lại hiện đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

"Có chuyện từ từ nói, ta ở chỗ này." Tuyết Nguyệt vội vàng an ủi.

"Hắn. . . Hắn đến rồi!" Hạ Ngưng Thường nói.

"Ai tới" Tuyết Nguyệt hồ nghi hỏi, lời vừa ra khỏi miệng bỗng nhiên ngơ ngẩn, trong đầu tung ra một cái không để cho nàng dám tin tưởng suy nghĩ.

Hạ Ngưng Thường mặt giãn ra lộ ra mỉm cười: "Hắn đến rồi!"

Đồng dạng một câu, Tuyết Nguyệt lại tinh tường thấy rõ trong đó muốn biểu đạt ý tứ, một trái tim bỗng nhiên kịch liệt hơi nhúc nhích một chút, mím môi nói: "Hắn. . . Thật tới "

Hạ Ngưng Thường khẽ gật đầu: "Ta cảm giác được, hắn chính hướng bên này tới. Nguyệt tỷ tỷ, đi đón hắn, nhưng là đừng cho hắn đến ta nơi này."

Căn dặn một tiếng, Hạ Ngưng Thường nhắm mắt lại, lập tức phảng phất ngủ thiếp đi một dạng, trên thân lại đãng xuất một tia yếu ớt năng lượng ba động.

Cùng lúc đó, bên ngoài mấy vạn dặm, Dương Khai bỗng nhiên khẽ di một tiếng, ngừng chân không tiến.

Bốn phía Thiên Địa linh khí có chút dị thường phản ứng, loé lên điểm điểm huỳnh quang, phảng phất vô số chỉ đom đóm ở bên cạnh bay múa.

Những điểm sáng kia rất nhanh trong triều ở giữa hội tụ, lập tức hóa thành một cái lộng lẫy, ngũ thải chói lọi hồ điệp, vây quanh Dương Khai nhẹ nhàng nhảy múa.

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, duỗi ra một chỉ.

Cái kia hồ điệp lập tức rơi vào trên ngón tay của hắn.

"Tiểu sư tỷ!" Dương Khai nhìn qua cái kia ngũ thải hồ điệp, nhẹ giọng kêu gọi.

Cái này hồ điệp không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện, chỉ có thể là ai thi triển bí thuật gì, nhưng Dương Khai bên cạnh ngoại trừ Lưu Viêm lại không người bên cạnh, có thể làm được điểm này, ngoại trừ Hạ Ngưng Thường bên ngoài không khả năng khác nữa.

Xem ra, Hạ Ngưng Thường cũng đã nhận ra hắn đến, cho nên mới đặc biệt vì hắn một chút chỉ thị, sợ hắn tìm không thấy nhóm người mình. Làm Tinh Chủ, Hạ Ngưng Thường có thể phát giác được mình đến cũng không kỳ quái, nàng cũng có năng lực như thế.

Bất quá. . . Hạ Ngưng Thường vì sao không tự mình lộ diện đâu Dương Khai còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa, hồ điệp liền giương cánh bay cao, tại phía trước dẫn đường, mục tiêu chính là Cửu Thiên Thánh Địa vị trí, động tác không lớn, tốc độ lại là nhanh vô cùng, giống như hiển lộ rõ ràng Hạ Ngưng Thường giờ phút này tâm tình khẩn cấp.

Dương Khai không nghĩ nhiều nữa, dù sao sau một chốc liền muốn nhìn thấy Hạ Ngưng Thường, đến lúc đó hết thảy tự có thể gặp cái rốt cuộc.

Cửu Thiên Thánh Địa trong đại điện, lúc đầu ong ong nhốn nháo điện đường theo một người đi ra, bỗng nhiên tĩnh mịch xuống tới.

Mộng Vô Nhai vội vàng đứng lên, lo lắng nhìn qua Tuyết Nguyệt nói: "Nguyệt phu nhân, Ngưng Thường hiện tại thế nào "

Hạ Ngưng Thường là hắn một tay nuôi nấng, giống như nữ nhi ruột thịt của mình một dạng, bây giờ kiếp nạn quấn thân, hắn tự nhiên đứng ngồi không yên.

Chỉ là Hạ Ngưng Thường bây giờ tình huống cũng không phải là phổ thông thụ thương hoặc là sinh bệnh, mà là cùng toàn bộ Thông Huyền đại lục sinh cơ cùng một nhịp thở, căn bản không thuốc nhưng y, trừ phi đem Đại Hoang tinh vực võ giả toàn bộ đuổi đi, sau đó hảo hảo kinh doanh toàn bộ Tinh Thần, có lẽ mấy chục trên trăm năm đằng sau, đợi cho Tinh Thần sức sống khôi phục, Hạ Ngưng Thường liền không y tự lành.

Tuyết Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu.

Mộng Vô Nhai lập tức biết tình huống hay là không thể lạc quan, ảo não vỗ tay một cái, dưới thân chỗ ngồi ầm vang hóa thành bột mịn..