Chương 3151: Không dám gặp

Chương 3151: Không dám gặp

Chương 3151: Không dám gặp

Địa Ma nói: "Nguyệt phu nhân là có chuyện gì a "

Hắn gặp Tuyết Nguyệt thần sắc nghiêm nghị bên trong mang theo vẻ kích động, đưa mắt hướng ngoài điện nhìn lại, lập tức ý thức được một chút cái gì.

Nhưng thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, lại là không có vật gì, Cửu Phong bây giờ thụ Hạ Ngưng Thường Tinh Chủ chi lực che chở, Đại Hoang tinh vực người cũng không có khả năng cường công tiến đến.

Tuyết Nguyệt cố nén nội tâm kích động, từng bước một hướng ngoài điện bước đi, đám người gặp, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một chút, cũng theo nàng đi tới đại điện bên ngoài, chỉ một thoáng, ngoài điện quần hùng hội tụ.

Mộng Vô Nhai nhìn coi Địa Ma, hai người đều chậm rãi lắc đầu, không biết nội tình.

Đột nhiên, Cửu Phong đại trận một trận vù vù run rẩy.

Mộng Vô Nhai biến sắc nói: "Có địch đột kích." Hơn người cũng đều như lâm đại địch.

Tuyết Nguyệt khoát tay: "Không cần khẩn trương."

Một lời ra, đám người an ổn xuống, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp đại trận kia ầm ầm vận chuyển, hướng hai bên tách ra, lại không phải là bị địch nhân công phá, mà là chủ động mở ra nguyên nhân.

Đại trận này điều khiển chi pháp khống chế tại Tuyết Nguyệt trên tay, ngoại trừ nàng bên ngoài, liền chỉ có Hạ Ngưng Thường có thể khống chế, bây giờ Tuyết Nguyệt không có động tác, đại trận lại tự động mở ra, hiển nhiên là Hạ Ngưng Thường động tay chân.

Còn không đợi bọn hắn nghĩ rõ ràng Hạ Ngưng Thường vì sao muốn làm như thế, một bóng người bỗng nhiên từ cái kia trong sương mù chầm chậm đi ra, nhìn như không có cái gì động tác, lại tại mấy bước ở giữa đi tới trước mặt mọi người, tốc độ nhanh chóng lại để ai cũng không thể kịp phản ứng.

Từng đôi mắt hướng hắn chú mục, tất cả mọi người trong nháy mắt đều giống như bị làm Định Thân Chú một dạng, ngốc tại nguyên chỗ, chỉ có Tuyết Nguyệt lẳng lặng nhìn chăm chú Dương Khai, trong mắt lóe ra yêu hận xen lẫn phức tạp thần thái, một đôi mắt dần dần phiếm hồng.

Dương Khai xông nàng cười một tiếng, Tuyết Nguyệt nước mắt cũng nhịn không được nữa, theo gương mặt trượt xuống, mặc dù nam nhân này vừa đi mấy chục năm không có tin tức, lại như cũ tại thời khắc nguy hiểm nhất xuất hiện tại trước mắt mình, trong chớp mắt liền để nàng có dựa vào, không còn như trước đó như vậy bàng hoàng bất an, lòng rộn ràng tình yên ổn rất nhiều.

"Thiếu chủ!" Địa Ma kích động bờ môi đều đang run rẩy.

"Chúng thuộc hạ bái kiến Thánh Chủ!" An Linh Nhi, Tiền Ninh bọn người cũng lấy lại tinh thần, cùng nhau tiến lên một bước, nửa quỳ trên mặt đất.

"Tham kiến chủ nhân!" Cổ Ma bộ tộc Lệ Dung cùng Hàn Phỉ cũng là liền vội vàng hành lễ.

"Dương Khai. . ." Hồ Kiều Nhi tỷ muội đưa tay che lại môi đỏ, nghẹn ngào thấp giọng hô.

Mỗi người nhìn qua hắn nhãn thần đều tràn đầy không dám tin thần sắc, làm sao cũng không nghĩ tới hắn thế mà lại xuất hiện ở đây, đây quả thực tựa như là giống như nằm mơ.

Tử Vô Cực ngạc nhiên nói: "Cổ lão đệ, người này đừng nói là là được. . ."

"U Ám tinh chi chủ!" Cổ Kiếm Tâm nghiêm nghị đáp, lông mày hơi nhíu một cái, trong ngực trường kiếm ôm chặt một chút.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, trong ngực phong cách cổ xưa trường kiếm lại truyền lại ra một loại sợ hãi chi niệm, để hắn đang nhìn hướng Dương Khai thời điểm mà ngay cả chiến ý đều đề lên không nổi, thân là một cái kiếm tu, đây là trên cơ bản không có khả năng chuyện phát sinh, kiếm tu tâm tính quyết kiên định, tại gặp được đối thủ cường đại thời điểm  bình thường tới nói ý niệm đầu tiên chính là cùng đánh một trận, ma luyện tu vi Kiếm Đạo của mình, thế nhưng là khi nhìn đến Dương Khai thời điểm, mình bản mệnh trường kiếm lại cho mình cảnh báo, tựa hồ đang nói với chính mình vô luận như thế nào chính mình cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

Tu vi của hắn, đến cùng cao đến trình độ nào lại để linh kiếm đều sinh ra sợ hãi.

Tử Vô Cực nghe vậy khẽ giật mình, nghĩ thầm nguyên lai là hắn! Lại là hắn!

Năm đó Dương Khai ngược lại là tại Tử Tinh chủ tinh bên trên làm càn qua một trận, còn giết mấy cái Tử Tinh cường giả, về sau Tử Tinh phương diện càng là xác nhận Tử Long phụ tử đều chết trên tay Dương Khai, lẫn nhau cừu hận có thể nói là không đội trời chung.

Bất quá Tử Vô Cực nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Dương Khai, tự nhiên là không nhận ra, mà lại năm đó sự tình đã là ngày nào, bây giờ Tử Vô Cực đều cần tại Hạ Ngưng Thường che chở cho tham sống sợ chết, đâu còn có thể đối với Dương Khai biểu hiện ra cái gì địch ý

Dương Khai đi vào Tuyết Nguyệt trước mặt, đưa tay thay nàng lau đi nước mắt, ôn nhu nói: "Chớ khóc, ta trở về."

Nước mắt quả nhiên ngừng, Tuyết Nguyệt quay đầu qua, không cho hắn đụng mình, mình đưa tay xoa xoa khóe mắt.

Dương Khai ngạc nhiên, bất quá ở trước mặt mọi người cũng không thật nhiều làm dây dưa, vung tay lên nói: "Đều không cần đa lễ."

Đám người cùng nhau bị nâng lên, không có lực phản kháng chút nào.

"Ngưng Thường đâu." Dương Khai nhìn qua Tuyết Nguyệt hỏi, Hạ Ngưng Thường dẫn hắn mà đến, bây giờ mình lại không lộ diện, cái này có rất lớn vấn đề, lại thêm hắn trước đây thấy, trong lòng lập tức sinh ra cảm giác xấu.

Tuyết Nguyệt cúi thấp xuống mắt, không có trả lời.

Dương Khai ngẩng đầu hướng Mộng Vô Nhai nhìn lại.

Mộng Vô Nhai thở dài một tiếng, chậm rãi lắc đầu.

Dương Khai sắc mặt trong nháy mắt xụ xuống, đủ loại chờ mong lập tức vỡ nát ra, một trái tim thẳng hướng chìm xuống đi, phảng phất muốn chìm vào Vô Tận Thâm Uyên.

"Đi theo ta đi." Tuyết Nguyệt chào hỏi hắn một tiếng, hướng nội điện bước đi. Mặc dù đối với hắn có rất nhiều oán trách, nhưng cuối cùng, việc này lại có thể nào trách đến trên người hắn nàng chỉ là tự trách mình đem truy binh dẫn đến đây, cho Thông Huyền đại lục cùng Hạ Ngưng Thường mang đến tai hoạ. Nàng không phải hung hăng càn quấy nữ tử, đối với Dương Khai lãnh đạm cũng không phải là bởi vì oán trách, càng nhiều hơn chính là tự giác không có mặt mũi đi gặp hắn.

Hạ Ngưng Thường nếu thật xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nàng chính là kẻ cầm đầu!

Dương Khai cất bước đuổi theo, đưa tay bắt lấy nàng nhu di.

Tay nhỏ lạnh buốt, giống như không có nhiệt độ, nhẹ nhàng vùng vẫy một hồi không có thể kiếm thoát, cũng liền tùy theo hắn, nhưng cũng không dám đi nhìn hắn một chút.

Thân ảnh của hai người biến mất, đại điện bên ngoài y nguyên vẫn là một mảnh tĩnh mịch, cái kia trải qua thời gian dài kiềm chế cùng bất an cũng không có bởi vì Dương Khai đến mà giảm bớt nhiều ít, chỉ vì tất cả mọi người minh bạch, coi như Dương Khai bây giờ tu vi thông thiên, có thể đem Đại Hoang tinh vực võ giả đuổi đi, nhưng Hạ Ngưng Thường chịu thương tích lại là không cách nào tuỳ tiện khôi phục.

Lại có một đạo thân ảnh nho nhỏ chầm chậm đi tới.

Mộng Vô Nhai khẽ ồ lên một tiếng, hướng nàng nhìn lại, sau một khắc lộ ra thần sắc kinh ngạc, hắn phát hiện cái kia thân ảnh nho nhỏ lại là cái 7~8 tuổi tiểu nữ hài, sinh phấn điêu ngọc trác, đáng yêu đến cực điểm, lại cho người ta một loại cực kỳ cảm giác cổ quái, cẩn thận nghĩ nghĩ, lập tức minh bạch vì cái gì cổ quái như vậy.

Không lộ vẻ gì! Cô bé này trên mặt không có nửa điểm hỉ nộ ái ố thần sắc biến hóa, giống như một cái giếng cổ, lộ ra cực kỳ kỳ quái.

Tiểu nữ hài phía trước có một cái ngũ thải hồ điệp bay múa, nàng từ chân núi mười bậc mà đến, từng bước một, không nhanh không chậm, giống như đang đuổi cái kia ngũ thải hồ điệp, lại như tại đi một đoạn không muốn bỏ qua lộ trình.

. . .

"Nàng đại khái không nguyện ý gặp ngươi." Nội điện sương phòng bên ngoài, Tuyết Nguyệt dừng bước, cúi đầu nói ra. Không muốn gặp, cũng không phải là không muốn gặp, chỉ là không dám để cho hắn nhìn thấy mình hình dung tiều tụy bộ dáng. Thân là nữ nhân, Tuyết Nguyệt có thể trải nghiệm tâm tình của nàng, nữ nhân nha, muốn đem mình tốt nhất một mặt hiện ra ở ưa thích nam tử trước mặt.

Dương Khai nắm chặt tay của nàng: "Vất vả các ngươi."

Nước mắt lại một lần nữa không bị khống chế tuôn ra, tựa hồ cái này mấy chục năm tưởng niệm ràng buộc, chịu đủ loại ủy khuất, tại một câu nói kia phía dưới liền có thể tan thành mây khói, Tuyết Nguyệt lắc đầu nói: "Ngưng Thường mới là cực khổ nhất, ngươi cùng nàng trò chuyện đi, nhưng không cần xông vào đi vào."

"Ừm." Dương Khai gật đầu, quay người đối mặt cửa phòng, nâng lên một tay, nhẹ nhàng gõ gõ, la lên: "Có người ở nhà a "

Trong phòng không có trả lời, nhưng Dương Khai lại có thể tinh tường cảm ứng được Hạ Ngưng Thường khí tức ở trong đó, chỉ bất quá khí tức kia cực kỳ suy yếu, phảng phất một sợi tơ, tùy thời đều có thể cắt ra một dạng, phát hiện này để trong lòng của hắn một trận đau đớn, đồng thời sát niệm như nước thủy triều, Hạ Ngưng Thường có thể như vậy, không thể nghi ngờ cùng Đại Hoang tinh vực võ giả trên Thông Huyền đại lục mà thay đổi tay chân kiếp trước quan hệ.

Toàn bộ đều phải chết! Một cái cũng đừng nghĩ đào tẩu!

"Ở nhà nói xin mời kéo cửa xuống được chứ." Dương Khai thu liễm sát cơ, thanh âm vẫn như cũ nhu hòa.

Vẫn là không có đáp lại.

Dương Khai tiếp tục nói: "Ngưng Thường, ta trở về a, ngươi gặp ta một mặt vừa vặn rất tốt sư đệ ta thế nhưng là rất nhớ các ngươi, những năm này ở bên ngoài, thường thường nhớ lại các ngươi, bây giờ cuối cùng trở về, ngươi liền nhẫn tâm đem ta cự tuyệt ở ngoài cửa "

Nói liên miên lải nhải nói một trận.

Tuyết Nguyệt bắt lấy Dương Khai cánh tay hướng hắn chậm rãi lắc đầu, đừng nhìn Hạ Ngưng Thường bình thường dịu dàng đến cực điểm, đối với Dương Khai cũng là nói gì nghe nấy, nhưng nếu như quan hệ đến nàng ở trong mắt Dương Khai hình tượng thời điểm, nàng cũng có mình kiên trì.

Dương Khai thở dài, nhún nhún vai nói: "Vậy được rồi, Ngưng Thường ngươi nghỉ ngơi nhiều một chút, sư đệ ta hiện tại đi đem những cái kia tạp ngư giết sạch, trước thay ngươi báo thù này trở lại thăm ngươi."

Xoay người, xông Tuyết Nguyệt nháy mắt ra dấu.

Tuyết Nguyệt hiểu ý, cùng hắn cùng nhau quay người hướng ra ngoài bước đi.

Mới đi ra khỏi không có mấy bước, chợt nghe phía sau trong sương phòng truyền đến "Oa" một tiếng vang động.

Tuyết Nguyệt cùng Dương Khai liếc nhau, cùng nhau biến sắc.

Ầm ầm một cái, cửa phòng bị phá tan, Dương Khai lách mình xông vào trong sương phòng, một tay lấy trên giường Hạ Ngưng Thường dìu dắt đứng lên, vào tay chưa phát giác năm đó xúc cảm, hiện tại tiểu sư tỷ gầy đâu chỉ một vòng, mặc dù không tới da bọc xương trình độ, nhưng chỉ sợ cũng chỉ có 70 cân tả hữu trọng lượng.

Nàng dạng này thân cao, 9~10 cân thậm chí trên trăm cân thể trọng mới tính bình thường, hơi mỏng huyết nhục dưới xương cốt cách lấy Dương Khai tay, đau nhói Dương Khai trái tim.

Dương Khai lại không tâm tình đi để ý tới những này, chỉ vì Hạ Ngưng Thường giờ phút này lại là miệng phun máu tươi, trên giường đệm chăn một mảnh đỏ thẫm chi sắc, trên thân bản bao phủ một cỗ nhàn nhạt màu đen, giờ phút này hắc khí kia lại giống như vật sống một dạng bốc lên không thôi, không chỉ như thế, càng có một ít vị trí nhan sắc trở nên cực sâu, phảng phất ai ở trên người nàng vung xuống mực nước.

Tình huống này, đang cùng Dương Khai trước đó ở trên không trung quan sát Thông Huyền đại lục tình huống đồng dạng bộ dáng.

Chỉ bất quá trước đây những cái kia "Điểm đen" là ở vào toàn bộ trong đại lục, mà bây giờ những này điểm đen lại là tại tiểu sư tỷ trên thân.

Đếm một cái, số lượng không nhiều không ít, vừa vặn có bảy cái!

Đại Hoang tinh vực, Hoàng Tuyền tông, các ngươi muốn chết a!

Mặc dù không biết tại sao lại đột nhiên phát sinh biến cố như vậy, nhưng hiển nhiên là Đại Hoang tinh vực bên kia có một chút động tác, mình chân trước mới phá đại trận kia trận nhãn, ngay sau đó tiểu sư tỷ liền bị loại độc này tay, trong đó tuyệt đối có cái gì liên luỵ.

Điểm đen tại chầm chậm mở rộng, mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng một cái tác động đến nhiều cái, những này điểm đen mỗi mở rộng một phần, liền sẽ thôn phệ Hạ Ngưng Thường một điểm sinh cơ, để trên người nàng bao phủ hắc khí cũng biến thành nồng đậm, nếu là đợi cho cái này điểm đen mở rộng đến toàn thân nói, chỉ sợ Hạ Ngưng Thường dữ nhiều lành ít..