Chương 3152: Dẫn xà xuất động

Chương 3152: Dẫn xà xuất động

"Ngưng Thường!" Tuyết Nguyệt mắt choáng váng, chinh ở tại chỗ, làm sao cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh biến cố như vậy. Vốn tưởng rằng là chịu đến Dương Khai trở về kích thích, bây giờ nhìn lại, sự tình tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.

Dương Khai chếch ngồi ở trên giường, để Hạ Ngưng Thường nằm ở trong lồng ngực của mình, hai tay xuyên qua dưới nách, cầm ngược trụ nàng tay nhỏ, tinh khiết sức mạnh đều đâu vào đấy địa hướng trong cơ thể nàng rót vào.

Hắn bây giờ tự phong tu vi, tuy chỉ có thể thể hiện ra Hư Vương cảnh đỉnh cao sức mạnh, nhưng hắn một thân đế nguyên bản chất nhưng không có bao nhiêu biến hóa, đế nguyên so với nguyên lực cùng thánh nguyên nhưng là cao hơn hai cái cấp độ, như vậy rót vào Hạ Ngưng Thường trong cơ thể, nhất thời đưa đến kỳ hiệu.

Bản ở Hạ Ngưng Thường trên người từ từ khuếch tán bảy cái điểm đen tốc độ rõ ràng chậm lại, thậm chí còn có bị áp chế xu thế, liền ngay cả trên người nàng lăn lộn bất định hắc khí, cũng một lần nữa vững vàng.

Dương Khai nỗ lực làm nửa khắc đồng hồ, cẩn thận từng li từng tí một không dám có chút thả lỏng, nhưng cũng chỉ có thể đem cái kia bảy cái "Điểm đen" áp chế đến to bằng nắm tay, liền lại không thể ra sức.

Hắn biết những này "Điểm đen" chỉ là Hạ Ngưng Thường trên người biểu hiện bên ngoài, căn bản nhất duyên cớ nhưng là Đại Hoang tinh vực võ giả ở Thông Huyền trên đại lục ra tay chân, nếu như không có đoán sai, hẳn là cái kia chút âm khí âm u trận pháp công hiệu. Thông Huyền đại lục cùng Hạ Ngưng Thường cùng một nhịp thở, có nhục cùng nhục, muốn giải quyết Hạ Ngưng Thường hiện tại vấn đề, trước hết giải quyết Thông Huyền trên đại lục tai hoạ.

Nói cách khác, trừ phi đem cái kia chút trận pháp nhổ tận gốc, bằng không những này "Điểm đen" căn bản đừng muốn tiêu diệt.

Nhổ cái kia chút trận pháp cũng không tính việc khó, Dương Khai chỉ cần đi một chuyến là có thể, nhưng tiền đề là trước tiên cần phải ổn định Hạ Ngưng Thường sinh cơ.

Cái kia bao phủ ở trên người nàng hắc khí cùng điểm đen, giờ nào khắc nào cũng đang nuốt chửng nàng cùng Thông Huyền đại lục sinh cơ, làm cho nàng vốn là suy yếu cực kỳ, cho đến ngày nay đột nhiên gây khó khăn, lập tức đưa nàng trọng thương.

Nếu không trước tiên ổn định Hạ Ngưng Thường sinh cơ, nàng có nguy hiểm có thể chết đi.

Tay vừa nhấc, Dương Khai hướng Tuyết Nguyệt tung vài cái bình ngọc: "Lấy ra đan dược cho nàng ăn vào."

Tuyết Nguyệt tiếp nhận, không ngừng địa mở ra nắp bình, từ bên trong đổ ra một ít linh đan đến, nặn ra Hạ Ngưng Thường miệng nhỏ, đem những linh đan này nhét vào trong miệng nàng, một tay nhấn ở trên lồng ngực của nàng, thánh nguyên nhẹ xuất, từ từ đi xuống dẫn dắt, trợ nàng hóa giải dược lực.

Hiệu quả nhưng không lớn, những linh đan này bất quá Đạo Nguyên cấp đẳng cấp, có thể tạo được tác dụng thực sự là có hạn, Dương Khai trên tay đúng là có thật nhiều đế đan, nhưng lấy Hạ Ngưng Thường tu vi, căn bản không thể cho nàng dùng cái kia chút đế đan, bằng không chỉ cần một hạt liền đủ khiến nàng bạo thể mà chết.

Vỗ đầu một cái, thầm mắng mình hồ đồ, thời khắc mấu chốt lại đem vật kia quên đi mất.

Tâm thần chìm đắm vào tiểu Huyền giới bên trong, chỉ chốc lát sau, Dương Khai trên tay bỗng nhiên thêm ra xanh lục bát ngát lá cây, Diệp Tử trên có một giọt màu nhũ bạch chất lỏng đến, chất lỏng kia Bạch Tịnh hoàn mỹ, nhưng chất chứa khó có thể tưởng tượng sinh mệnh lực lượng, phảng phất nó không phải một giọt đơn giản chất lỏng, mà là một cái có sinh mệnh tồn tại.

Cái kia lá cây cũng giống như thế.

Lá cây là bất lão thụ lá cây, chất lỏng cũng là bất lão thụ chất lỏng.

Bất luận bên nào đều quý giá cực kỳ, chính là đặt ở Tinh Giới bên trong, cũng là đủ khiến nhân tránh phá da đầu thứ tốt, giờ khắc này lại bị Dương Khai không chút do dự mà lấy đi ra, nếu có thể hóa giải Hạ Ngưng Thường giờ khắc này nguy cơ, liền để cho nàng luyện hóa bất lão thụ Dương Khai cũng sẽ không tiếc, chỉ là bất lão thụ Dương Khai đến nay cũng không tìm được luyện hóa phương pháp, một mảnh lá cây, một giọt chất lỏng, đã là Hạ Ngưng Thường mức cực hạn có thể chịu đựng.

Nặn ra miệng của nàng, đem lá cây liên quan chất lỏng cùng nhau đưa vào trong miệng. Dương Khai giơ tay nhẹ nhàng ở nàng trên lưng vỗ một cái, hai vật liền cùng nhau lăn vào trong bụng.

Đế nguyên hơi phun trào, Dương Khai phảng phất ôm một cái tinh xảo đồ sứ, động tác nhẹ nhàng cực kỳ, bất kỳ một chút sơ sẩy bất cẩn, cũng có thể để trong lòng Hạ Ngưng Thường gặp bất trắc.

Bất lão thụ lá cây cùng chất lỏng từ từ tan ra  liên đới trước ăn vào linh đan dược lực cũng khuếch tán ra đến.

Hạ Ngưng Thường trong cơ thể bỗng nhiên phóng ra một tia lục quang nhàn nhạt, tan vào hắc khí kia bên trong, đem hắc khí hòa tan.

Tuyết Nguyệt thấy, mừng đến phát khóc.

Nàng tuy không biết Dương Khai đến cùng triển khai thủ đoạn gì, lại cho Hạ Ngưng Thường dùng cái gì, nhưng tình cảnh trước mắt không thể nghi ngờ nói rõ Hạ Ngưng Thường chính đang chuyển biến tốt.

Trong nhà không cái nam nhân quả nhiên vẫn không được.

Nàng giờ khắc này không giúp đỡ được gì, chỉ có thể không ngừng địa nhẹ giọng la lên Hạ Ngưng Thường tên, kỳ vọng có thể đưa nàng tỉnh lại.

Ánh sáng xanh lục từ từ trở nên nồng nặc, khô cạn sinh cơ dần dần khôi phục, bao phủ ở trên người hắc khí bị ngăn chặn xuống, hai loại sắc thái ở Hạ Ngưng Thường trên người đan dệt không ngừng, từ từ đạt đến một loại cân bằng.

Bất lão thụ công hiệu mạnh mẽ biết bao, đổi làm những người khác, chính là sắp chết trọng thương, giờ khắc này sợ cũng có thể sinh long hoạt hổ địa nhảy lên đến, có thể Hạ Ngưng Thường tình huống không giống nhau lắm, nghiên cứu nguyên nhân, vẫn không thể nào từ trên căn bản giải quyết vấn đề.

Ưm một tiếng, Hạ Ngưng Thường lông mi bắt đầu run rẩy, chợt hai mắt từ từ mở một cái khe.

Tuyết Nguyệt hô khẽ nói: "Ngưng Thường, Ngưng Thường!"

"Nguyệt. . . Tỷ tỷ." Hạ Ngưng Thường ánh mắt có chút hoảng hốt, nhìn rõ trước mắt Tuyết Nguyệt dáng dấp chi sau, tư duy mới từ từ bình thường, bất quá rất nhanh, nàng liền cảm giác được chính mình nằm ở một cái rộng rãi thư thích trong ngực, miệng mũi trong lúc đó tất cả đều là cái kia làm người nhớ nhung khí tức.

Đầu ngửa ra sau, khoát lên Dương Khai trên đầu vai, nhìn tấm kia gò má, Hạ Ngưng Thường cười khổ nói: "Sư đệ!"

Không muốn thấy hắn, cuối cùng vẫn là để hắn thấy chính mình như vậy dáng vẻ, định là rất khó coi rất khó coi.

"Gọi phu quân!" Dương Khai nắm cái trán nhẹ nhàng đụng một cái nàng.

Hạ Ngưng Thường sắc mặt tái nhợt hơi đỏ lên, lóe lên một cái rồi biến mất, cúi đầu nhẹ giọng hô một câu.

Dương Khai cười to: "Tô Nhan gọi sư đệ ta cũng là thôi, cũng không thể mỗi người đều như thế gọi ta, vi phu tốt xấu chủ nhân một gia đình, sau đó mặt mũi vãng cái nào thả." Quay đầu nhìn Tuyết Nguyệt nói: "Ngươi đây?"

Tuyết Nguyệt e thẹn nói: "Ngươi trước tiên cứu Ngưng Thường."

Hạ Ngưng Thường nói: "Ta cảm giác tốt lắm rồi." Mấy câu nói nói rằng đến, nàng khí sắc tốt hơn rất nhiều, liên thanh âm đều lớn rồi một ít, cũng không có ngày xưa như vậy cảm giác khó chịu, bị hào quang màu xanh lục kia bao vây, khắp toàn thân một trận ấm áp thư thích, hận không thể vẫn nằm ở người đàn ông này trong lòng, mãi đến tận thiên hoang địa lão.

Tuyết Nguyệt não nói: "Ngưng Thường ngươi làm sao có thể như vậy."

Hạ Ngưng Thường hé miệng nở nụ cười.

Tuyết Nguyệt nói: "Phu quân!" Trừng mắt Dương Khai, một bộ lần này ngươi hài lòng chưa vẻ mặt.

Ngoài cửa một người tránh ra, chính là mộng vô bờ, một mặt vẻ lo lắng, hắn cùng với những cái khác nhân lúc trước đều ở đại điện ở ngoài, đối với bên này phát sinh sự cũng không rõ ràng, giờ khắc này thấy Hạ Ngưng Thường một mặt thẹn thùng nằm ở Dương Khai trong lồng ngực, Tuyết Nguyệt cũng một lần nữa triển lộ miệng cười, không tên gánh nặng trong lòng liền được giải khai, lâu dài tới nay ngột ngạt ở trong lòng mù mịt bỗng nhiên có quét không xu thế.

Lẫn nhau ánh mắt đối diện, Dương Khai cùng Tuyết Nguyệt lập tức hiểu ý.

Đem Hạ Ngưng Thường một lần nữa buông ra, Dương Khai nói: "Ngươi cẩn thận nằm, cần phải vi phu đi giết những người này, thay ngươi xả giận."

Xoay người thời gian, quần áo lại bị kéo, nằm ở trên giường Hạ Ngưng Thường một mặt sợ hãi nhìn hắn, ánh mắt kia khiến người ta nhìn đau lòng đến cực điểm. Nàng đang hãi sợ, đang sợ hãi, sợ sệt Dương Khai lại như lần trước như thế một đi không trở lại, mấy chục năm bặt vô âm tín, sợ sệt vừa nãy hết thảy tất cả đều là một giấc mơ đẹp. Nếu là như vậy, nàng tình nguyện không giận nổi, tình nguyện hắn vẫn hầu ở bên cạnh mình, cũng không muốn hắn rời đi.

Dương Khai vỗ vỗ tay của nàng nói: "Yên tâm, rất mau trở lại đến. Như vậy, ngươi mấy một trăm mấy, ta sẽ lại xuất hiện ở trước mặt ngươi."

"Không trở về làm sao bây giờ?" Hạ Ngưng Thường hỏi.

"Nhất định sẽ trở về!"

Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng gật đầu, buông tay ra, đóng lên con mắt.

Dương Khai cho Tuyết Nguyệt cùng mộng vô bờ nháy mắt ra dấu, mấy người cất bước đi ra.

Lưu Viêm liền cười tươi rói địa đứng ở ngoài cửa, ngửa đầu nhìn hắn.

Dương Khai vỗ vỗ đầu của nàng: "Canh giữ ở này, xem trọng nàng."

Lưu Viêm ngoan ngoãn gật đầu.

Mộng vô bờ nhíu khẽ cau mày, không biết Dương Khai vì sao gọi một cô bé thủ tại chỗ này, hơn nữa hắn thậm chí không hiểu giữa hai người này đến cùng quan hệ gì, chẳng lẽ là Dương Khai con gái?

Không thể không nói, Lưu Viêm hình tượng rất dễ dàng khiến người ta sản sinh như vậy hiểu lầm.

Nhưng coi như là Dương Khai con gái, khắp toàn thân không có nửa điểm tu luyện qua dấu vết, thủ tại chỗ này có thể làm cái gì?

Một lát sau, mấy người bước vào ngoại điện bên trong, mộng vô bờ lúc này mới vội vàng nói: "Đám kia rác rưởi tựa hồ chính đang thoát đi Đại Hoang tinh vực, Dương tiểu tử, ngươi liền nói nên làm gì."

Chính là bởi vì nhận ra được Đại Hoang tinh vực võ giả chạy tán loạn dấu hiệu, hắn mới sẽ vội vội vàng vàng quá khứ tìm Dương Khai thương nghị đối sách.

Đang khi nói chuyện, mấy người đã đi tới ngoài điện, một đám người đều ở ngước đầu nhìn lên.

Theo ánh mắt nhìn tới, Dương Khai lập tức nhìn thấy từng đạo từng đạo lưu quang từ bốn phương tám hướng bay lượn đi ra, vãng trong tinh không trốn chạy, trong đó không thiếu chiến hạm bóng người to lớn.

Quả nhiên như mộng vô bờ từng nói, Đại Hoang tinh vực võ giả chính đang thoát đi Thông Huyền đại lục.

Dương Khai khóe miệng nổi lên cười gằn, trốn, các ngươi có thể trốn đi nơi nào? Hắn vốn là dự định gặp lại quá Hạ Ngưng Thường cùng Tuyết Nguyệt chi sau liền đi giải quyết Đại Hoang tinh vực người, không nghĩ tới bọn họ càng như như chim sợ cành cong như thế sớm chạy tán loạn.

Bất quá cho rằng như vậy liền có thể thoát chết được sao? Tiểu sư tỷ chịu đựng nỗi đau khổ, há có thể không gấp trăm lần ngàn lần trả lại!

Tất cả mọi người đều hướng hắn trông lại, cứ việc hắn vừa mới vừa trở về, nhưng khi hắn đứng ở chỗ này thời điểm, chính là tất cả mọi người người tâm phúc.

Đưa tay hướng bầu trời kia chỉ đi, âm thanh trầm thấp: "Cuốn lấy bọn họ, không cần chém giết, đừng làm cho bọn họ dễ dàng đào tẩu là được."

Mọi người nghe vậy rung lên, cùng nhau đồng ý.

"Chờ chút." Bỗng nhiên một người hô lớn nói.

Mọi người quay đầu hướng hắn nhìn tới, đã thấy người nói chuyện chính là tử tinh bây giờ người chưởng đà, Tử Vô Cực.

Dương Khai nhìn hắn một cái, không quen biết, hơi hơi nhíu mày.

"Xin chào Dương huynh, tại hạ. . ."

Dương Khai xen lời hắn: "Có lời gì mau mau nói."

Tử Vô Cực trong mắt loé ra một tia không thích, tuy rằng cũng biết Dương Khai thực lực không tầm thường, từ lúc mấy chục năm trước đã là Hư Vương hai tầng cảnh, càng đi tới một chỗ vị trí bí ẩn, bây giờ tu vi sợ là càng cao hơn, nhưng hắn tốt xấu cũng là tử tinh chủ nhân, tuy ăn nhờ ở đậu, nhưng bản thân thực lực cũng là không tầm thường, bây giờ cường địch trước mặt, mỗi một phần sức mạnh đều cực kỳ quý giá, bất kể là Tuyết Nguyệt vẫn là Hạ Ngưng Thường, hay hoặc là là mộng vô bờ đám người, mấy năm qua đối với hắn cũng khá lịch sự.

Dương Khai đột ngột đến liền biểu hiện hung hăng như vậy, tự nhiên để trong lòng hắn không thích.

Thu lại tâm tư, Tử Vô Cực nói: "Đại Hoang tinh vực người đông thế mạnh, theo ta được biết, Hư Vương ba tầng cảnh liền có vài vị, bây giờ càng có mười mấy chiếc chiến hạm hộ giá hộ tống, đan dựa vào chúng ta những người này xung phong đi tới sợ là dê vào miệng cọp a.".