Chương 3153: Hồi mã thương

Chương 3153: Hồi mã thương

"Huống chi, bây giờ bọn họ cũng có chạy tán loạn tư thế, hà tất còn muốn đi trêu chọc? Cái gọi là không đuổi giặc cùng đường chính là đạo lý này, kính xin Dương huynh cân nhắc."

"Nói xong?" Dương Khai nhìn hắn.

Tử Vô Cực gật đầu.

Dương Khai không để ý đến hắn nữa, giơ tay chỉ vào bầu trời nói: "Cho ta cuốn lấy bọn họ!"

"Ngươi. . ." Tử Vô Cực ngơ ngác, không nghĩ tới người này càng là nghe không được khuyên bảo, nhất định phải như vậy khư khư cố chấp.

Từ trình độ nào đó tới nói, hắn lo lắng thì cũng chẳng có gì sai lầm lớn, Cửu Thiên Thánh địa bây giờ tụ tập cường giả tuy rằng số lượng không ít, đẳng cấp cũng cực cao, nhưng đối lập với Đại Hoang tinh vực bên kia đội hình tới nói vẫn còn có chút giật gấu vá vai, thật muốn là như thế đuổi theo ra đi, không chỉ không có cách nào đem kẻ địch đuổi tận giết tuyệt, trái lại còn có liên lụy chính mình dòng dõi tính mạng nguy hiểm.

Tốt nhất ứng đối phương pháp, chính là lấy bất biến ứng vạn biến, bỏ mặc Đại Hoang tinh vực những người này rời đi, phía bên mình cũng có cơ hội thở lấy hơi, quân tử báo thù mười năm không muộn, ngày sau còn sợ không có cơ hội sao.

Chính mình khổ sở khuyên bảo, quả thực là đàn gảy tai trâu.

Trong lòng cũng là oán thầm lên, ngươi vừa như vậy khư khư cố chấp, ta ngược lại muốn xem xem có ai đồng ý cùng ngươi đi phong.

Rất nhanh choáng váng.

Chỉ vì Dương Khai hiệu lệnh vừa ra, lệ dong cùng hàn phỉ đã trầm giọng đồng ý, hóa thành hai đạo đen kịt lưu quang xông thẳng tới chân trời, phía sau theo Cổ ma bộ tộc hết thảy tộc nhân.

Mộng Vô Nhai cùng địa ma hai người theo sát phía sau.

Hồ Kiều Nhi Hồ Mị Nhi hai tỷ muội nhân hóa làm một tử một thanh hai tia sáng mang, lẫn nhau dây dưa xoay tròn mà trên.

Lần lượt từng bóng người xông ra ngoài, càng là không chút do dự nào cùng hoài nghi. Thời gian nháy mắt, đại điện trước chỉ còn dư lại tử tinh cùng Kiếm Minh người.

Bọn họ điên rồi? Tử Vô Cực một mặt thất thần.

Dương Khai ánh mắt hạ xuống, xuyên thủng hư không, quỳ gối, khom người, bắn ra, trong thời gian ngắn biến mất không còn tăm hơi.

"Tử huynh, chúng ta cũng đi trợ bọn họ một chút sức lực đi." Cổ kiếm tâm bỗng nhiên nói.

Tử Vô Cực quay đầu nhìn hắn: "Cổ lão đệ ngươi cũng điên rồi phải không?"

Hiện tại xông lên  chẳng khác gì là ở chịu chết, những người khác cũng là thôi, then chốt cổ kiếm tâm lại cũng làm ra sự lựa chọn này, thực sự để hắn không nghĩ ra. Bởi vì lẫn nhau tình cảnh duyên cớ, mấy năm qua hắn đối với cổ kiếm tâm có nhiều tỉnh táo nhung nhớ cảm giác, vì lẽ đó làm sao cũng nghĩ không thông cổ kiếm tâm vì sao như vậy không khôn ngoan.

Cổ kiếm tâm khẽ mỉm cười: "Không điên cuồng, không sống!" Trong lòng cổ điển trường kiếm rung động không ngớt, để dòng máu của hắn sôi trào, không thể chờ đợi được nữa muốn muốn đại chiến một trận, phóng thích tích góp ở trong người kiếm ý.

Kiếm tu chủ sát phạt chi đạo, những này năm vẫn rùa rụt cổ, hắn cảm giác kiếm tâm của chính mình đều bị mài mòn không ít, giờ khắc này thế cuộc tuy rằng không thể lạc quan, lại làm cho hắn sinh ra vô cùng chiến ý.

Quản hắn sáng suốt không sáng suốt, giờ khắc này chỉ cần một trận đại chiến để phát tiết một phen.

Kiếm ra, tranh minh, ánh kiếm lưu chuyển chiếu nhân, cổ kiếm tâm người kiếm hợp làm một, nhanh như tia chớp **** mà ra, trái phải kiếm hầu không nói một lời từng theo hầu đi.

Tử Vô Cực khóe mắt hơi nhúc nhích một chút, dù cho da mặt lại dày cũng không tiện đơn độc lưu lại, chỉ có thể bắt chuyện một hồi tử tinh một đám võ giả xung phong đi tới, trong lòng âm thầm quyết định chú ý, chỉ đục nước béo cò, tuyệt không ra chết lực, nếu là phát hiện tình huống không đối lập khắc lòng bàn chân mạt du.

Thời gian nháy mắt, đại điện trước không có một bóng người, toàn bộ Cửu Thiên Thánh địa đều yên tĩnh lại.

. . .

"Tiểu sư tỷ, tạ rồi!" Dương Khai cười lớn một tiếng, ra quyền như rồng, mưa to gió lớn bình thường quyền ảnh hướng phía dưới oanh kích tới.

Hắn không có đi chặn lại Đại Hoang tinh vực võ giả, chỉ vì giờ khắc này hắn còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm. Xử lý xong cái kia bảy chỗ bát hoang phân trận. Này bảy chỗ phân trận, liền như bảy cái sinh trưởng ở Thông Huyền trên đại lục u ác tính, một khắc chưa trừ diệt, liền một khắc ở ăn mòn Thông Huyền đại lục cùng Hạ Ngưng Thường sinh cơ, dù cho hắn dùng bất lão thụ lá cây cùng chất lỏng ổn định Hạ Ngưng Thường tình huống, nhưng này bảy chỗ phân trận nhưng vẫn là cần ưu tiên giải quyết đi.

Hắn vốn định lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới này bảy chỗ phân trận vị trí nơi, chỉ là ở phi hành trên đường thân thể bỗng nhiên nhẹ đi, tiếp theo liền xuất hiện ở nơi này, trong thời gian ngắn na di mấy trăm ngàn dặm xa.

Điều này hiển nhiên là Hạ Ngưng Thường ra tay chân, nàng vì là Thông Huyền đại lục Tinh chủ, ở trên vùng đất này na di cá biệt nhân vẫn là không thành vấn đề, nàng giờ khắc này tuy rằng vẫn ở trong sương phòng tu dưỡng, nhưng rõ ràng cũng ý thức được Dương Khai dự định, lúc này mới sẽ lấy Tinh chủ lực lượng trợ Dương Khai một chút sức lực, cái này cũng là ở tự cứu.

Phía dưới vốn là cái kia bảy chỗ "Điểm đen" vị trí chi một, theo đạo lý tới nói, tình huống cùng Dương Khai trước đây loại bỏ to lớn nhất điểm đen nên hào không khác biệt, chỉ là giờ khắc này không biết Đại Hoang tinh vực võ giả động cái gì tay chân, điểm đen lại có hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán điều động, to lớn điểm đen không ngừng ngầm chiếm quanh thân đại địa, từ điểm đen bên trong lan truyền nhượng lại nhân cực kỳ không thoải mái khí tức, dường như liên thông Hoàng Tuyền, đi về luyện ngục.

Vô biên quyền ảnh đánh xuống, vọt vào cái kia điểm đen bên trong, chỉ một thoáng hắc khí lăn lộn, phảng phất giọt nước mưa tiến vào nồi chảo, gây nên một trận không thể dự đoán phản ứng dây chuyền.

To lớn điểm đen mở rộng xu thế đột nhiên một trận, tiếp theo kịch liệt nổ tung, một vòng màu đen vầng sáng chấn động cùng chu vi ngàn dặm nơi.

Dương Khai thu quyền, hít sâu một hơi, quan sát xuống, cái kia điểm đen đã không còn ra hình dạng, tuy rằng mở rộng rất nhiều, nhưng màu sắc đã ảm đạm xuống.

Mặc kệ Đại Hoang tinh vực võ giả ở trước khi đi động cái gì tay chân, để này bát hoang phân trận bùng nổ ra uy lực, nhưng về căn bản trên vẫn là một cái trận pháp, chỉ cần phá tan đại trận, này điểm đen liền không uy hiếp nữa, theo thời gian trôi qua, thiên địa linh khí đồng hóa bổ dưỡng, những hắc khí này luôn có biến mất một ngày.

Không chờ Dương Khai lại quan sát, thân thể bỗng nhiên lại là nhẹ đi, phảng phất là bị một bàn tay vô hình cho nâng lên, chờ cái kia vô hình tay đem hắn thả xuống thời gian, người đã đi tới một nơi khác, phía dưới lại là một cái đang hướng bốn phía kịch liệt khuếch tán "Điểm đen."

Dương Khai bào chế y theo chỉ dẫn!

"Cái kế tiếp!"

"Tiểu sư tỷ ngươi có thể đừng mệt, như cảm giác nơi nào không khỏe liền không muốn miễn cưỡng, sư đệ ta hiện tại tu vi Thông Thiên, cố theo kịp đường vẫn là không có vấn đề gì."

"Đúng rồi quên nói cho ngươi, Tô Nhan không sao rồi, ta đã đem nàng mang về, bây giờ đại khái đang theo A La cùng nhau."

"Chờ lần này sự tình giải quyết, chúng ta liền đồng thời về U Ám Tinh, đến thời điểm một nhà đoàn tụ, chúng ta cũng cố gắng trò chuyện."

Một lần lại một lần ra tay, Dương Khai không ngừng mà lầm bầm lầu bầu, tuy rằng không có được bất kỳ đáp lại, nhưng hắn biết, Hạ Ngưng Thường vẫn đang chăm chú hắn, ở thời khắc mấu chốt cho hắn một tia trợ lực.

Như vậy trợ giúp không thể nghi ngờ giúp hắn tiết kiệm lượng lớn chạy đi thời gian, Thông Huyền đại lục tuy rằng không tính quá lớn, nhưng lấy hắn tình huống bây giờ, muốn xử lý đi bảy cái điểm đen, vẫn là cần một ít thời gian.

Có Tinh chủ giúp đỡ, tất cả những thứ này trở nên lại đơn giản bất quá.

Bất quá. . . Đôi này  Hạ Ngưng Thường bao nhiêu cũng có chút gánh nặng, tình huống của nàng vừa ổn định lại, thực sự không thích hợp nhiều động dùng sức mạnh.

Trước sau bất quá thời gian uống cạn chén trà, bảy chỗ điểm đen tận trừ, bảy chỗ đại trận bị hủy.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Được rồi, tiểu sư tỷ ngươi nghỉ ngơi đi, chuyện còn lại liền giao cho ta."

Thanh phong phất quá, hình như có món đồ gì rời đi Dương Khai bên người, Dương Khai biết đó là Hạ Ngưng Thường vẫn quan tâm ý niệm của chính mình.

Dương Khai ngước đầu nhìn lên, ánh mắt trong nháy mắt trở nên như lợi kiếm giống như sắc bén, không còn vừa nãy nhu tình như nước.

Trên bầu trời, trên tầng mây, máu tươi rơi ra, thi thể bỏ xuống, từng đường bóng người dây dưa hàm chiến, sức mạnh cuồng bạo tùy ý tùy ý.

Cửu Thiên Thánh địa hội tụ sức mạnh tuy rằng không yếu, nhưng khá là lên Đại Hoang tinh vực bên này đội hình dù sao không bằng, du vừa tiếp xúc liền rơi xuống hạ phong, Đại Hoang tinh vực bên này, riêng là Hư Vương ba tầng cảnh liền có bốn vị, nếu là tính cả trước đây bị Dương Khai chém rớt tân Huyền Minh, vậy thì là năm vị!

Tuy rằng tuyệt đại đa số đều là mới lên cấp không bao lâu, nhưng ba tầng cảnh chính là ba tầng cảnh, há lại là tốt như vậy sống chung.

Tuyết Nguyệt một mình dây dưa kéo lại một người, chính là Hoàng Tuyền Tông Tam trưởng lão! Ở Đại Hoang tinh vực hết thảy cường giả bên trong, người này cường đại nhất.

Đều là Hư Vương ba tầng cảnh, Tuyết Nguyệt phấn chấn bộc phát, Tam trưởng lão càng già càng dẻo dai, trong khoảng thời gian ngắn ngược lại cũng lực lượng ngang nhau, bí bảo bí thuật uy năng tỏa ra, ai cũng không làm gì được đạt được ai.

Mạnh nhất đối với mạnh nhất, đây là hành động bất đắc dĩ, cũng chỉ tốt nhất ứng đối phương pháp, bằng không gọi này Tam trưởng lão rút ra tay đến, Cửu Thiên Thánh địa bên này không ai chống đỡ được.

Mộng Vô Nhai, địa ma, từng người dây dưa kéo lại một cái cường địch, lại bị đánh chật vật cực kỳ, ngắn trong thời gian ngắn, bất kể là Mộng Vô Nhai vẫn là địa ma đều chịu chút ít thương, đối mặt ba tầng cảnh thủ đoạn, chỉ có thể vu hồi dây dưa, căn bản không thể chính diện giao phong.

Hồ Kiều Nhi tỷ muội song kiếm hợp bích, tuy rằng đều chỉ có Hư Vương một tầng cảnh cảnh giới, nhưng tình huống so với Mộng Vô Nhai cùng địa ma càng tốt hơn rất nhiều, một thanh một tử hai ánh kiếm đan xen ngang dọc, bện ra một tấm to lớn võng kiếm, đem cái cuối cùng Đại Hoang tinh vực Hư Vương ba tầng cảnh bao phủ trong đó, để hắn trong thời gian ngắn càng là không thoát thân nổi.

Lệ dong, hàn phỉ, cổ kiếm tâm cùng mình hai vị kiếm hầu, tiền yên tĩnh, an Linh nhi. . . Mỗi người đều hàm chiến tràn trề, ghi nhớ Dương Khai chi lệnh, dây dưa kẻ địch bộ pháp, không cho bọn họ dễ dàng bỏ chạy.

"Dám đuổi theo ra đến, ta để cho các ngươi hết thảy đều chết!" Cái kia Tam trưởng lão một chưởng bức lui Tuyết Nguyệt, cười ha ha một tiếng, đang khi nói chuyện cấp tốc bứt ra mà đi.

Đại Hoang tinh vực những cường giả khác dường như thu được chỉ thị gì như thế, cùng nhau cùng đối thủ kéo dài khoảng cách, một người trong đó thậm chí còn thâm nhập đến Hồ Kiều Nhi tỷ muội võng kiếm bên trong, cùng đem đồng bạn cho kéo ra ngoài.

Tam trưởng lão lăng lập hư không, nộ phát tùy tiện, trên mặt hiện ra một vệt gian kế nụ cười như ý, phía sau mười mấy chiếc chiến hạm xếp hàng ngang, một môn cửa tinh nòng pháo lập loè ra trắng loáng ánh sáng, mục tiêu nhắm thẳng vào Cửu Thiên Thánh địa mọi người.

Bỏ chạy bất quá là cái danh nghĩa mà thôi! Mục đích to lớn nhất là dẫn xà xuất động.

Mà bây giờ nhìn lại, cái mục đích này đã đạt thành, đã sớm chuẩn bị chiến hạm chỉ cần một vòng bắn một lượt, liền có thể đem Cửu Thiên Thánh địa đám người kia oanh liền không còn sót lại một chút cặn.

Thắng lợi trong tầm mắt, Tam trưởng lão nhưng trong lòng né qua một tia khiếp đảm, luôn cảm giác nơi nào không thích hợp, điều này làm cho hắn bất an tới cực điểm.

Ánh mắt của hắn ở trong đám người nhìn quét, không nhìn thấy bất kỳ đáng giá chú ý khuôn mặt xa lạ.

Đến cùng là ai, phá bát hoang mắt trận, đem phó tông chủ đều chém giết.

"Nguy rồi!" Mộng Vô Nhai quát khẽ một tiếng, sắc mặt xoạt địa biến bạch.

Cái kia xếp hàng ngang mười mấy chiếc chiến hạm, liền như từng con từng con ăn tươi nuốt sống mãnh thú, làm cho người ta mang đến cực cường áp lực, tinh pháo lấp loé ánh sáng thời gian, Mạc Đại nguy cơ bao phủ trong lòng..