Chương 3154: Ta không có nghe rõ

Chương 3154: Ta không có nghe rõ

Chiến hạm từ trước đến giờ là công thành đoạt đất lợi khí, tinh pháo oai càng là mạnh mẽ vô cùng.

Mười mấy chiếc chiến hạm, mấy trăm cửa tinh pháo, có thể phát huy ra rất mạnh sát thương, chính là Hoàng Tuyền Tông vị này Tam trưởng lão nhiều không cách nào dễ dàng dự đoán.

Duy nhất có thể khẳng định là, Cửu Thiên Thánh địa những người này chặn lại không tới!

Tuyết Nguyệt đám người xác thực chặn lại không xuống, nhưng không thể không cản, chỉ vì bọn họ sau lưng chính là Cửu Thiên Thánh địa, chính là Thông Huyền đại lục, bọn họ nếu là né tránh, gặp công kích chính là Cửu Thiên Thánh địa, là Hạ Ngưng Thường.

Hạ Ngưng Thường tình huống vừa mới vừa ổn định lại, thật nếu như bị này mấy trăm cửa tinh pháo bắn một lượt một lần, chỉ sợ sẽ chó cắn áo rách.

Tuyết Nguyệt thân hình loáng một cái, tóc dài tung bay, lăng lập trong hư không.

Lần lượt từng bóng người hội tụ đến, ở bên người nàng đúc thành tường đồng vách sắt giống như phòng ngự.

Tam trưởng lão ngẩn ra bên dưới vui mừng khôn xiết: "Nếu không né, cái kia liền toàn chết đi cho ta!"

Vung tay lên, liền muốn hiệu lệnh nã pháo.

Tinh pháo ánh sáng chói mắt đến cực điểm, năng lượng tụ tập đã đến cực điểm.

Một tiếng vang ầm ầm nổ vang, thiên địa tựa hồ cũng vì đó run rẩy một chút.

Tưởng tượng tinh pháo bắn một lượt, hủy thiên diệt địa cảnh tượng chưa từng xuất hiện, ngược lại là sau lưng một luồng cường đại đến hơi thở làm người ta run sợ cấp tốc tới gần.

Tam trưởng lão bỗng nhiên quay đầu, sau đó con ngươi run rẩy lên.

Chỉ thấy bên kia một cái tóc đen tung bay thanh niên chẳng biết lúc nào từ mặt bên giết ra, một thân một mình xông tới hướng về Đại Hoang tinh vực mười mấy chiếc chiến hạm, thân ảnh của người nọ cùng chiến hạm khổng lồ so ra quả thực liền như đom đóm cùng minh nguyệt khác nhau, tràn ngập bi tráng cùng kiên quyết mùi vị.

Có thể một mực ở người kia đánh tới chiến hạm thời gian, chiến hạm bản thân mang vào phòng ngự đối với hắn mà nói quả thực liền như tờ giấy hồ như thế.

Tam trưởng lão chỉ thấy hắn tùy ý vung vẩy lại nắm đấm, một chiếc chiến hạm mặt bên liền xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng, nương theo tiếng vang kịch liệt, ánh lửa tỏa ra bốn phía, nội bộ một mảnh hét thảm, từng cái từng cái sinh cơ dập tắt xuống.

Thời gian nháy mắt, thanh niên này liền từ chiến hạm một bên khác lao ra, thẳng đến đệ nhị chiếc chiến hạm mà đi.

Hắn lại như là một viên từ trên trời giáng xuống thiên thạch, mang theo không gì địch nổi uy thế, xuyên qua một chiếc lại một chiếc Hư Vương cấp chiến hạm.

Rầm rầm rầm. . .

Mỗi một chiếc chiến hạm đều ở phát sinh phá tiếng vang, đợi đến hắn từ cuối cùng một chiếc chiến hạm bên trong lao ra thời gian, mười mấy chiếc chiến hạm đã không một hoàn hảo, cái kia nguyên bản lập loè tia sáng chói mắt tinh pháo giờ khắc này trở nên cực kỳ không ổn định, ánh sáng lúc sáng lúc tối.

Ầm ầm. . .

Một chiếc chiến hạm bỗng nhiên muốn nổ tung lên, bị ánh lửa nuốt chửng, to lớn thân chiến hạm trút xuống, phát sinh kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, từ từ hướng phía dưới rơi rụng.

Lại là một chiếc chiến hạm bị ngọn lửa nuốt hết. . .

Đệ tam chiếc. . .

Đệ tứ chiếc. . .

Ngăn ngắn mấy tức công phu, mười mấy chiếc chiến hạm không một may mắn thoát khỏi.

Đại Hoang tinh vực hết thảy võ giả đều vãi cả linh hồn, một luồng cảm giác mát mẻ từ đầu tập đến bàn chân bản, chỉ cảm thấy cả người rét run, tay chân lạnh lẽo, mỗi người nhìn thanh niên kia ánh mắt đều tràn ngập ngạc nhiên cùng vẻ hoảng sợ.

Này rốt cuộc là ai? Càng như vậy dễ như ăn cháo địa liền hủy diệt rồi mười mấy chiếc chiến hạm, này vẫn là nhân lực có khả năng vì là sao?

Tam trưởng lão trong đầu linh quang lóe lên, thất thanh nói: "Là ngươi!"

Trước hắn vẫn nghi hoặc bát hoang mắt trận đến cùng là bị ai phá vỡ, phó tông chủ tân Huyền Minh là người nào giết chết, cho tới giờ khắc này thấy được này kinh thiên thủ đoạn, mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

Là hắn! Tuyệt đối là hắn!

Có thể có thủ đoạn như thế, loại bỏ bát hoang mắt trận cùng đánh giết phó tông chủ người không còn gì khác ứng cử viên.

Đây rốt cuộc là ai? Làm sao có khả năng cường đại như thế.

Tuyết Nguyệt thở nhẹ một cái khí, vốn đã báo lấy quyết tâm, chính là chết ở chỗ này cũng không thể để cho cái kia chút tinh pháo oanh kích đến Thông Huyền trên đại lục, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt hắn rốt cục chạy tới, trong nháy mắt làm cho nàng có dựa vào, lần này lên voi xuống chó làm cho nàng nỗi lòng lăn lộn bất định, trên mặt một mảnh vẻ kiêu ngạo, đây chính là ta tuyển nam nhân!

Cổ Kiếm Tâm một mặt thất thần, khóe miệng tràn đầy cay đắng, không trách chính mình trường kiếm sẽ cho mình cảnh báo, cái tên này đã cường đại đến trình độ như thế này sao? Nhớ năm đó lần thứ nhất cùng hắn gặp gỡ thời điểm, tu vi của hắn còn không bằng chính mình, tuy biết hắn tương lai tiền đồ vô lượng, làm thế nào có không ngờ tới hắn có thể ở thời gian mấy chục năm bên trong dẫn trước chính mình nhiều như vậy.

Đây là đem mình ném liền cái bóng cũng không thấy a. Hắn bây giờ tu vi gì? Có hay không có thể sánh được cái kia trong truyền thuyết tinh không Đại Đế?

Không trách trước hắn để nhóm người mình cuốn lấy Đại Hoang tinh vực võ giả, xác thực chỉ cần cuốn lấy, lấy hắn hiện tại triển hiện ra sức mạnh, Đại Hoang tinh vực bên này chính là đồng thời dâng lên đi sợ cũng không thể là đối thủ của hắn.

Trong khoảnh khắc thế cuộc nhanh quay ngược trở lại mà xuống, chỉ vì một người đến.

Đại Hoang tinh vực đông đảo võ giả một mặt tro nguội, đối mặt thanh niên kia bóng người, càng là liền một trận chiến dũng khí đều vận lên không được.

"Giết!" Dương Khai trong miệng lạnh như băng phun ra một chữ, mở miệng thời điểm nhân còn ở tại chỗ không nhúc nhích, dứt tiếng thời gian, nhân cũng đã xuất hiện ở một bên khác, Tam trưởng lão chỉ nhìn thấy một đạo như có như không cái bóng xuyên qua phía bên mình trận doanh, hoàn toàn không có bất kỳ thời gian phản ứng, đối phương cũng đã thong dong rời đi.

Hắn sợ hết hồn, bản năng cảm giác mình ở quỷ môn quan trên đi một lượt.

Xì

Có tiếng vang khác thường truyền ra, chúng nhiều đại hoang tinh vực võ giả theo âm thanh nhìn tới, chỉ nhìn thấy để bọn họ sợ vỡ mật nứt một màn.

Một cái thi thể không đầu đứng ở giữa không trung, phần gáy nơi phun ra máu tươi như suối phun như thế đồ sộ, thi thể kia còn duy trì một bộ phòng bị tư thái, đầu lâu cũng đã không biết đi tới phương nào.

Cứng đờ chuyển qua đầu, quả nhiên nhìn thấy thi thể kia đầu lâu, giờ khắc này lại bị cái kia đột nhiên tới thanh niên đề ở trên tay, đầu lâu vẻ mặt một mặt mờ mịt, tựa hồ đến chết đều không rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.

Vậy cũng là một vị Hư Vương ba tầng cảnh!

Vừa nãy cùng mộng vô bờ đại chiến, đem mộng vô bờ đánh mặt mày xám xịt cường giả, giờ khắc này càng bị Dương Khai trực tiếp chém thủ.

Không ai nhìn rõ hắn đến cùng là làm thế nào đến.

"Giết!" Tuyết Nguyệt một tiếng khẽ kêu, tích góp thời gian mấy năm tức giận cùng oán khí thậm chí đối với Hạ Ngưng Thường hổ thẹn vào đúng lúc này toàn bộ bộc phát ra, hóa thành uy nghiêm đáng sợ sát cơ, trước tiên hướng Đại Hoang tinh vực võ giả bên trong nhào tới.

Còn lại mọi người cái nào còn có cái gì chần chờ? Tận mắt chứng kiến đến Dương Khai thủ đoạn, lập tức biết trận chiến ngày hôm nay không có thất bại khả năng, dồn dập triển khai thân pháp dược nhảy ra đi.

Đại chiến lại nổi lên, chỉ có điều thế cuộc nhưng phản quay lại, Đại Hoang tinh vực bên này vì là Dương Khai Thần Uy nhiếp, hào không chiến ý, ngược lại là Cửu Thiên Thánh địa huề vô cùng cơn giận, dũng cảm tiến tới.

Kết quả cuộc chiến đấu vừa mới bắt đầu cũng đã nhất định.

Dương Khai cũng không nhàn rỗi, Hạ Ngưng Thường chịu đựng dằn vặt để hắn như nghẹn ở cổ họng, há có thể không thu điểm lợi tức trở về?

Như mãnh hổ hạ sơn, lao thẳng tới cái kia mấy cái Hư Vương ba tầng cảnh, tả một chưởng hữu một quyền, những này trong ngày thường cao cao tại thượng ngông cuồng tự đại Hư Vương ba tầng cảnh môn dồn dập bạo vì là sương máu, hoàn toàn không có chống đối lực lượng, trong nháy mắt liền chết chỉ còn dư lại Tam trưởng lão một người.

Tam trưởng lão ngạc nhiên chung quanh, chẳng phải biết không thể cứu vãn.

Người này mạnh, bình sinh ít thấy, trong tinh vực không người có thể là đối thủ của hắn, thấy hoa mắt, đối phương đã nhào tới trước mặt, khoảng cách hắn chỉ có nửa thước xa.

Không kịp bứt ra lùi về sau, phần gáy liền bị chặn lại, giơ lên thật cao, một thân thánh nguyên càng là hoàn toàn không nhấc lên được đến, liền xương tựa hồ cũng cũng bị bóp nát.

Chỉ có tự mình đối mặt thời điểm, Tam trưởng lão mới có thể thiết triệt địa cảm nhận được người này khủng bố.

"Ta không lúc ở nhà, các ngươi làm ầm ĩ rất hoan a." Dương Khai mắt lạnh nhìn hắn, trên tay hơi dùng lực một chút, liền đem kết thúc tính mạng của hắn.

"Chờ đã!" Tam trưởng lão trướng đỏ mặt kêu to.

Dương Khai nhếch miệng cười gằn: "Có di ngôn gì mau mau nói, nếu không nói liền không có cơ hội."

Tam trưởng lão nhưng là một mặt tàn nhẫn nói: "Thả ta, bằng không ngươi sẽ hối hận cả đời."

Dương Khai kinh ngạc nhìn hắn: "Ngươi nói cái gì? Ta không có nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa."

Tam trưởng lão lạnh lùng nói: "Các ngươi Tinh chủ! Ngươi không phải đi về nhìn tình huống của nàng sao? Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nàng hiện tại nên đã bị bắt."

Đem bảy chỗ bát hoang phân trận thôi phát kích hoạt, dẫn xà xuất động bất quá là một tay chuẩn bị, hắn còn có cũ chuẩn bị, vậy thì là nhằm vào Hạ Ngưng Thường mà đi! Cửu Thiên Thánh địa cường giả ra hết, giờ khắc này phòng ngự thùng rỗng kêu to, vì lẽ đó này một tay chuẩn bị vạn không thất bại khả năng, cũng là hắn chỗ dựa lớn nhất, chỉ tiếc hắn vẫn tới kịp đem cái này lá bài tẩy nhảy ra đến, phía bên mình Hư Vương ba tầng cảnh sẽ chết chỉ còn dư lại chính mình một người.

Trong lòng thầm hận Dương Khai ra tay quả quyết tàn nhẫn, vốn chỉ muốn dẫn xà xuất động, ai biết dẫn ra một con ăn thịt người mãnh hổ.

"Thật sự?" Dương Khai méo xệch đầu.

"Ngươi có thể đi xác nhận một hồi! Ta Hoàng Tuyền Tông hôm nay ngã xuống, lão hủ cũng không cầu cái khác, ngươi thả ta một con đường sống, ta liền vòng qua các ngươi Tinh chủ."

"Ngớ ngẩn!" Dương Khai trên tay hơi dùng sức, Tam trưởng lão lập tức cảnh thủ chia lìa, máu tươi tung toé mà ra, cái kia bay lên đầu lâu trên tràn đầy không dám tin tưởng vẻ mặt, tựa hồ đến chết cũng không nghĩ rõ ràng Dương Khai đến cùng xảy ra chuyện gì, chính mình rõ ràng đã nói cho hắn chân tướng, lẽ nào hắn liền không cần đi xác nhận một hồi sao?

Trong suy nghĩ đoạn, rơi vào vĩnh viễn trong bóng tối.

Dương Khai đứng ở giữa không trung, ánh mắt đảo qua mọi người, bĩu môi nói: "Quả nhiên nhật phòng ban đêm phòng, cướp nhà khó phòng."

Chợt nhớ tới Long Thiên Thương ở mất đi lý trí trước một câu căn dặn, cái kia căn dặn hay là muốn ứng ở hôm nay, nhìn dáng dấp, Long Thiên Thương đang bị luyện hóa thành Thiên thi trước sau, hẳn là biết rồi một chút bí ẩn gì.

Lại liếc nhìn nhìn phía dưới Cửu Thiên Thánh địa, Dương Khai nhíu mày: "Quên đi, sau đó lại trở về."

Hắn không một chút nào lo lắng Hạ Ngưng Thường an nguy, vị này Tam trưởng lão cơ quan toán tận, chỉ sợ làm sao cũng không nghĩ ra còn có một cái Lưu Viêm canh giữ ở Hạ Ngưng Thường bên người, có tiểu Lưu Viêm ở, ai có thể thương tổn được Hạ Ngưng Thường!

Hắn lần thứ hai ra tay, thân hình qua lại hư không, một cái lại một cái Đại Hoang tinh vực cường giả ngã xuống.

Rất nhiều người thấy tình thế không ổn, liền muốn chạy trốn, nhưng là Tuyết Nguyệt đám người lại há có thể để bọn họ ung dung đào tẩu? Dồn dập triển khai thủ đoạn chặn lại.

Hơn nữa Đại Hoang tinh vực bên này cao thủ càng đánh càng ít, cứ kéo dài tình huống như thế, rất nhanh thành tàn sát tiết tấu.

Ngăn ngắn sau nửa canh giờ, chiến đấu kết thúc, Đại Hoang tinh vực võ giả không một may mắn còn sống sót, toàn bộ bị chém giết hầu như không còn, mà Cửu Thiên Thánh địa bên này, ngoại trừ mới bắt đầu ở chặn lại bọn họ thời điểm có tử thương ở ngoài, ở Dương Khai đến trợ giúp chi sau càng là liền người bị thương cũng không có xuất hiện.

Đại đa số người đều cả người đầm đìa máu tươi, có chính mình, cũng có kẻ địch, há mồm thở dốc.

Từng đôi mắt chú ý ở Dương Khai trên người, tràn ngập kính ngưỡng cùng kinh ngạc, tất cả mọi người đều rất tò mò, hắn bây giờ đến cùng cường đến trình độ nào? Trận chiến ngày hôm nay, hắn tựa hồ chỉ là tiện tay làm, căn bản không phải toàn bộ của hắn thực lực. . ..