Chương 3155: Giết

Chương 3155: Giết

Liền ở Cửu Thiên Thánh địa mọi người cùng Đại Hoang tinh vực võ giả ở trên tầng mây triển khai liều chết quyết chiến thời gian, không có một bóng người Cửu Thiên Thánh địa bỗng nhiên thêm ra một đạo lén lén lút lút bóng người.

Thân ảnh kia một thân trường bào màu tím, giống như tử khí đông đến, hào hoa phú quý vô song.

Tử Vô Cực!

Hắn cũng không có theo Cổ Kiếm Tâm đồng thời giết ra ngoài, chỉ là hư lung lay một thương liền lại trở về Cửu Thiên Thánh địa bên trong, Cổ Kiếm Tâm đám người một lòng ngăn địch, lại sao lại quan tâm đến của hắn mờ ám? Mà Thánh địa tuy có Hạ Ngưng Thường che chở, ngoại người không thể xâm nhập, nhưng hắn dù sao cũng coi như là người mình, vì lẽ đó cái kia vững như thành đồng vách sắt phòng ngự đối với hắn mà nói liền bằng thùng rỗng kêu to.

Hắn rất dễ dàng địa trở về đến bên trong cung điện, trong miệng nói thầm không ngừng, làm như ở chửi bới cái gì, trên mặt một mảnh tàn nhẫn cùng phẫn uất.

Chốc lát trước, hắn nhận được một đạo bí ẩn chỉ lệnh, cái này chỉ lệnh để hắn tình thế khó xử, nhưng nếu là vì tính mạng của chính mình suy nghĩ, nhưng không được không buông tay làm một vố lớn, nếu có thể thành sự, chẳng những có thể bảo toàn tính mạng, thậm chí còn có thể nhất thân phương trạch, có thể nói một mũi tên hạ hai chim.

Hắn cẩn thận từng li từng tí một địa hướng trong nội điện tới gần, tận lực thu lại hơi thở của chính mình.

Hắn biết, ở một cái Tinh chủ trong mắt, hành tung của chính mình là không cách nào ẩn giấu, đặc biệt là vẫn là cách nàng như thế gần tình huống. Nhưng này tiền đề là Tinh chủ trạng thái không sai, có thừa lực nhưng nhận biết quanh thân tình huống.

Vị kia Hạ cô nương trạng thái là rất nguy, ngày càng lụn bại, lúc trước hắn cũng từ Cổ Kiếm Tâm trong miệng chứng thực điểm này, vì lẽ đó dù cho có chút thấp thỏm, nhưng đối với mình mục đích chuyến đi này vẫn có một ít thành công nắm.

Lướt qua bên trong điện, rất nhanh đi tới một gian sương phòng cách đó không xa, từ khúc quanh nhìn lên, nhất thời vui mừng khôn xiết.

Căn phòng kia cửa phòng càng là mở ra, hoàn toàn không có trận pháp bảo vệ dấu vết.

Đây chính là thật trời cũng giúp ta!

Không chờ hắn mừng rỡ, bên tai biên bỗng nhiên truyền đến một trận lanh lảnh dễ nghe tiếng cười.

Tử Vô Cực giật nảy cả mình, lập tức chinh ở tại chỗ.

Chỉ vì hắn nghe ra tiếng cười kia chính là Hạ Ngưng Thường âm thanh, tuy rằng vẫn tính suy yếu, nhưng rõ ràng không có chính mình tưởng tượng hỏng bét như vậy.

Xảy ra chuyện gì? Theo đạo lý tới nói, nàng không phải là bởi vì ngọa ngã vào giường, ngay cả nói chuyện cũng không có khí lực sao? Làm sao còn bật cười. Cái kia cùng nàng nói giỡn người là ai? Trong phút chốc, Tử Vô Cực liền đánh tới trống lui quân, cái kia chỉ lệnh tuy rằng không thể vi phạm, có thể như quả tự thân có nguy hiểm đến tính mạng, hắn cũng đến suy nghĩ thật kỹ có phải là nên đi chấp hành.

Trong đầu linh quang lóe lên, đúng là nhớ tới cùng Hạ Ngưng Thường người nói chuyện thân phận.

Cái kia bảy, tám tuổi bé gái! Lúc trước tiến vào tất cả mọi người bên trong, chỉ có nàng không hề rời đi, nhìn dáng dấp là nàng không sai.

Tử Vô Cực thở nhẹ một hơi, thực sự là hư kinh một hồi. Nếu là tiểu cô nương kia, cũng không cần có quá nhiều lo lắng, hiện tại duy nhất cần lo lắng chính là, Hạ Ngưng Thường trạng thái đến cùng thế nào. Có sức lực cười, sẽ có hay không có khí lực điều động ngôi sao lực lượng? Nếu là như vậy, chính mình e sợ còn không phải là đối thủ a.

Ngay ở hắn chần chờ bất quyết thời điểm, Hạ Ngưng Thường âm thanh bỗng nhiên truyền đến: "Có việc liền đi vào nói, trốn ở bên ngoài... Khặc khặc, làm cái gì?"

Bị phát hiện!

Tử Vô Cực đầu tiên là cả kinh, nhưng tâm tình rất nhanh bình phục.

Hạ Ngưng Thường nếu không ở hôn mê bên trong, phát hiện mình cũng là chuyện đương nhiên, dù sao mình khoảng cách nàng như thế gần. Hơn nữa, nghe nàng âm thanh, nàng quả nhiên suy yếu cực kỳ, trong lòng hơi quằn quại, lập tức quyết định, cũng không tiếp tục đi ẩn giấu thân hình, vội vã mà hướng phòng nhỏ chạy đi, trong miệng hô: "Hạ cô nương, việc lớn không tốt."

Đâm đầu xông thẳng vào trong sương phòng, trên mặt đúng lúc chính là biểu hiện ra vẻ lo lắng.

Hạ Ngưng Thường biến sắc mặt, tựa ở bên giường thân thể không nhịn được thẳng tắp một chút, vội vàng nói: "Làm sao!"

Tử Vô Cực vô cùng đau đớn nói: "Vị kia Dương huynh hắn... Hắn... Ai!" Một nện ngực giậm chân, cố ý điếu nhân khẩu vị.

Hạ Ngưng Thường dù cho trong lòng có nghi, cũng không nhịn được hoa dung thất sắc, thần niệm hơi động, liền đem sự chú ý chuyển đến cái kia tầng mây trên bên trong chiến trường.

Ngay vào lúc này, Tử Vô Cực đột nhiên gây khó khăn, song trong lòng bàn tay loé lên ánh sáng màu tím, phủ đầu hướng Hạ Ngưng Thường chụp xuống, không đành lòng nói: "Hạ cô nương ngươi chớ có trách ta, tử nào đó cũng là bị bức ép bất đắc dĩ, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không cần tính mạng ngươi, chỉ là..."

Nói còn chưa dứt lời, trên mặt vẻ mặt lập tức choáng váng.

Chỉ vì một đạo thân ảnh nho nhỏ bỗng nhiên cản ở trước mặt của hắn, trắng đen rõ ràng con mắt lẳng lặng mà nhìn chăm chú hắn, không có tình cảm chút nào sắc thái, nhìn hắn liền phảng phất nhìn một tảng đá, một hạt cục đất.

Một mực để Tử Vô Cực cảm thấy một trận khiếp đảm bất an.

"Cút ngay!" Tử Vô Cực quát lớn, vừa đã ra tay, liền không biết quay đầu lại, tiểu nha đầu không biết trời cao đất rộng, trước tiên bắt ngươi khai đao.

Một chưởng liền hướng Lưu Viêm trên đầu đập xuống.

Lòng bàn tay ấn thực, Tử Vô Cực từ Lưu Viêm bên cạnh thoáng một cái đã qua, bất quá nhưng ngạc nhiên địa quay đầu nhìn nàng một chút, con ngươi run lên.

Không mất một sợi tóc!

Này đúc từ ngọc tiểu nha đầu bị chính mình một đòn toàn lực, càng là chẳng có chuyện gì, vẫn như cũ yên tĩnh đứng ở nơi đó, liền thân hình kia đều chưa từng lay động một hồi.

Một luồng sởn cả tóc gáy cảm giác tự trong lòng sinh sôi đi ra, chính mình... Hay là tính sai cái gì?

Còn không nghĩ rõ ràng, một đạo hỏa xà liền quấn quanh ở trên người hắn, đem hắn trói buộc lên.

Liền, làm Dương Khai giải quyết xong Đại Hoang tinh vực võ giả, trở về nơi này thời điểm, liền nhìn thấy Tử Vô Cực bị trói ở một góc bên trong run lẩy bẩy cảnh tượng, cái kia hỏa xà phun ra nuốt vào xà tâm, dáng dấp dữ tợn, tuy hỏa diễm lăn lộn nhưng không có thả ra bất kỳ nóng rực khí tức, nếu không có như vậy, hắn đã sớm bị đốt cháy thành tra.

"Quả nhiên là ngươi!" Dương Khai nhìn hắn một cái, dường như sớm có dự liệu.

Lúc trước cái kia Tam trưởng lão nói tuy không minh bạch, có thể hắn khôn khéo cái nào còn suy đoán không ra cái gì? Nhìn lướt qua chiến trường, liền đoán ra Tam trưởng lão trong lời nói ý tứ.

Lưu Viêm kéo kéo của hắn góc áo, chỉ chỉ chính mình, cho thấy đây là công lao của chính mình, sau đó bày làm ra một bộ "Nhanh khoa khen ta" vẻ mặt.

Dương Khai xoa xoa đầu nhỏ của nàng: "Làm ra tốt."

Lưu Viêm nheo mắt lại, một mặt hưởng thụ.

"Ai nha, tiểu sư tỷ ngươi làm sao ngồi dậy đến rồi, mau mau nằm xuống!" Dương Khai đi tới bên giường, liền muốn đỡ Hạ Ngưng Thường nằm vật xuống.

Hạ Ngưng Thường lộ ra vẻ mỉm cười: "Ta cũng còn tốt."

Đến bất lão thụ tinh hoa bổ dưỡng, Dương Khai lại phá cái kia bảy chỗ bát hoang phân trận, ngăn chặn "Điểm đen" độc hại lan tràn tư thế, nàng hiện tại cảm giác so với trước tốt lắm rồi. Lẽ ra tỉ mỉ tu dưỡng, nhưng rất tò mò Dương Khai những này năm ở bên ngoài trải qua, liền liền ngồi dậy tới kéo Lưu Viêm cùng nàng nói chuyện.

Lưu Viêm cũng thương cảm nàng, chỉ nói Dương Khai ở bên ngoài trải qua một ít chuyện lý thú, không chút nào đề hắn qua nhiều năm như vậy hung hiểm, tự nhiên trêu chọc Hạ Ngưng Thường cười không thôi.

"Đếm tới một trăm sao?" Dương Khai đưa tay quát lại mũi của nàng.

Hạ Ngưng Thường nói: "Còn không đây."

Nơi nào thật sự sẽ đi mấy? Chỉ lo cùng Lưu Viêm tán gẫu.

Dương Khai cười to: "Nhìn dáng dấp ta không có thất tín a."

Đang khi nói chuyện, Tuyết Nguyệt cũng từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy Tử Vô Cực, ngẩn ra: "Xảy ra chuyện gì?"

Tử Vô Cực vẻ mặt đưa đám cầu khẩn nói: "Nguyệt cô nương cứu ta!"

Tuyết Nguyệt hơi nhướng mày, liếc nhìn nhìn hắn, lại nhìn một cái Hạ Ngưng Thường, tuy không biết đầu đuôi câu chuyện, nhưng lấy nàng thông tuệ, rất nhanh sẽ đoán cái tám chín phần mười, mặt cười đột nhiên chìm xuống: "Ngươi càng dám như thế?"

Trước đây càng là một chút dấu hiệu đều không, ngược lại không là hắn ẩn giấu thật tốt, chỉ là những này năm ngoại ưu nội hoạn, hơn nữa thân phận của hắn, vì lẽ đó không ai nghĩ đến hắn lại sẽ nương nhờ vào Đại Hoang tinh vực bên kia.

Bất quá hiện đang nhớ tới đến, người này ở mấy năm qua tựa hồ quả thật có một ít khả nghi địa phương.

"Ta không phải cố ý, ta cũng là bị bức ép bất đắc dĩ!" Tử Vô Cực mặt lộ vẻ sầu khổ.

"Bất quá một tầng cấm chế mà thôi!" Dương Khai lạnh rên một tiếng.

Lúc trước không có cẩn thận điều tra hắn, hiện tại xảy ra vấn đề chi sau tái thẩm coi, Dương Khai lập tức phát hiện trên người hắn có một tầng cực kỳ bí mật cấm chế, loại kia hạ cấm chế nhân thủ đoạn rất là cao minh, lấy trong tinh vực võ giả trình độ, không mật thiết cẩn thận điều tra căn bản không thể phát hiện đầu mối.

Hơn nữa cấm chế này gieo xuống thời gian ít nhất cũng có bảy, tám năm, nhìn dáng dấp tử tinh bị phá thời điểm, cấm chế này liền đã gieo xuống.

Tử Vô Cực nói: "Như có thể, ta sao hành như vậy bất nghĩa việc, Hạ cô nương nhiều năm che chở, tử nào đó cảm ơn đến cực điểm, chỉ là này cấm chế cùng khó phá giải, tử nào đó nhiều năm thử nghiệm cũng không được pháp, ngược lại bị phát hiện thời gian còn chịu đủ dằn vặt, nếu là..."

Một ánh hào quang **** mà đến, ngắt lời hắn.

Tử Vô Cực mặt lộ vẻ ngạc nhiên, còn tưởng rằng Dương Khai muốn lạnh lùng hạ sát thủ, có thể tia sáng kia nhập thể chi sau, lập tức liền cảm giác cả người nhẹ đi, thật giống có cái gì gông xiềng bị đánh vỡ như thế.

Hơi suy nghĩ, nhất thời kinh hãi mà nhìn Dương Khai.

Bị Đại Hoang tinh vực cường giả gieo xuống cấm chế, lại... Biến mất rồi!

Này vốn là thật đáng mừng việc, Tử Vô Cực nhưng là một chút cũng hài lòng không nổi, nồng đậm hối hận giống như là thuỷ triều đem hắn bao trùm, thầm nghĩ nếu là trước đây đem tình huống của chính mình cùng Dương Khai nói thẳng ra, chính mình chỉ sợ từ lâu khôi phục thân thể tự do. Mà hiện tại...

Môi nhúc nhích một chút, nhưng là không có nửa điểm âm thanh truyền ra, đầy miệng cay đắng tái quá ăn hoàng liên.

"Giết!" Dương Khai lạnh như băng nói.

"Không muốn, buông tha ta!" Tử Vô Cực kinh hãi kêu to.

Lưu Viêm hơi suy nghĩ, cái kia quấn quanh ở trên người hắn hỏa xà liền lập tức sống lại, nóng rực khí tức bắt đầu tràn ngập.

"Chờ đã!" Dương Khai lại nói, xông Lưu Viêm nháy mắt ra dấu: "Ném ra ngoài giết, không nên làm bẩn nơi này."

Lưu Viêm gật gù, khống chế hỏa xà mang theo Tử Vô Cực bay ra ngoài, một lát sau, một tiếng hét thảm xa xa truyền đến.

Tuyết Nguyệt lắc đầu thở dài, đây chính là thật Thiên Đường có đường không đi, Địa ngục không cửa thiên xông, đại cục đã định thời khắc, nhưng càng muốn tự tìm đường chết, tử tinh tự mấy chục năm trước bắt đầu, tao ngộ liên tiếp đả kích, lần này sợ là cũng không còn cách nào vươn mình.

Hằng La thương hội tuy nói bây giờ tình huống cũng không ổn, nhưng dù sao căn cơ vẫn còn, chỉ cần có thể thu phục cái kia chút tu luyện ngôi sao, tổng còn có đông sơn tái khởi ngày.

"Tiểu sư tỷ, ngươi nên nghỉ ngơi!" Dương Khai nắm Hạ Ngưng Thường nhu di, không nói lời gì mà đưa nàng thả nằm xuống đi.

Hạ Ngưng Thường lộ ra bất đắc dĩ vẻ, cũng chỉ có thể nghe hắn mặc hắn, lạnh lẽo tay nhỏ nhưng cầm ngược trụ Dương Khai tay không tha, tựa hồ vừa buông lỏng hắn liền muốn biến mất dáng vẻ.

Môi đỏ nhúc nhích, còn chưa mở miệng, Dương Khai nhân tiện nói: "Ta ngay ở này cùng ngươi, cái nào cũng không đi."

Hạ Ngưng Thường gật gù, lúc này mới đóng trên con mắt.

Dương Khai quay đầu liếc nhìn nhìn Tuyết Nguyệt, sau đó mỉm cười mở ra một cái tay khác.

Tuyết Nguyệt giận hắn một chút, hiên ngang anh tư địa đi tới, tựa ở trong lồng ngực của hắn.

Lưu Viêm miết miệng, một mặt không vui địa đi ra ngoài, bất quá vẫn là rất nhẹ nhàng địa đóng cửa phòng lại..