Chương 3156 : Nghĩ đến

Chương 3156 : Nghĩ đến

Đầu tiên là tại Tổ Vực ngẫu nhiên gặp Tô Nhan, ngay sau đó về U Ám Tinh bình định chiến loạn, lại qua Đế Thần trợ giúp một chút sức lực, bây giờ liền Thông Huyền Đại Lục đều hết thảy đều kết thúc.

Cùng hắn quan hệ mật thiết bộ dáng đều bình an vô sự, đây cũng là may nhất phúc, còn lại sự tình chậm rãi đi xử lý liền có thể.

Hạ Ngưng Thường những năm gần đây một mực chịu đủ tra tấn, còn muốn phân tâm duy trì Cửu Thiên Thánh Địa phù hộ, Tuyết Nguyệt bọn họ ngẫu nhiên ra ngoài quấy rối Đại Hoang Tinh Vực võ giả thời điểm, nàng đồng dạng đạt được lòng chiếu cố, nhiều năm ở giữa từ không có đạt được chánh thức nghỉ ngơi.

Bây giờ gian nan khổ cực đã trừ, Dương Khai lại trở về, nàng rúc vào Dương Khai bên người, rất nhanh liền quen ngủ mất.

Lấy nàng bây giờ tu vi đã không cần lại dùng giấc ngủ đến bổ sung tinh thần cần thiết, nhưng nàng y nguyên lâm vào bình thường nhất ngủ say bên trong, thần thái an tường, thân thể co quắp tại Dương Khai bên cạnh, cũng không biết mơ tới cái gì, lại lộ ra mỉm cười.

Tuyết Nguyệt thì nằm tại Dương Khai khác một bên, hai người lặng lẽ phun trào thần niệm trao đổi, lẫn nhau thuyết minh nhiều năm qua các từ kinh lịch cùng sinh hoạt.

******** hương khí quanh quẩn chóp mũi, Dương Khai tuy không sắc tâm, lại cũng không nhịn được hướng Tuyết Nguyệt môi đỏ ấn qua.

Tuyết Nguyệt đưa tay ngăn tại hắn bên môi, buồn bã nói: "Không giải quyết Ngưng Thường vấn đề, mơ tưởng đụng ta!"

Thông Huyền Đại Lục tuy nhiên bình định, tới đây làm loạn Đại Hoang Tinh Vực võ giả cũng bị chém giết hầu như không còn, nhưng Hạ Ngưng Thường chỗ bị thương tổn lại không cách nào tuỳ tiện xóa đi, Dương Khai mặc dù dùng không già Thụ vãn hồi nàng sinh cơ, cũng phá mất Bát Hoang Tỏa Linh Trận, có thể Thông Huyền Đại Lục một ngày không khôi phục, Hạ Ngưng Thường liền một ngày không thể yên ổn như lúc ban đầu.

Dương Khai vò đầu: "Cái này cần mấy chục trên trăm năm đâu, ngươi chờ dậy?"

Tuyết Nguyệt hừ hừ: "Ta ngược lại thật ra không quan hệ, liền sợ ngươi đợi không được."

"Ngươi quá coi thường ta!" Dương Khai bĩu môi, hắn nhập Tinh Giới cũng không ít năm tháng, sau cùng nếu không phải theo chúc tinh củi khô gặp được liệt hỏa, đến nay sợ cũng là thủ thân như ngọc. Hắn không phải cái gì chính nhân quân tử, gặp sắc đẹp cũng sẽ động tâm, nhưng sẽ không không có chút nào nguyên tắc địa qua thâu hoan liệp diễm.

Tuyết Nguyệt nói: "Cũng không cho ngươi đi đụng đại tỷ cùng A La!"

Dương Khai khuôn mặt nhất thời đổ xuống tới: "Tại sao phải khổ như vậy?"

Quả nhiên là độc nhất là lòng dạ đàn bà a! Phía bên mình bốn nữ nhân, nếu là toàn không cho đụng lời nói, cái kia nhân sinh còn có cái gì niềm vui thú? Con đường võ đạo, không vẻn vẹn chỉ có tu luyện phong quang.

Nếu là Tuyết Nguyệt cùng Tô Nhan thông đồng một hơi lời nói, làm không tốt thật có thể thuyết phục các nàng, không, là nhất định có thể thuyết phục các nàng.

Tuyết Nguyệt đem thân thể hướng Dương Khai trong ngực chắp chắp, dịu dàng nói: "Ngưng Thường như bây giờ, toàn đều tại ta, nàng vấn đề một ngày không giải quyết, ta một ngày liền không an lòng, phu quân, van cầu ngươi, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp để Ngưng Thường tranh thủ thời gian khôi phục lại đi."

Dương Khai đưa tay nắm nàng cái mũi, hung tợn nói: "Còn dám nói Cầu Tự, hiện tại liền đem ngươi xử lý."

Tuyết Nguyệt phi một tiếng.

Dương Khai đưa tay đem câu lên nàng cái cằm: "Ngưng Thường sẽ không trách ngươi, ngươi cũng không cần tự trách. Đổi lại nàng gặp được ngươi dạng này tình cảnh, cũng sẽ làm ra trước ngươi lựa chọn, tương ứng, ngươi cũng định sẽ không trách nàng."

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là." Dương Khai mỉm cười, lại vò đầu nói: "Bất quá ngươi thật đúng là cho ta ra cái nan đề a." Giải quyết Hạ Ngưng Thường vấn đề cũng không phải đơn giản như vậy, bất quá coi như không có Tuyết Nguyệt lời ấy, hắn tiếp xuống cũng có quyết định này.

Mấy chục trên trăm năm, vô luận đối hắn vẫn là Hạ Ngưng Thường tới nói, đều quá mức dài dằng dặc, hắn đợi không được, Hạ Ngưng Thường cũng đợi không được.

"Phu quân ngươi cũng không có cách nào a?" Tuyết Nguyệt một mặt ảm đạm.

"Ta đang suy nghĩ..." Dương Khai trầm ngâm, "Ân, nghĩ đến."

Tuyết Nguyệt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, giương mắt nhìn lấy hắn.

"Ta nếu là làm tốt, nhưng có khen thưởng?" Dương Khai cười mỉm nhìn qua nàng.

Tuyết Nguyệt sắc mặt đỏ lên, cúi đầu nỉ non nói: "Ngươi hết biết đánh chút lệch ra chú ý, Ngưng Thường là ngươi người, làm sao tìm được ta muốn thưởng, thật sự là không có đạo lý." Quyết miệng nói: "Vậy ngươi muốn cái gì khen thưởng?"

Dương Khai đưa tay điểm điểm nàng môi đỏ.

Tuyết Nguyệt nguýt hắn một cái, lại chủ động ngồi thẳng lên, phụ thân hướng miệng hắn ấn xuống.

Một phen triền miên, thở hồng hộc, Tuyết Nguyệt bỗng nhiên đưa tay, ấn xuống Dương Khai thăm dò vào chính mình trong quần áo tàn phá bừa bãi đại thủ, chậm rãi lắc đầu. Hạ Ngưng Thường còn ở bên cạnh ngủ, nàng sao có ý tốt quá mức làm càn?

Dương Khai cũng không có cưỡng cầu, biết nàng giờ phút này không có quá nhiều tâm tình, liền rút tay ra ngoài, đưa nàng ôm vào lòng, hưởng thụ này nháy mắt an bình.

Hạ Ngưng Thường một ngủ chính là năm ngày công phu, thẳng đến sau năm ngày mới chậm rãi tỉnh lại, nhìn thấy Dương Khai liền ngồi tại bên cạnh mình, y nguyên duy trì chính mình ngủ trước đó tư thế, phảng phất mấy ngày nay động cũng không động qua, nhất thời tâm thương yêu không dứt, đồng thời lại có chút tự trách.

Năm ngày nghỉ ngơi, nàng tinh thần ngược lại là có chuyển biến tốt, nhưng vấn đề cũng không có đạt được giải quyết, trên thân hai cỗ khí tức dây dưa, một lục tối đen, không khỏi rõ ràng lục sắc khí tức chiếm cứ lấy thượng phong, chỉ cần lại nhiều này một ít thời gian, hắc khí kia liền có thể biến mất hầu như không còn.

Nàng bản thân vấn đề không cần lo lắng nhiều, hiện tại duy nhất cần muốn cân nhắc là Thông Huyền Đại Lục.

Bất quá tại trong mấy ngày nay, Dương Khai đã cân nhắc rất nhiều, trong lòng sớm có lập kế hoạch.

Sở dĩ không có lập tức hành động, bất quá là muốn đợi nàng tỉnh lại, miễn cho nàng mở mắt không thấy mình, lại phải thất vọng.

Cùng nàng vuốt ve an ủi một trận, phân phó Tuyết Nguyệt chiếu cố tốt nàng, Dương Khai cái này mới đứng dậy, hướng bước ra ngoài.

Đẩy cửa phòng ra, quay đầu liền nhìn thấy Lưu Viêm ngồi xổm ở một bên, chào hỏi nàng một tiếng, cùng nhau hướng ra ngoài điện bước đi.

Đại điện bên trong, y nguyên người người nhốn nháo, mấy ngày trước một trận đại chiến, đem xâm lấn chi địch giảo sát, cái này hưng phấn kình một mực tiếp tục đến bây giờ còn không có tán đi.

Nhìn thấy Dương Khai hiện thân, Mộng Vô Nhai cùng Địa Ma hai người lập tức chào đón.

"Ngưng Thường như thế nào?" Mộng Vô Nhai mở đầu miệng hỏi.

"Không cần phải lo lắng, Tiểu Sư Tỷ tình huống rất lợi hại ổn định, đợi một thời gian, tình huống hội càng ngày càng tốt."

Mộng Vô Nhai nghe vậy, lúc này mới buông lỏng một hơi.

Dương Khai ngắm nhìn bốn phía, từ mỗi một cái quen thuộc hoặc là chưa quen thuộc trên gương mặt lướt qua, ôm quyền nói: "Những năm này đa tạ chư vị cùng nhau trông coi."

Mộng Vô Nhai cười mắng: "Xú tiểu tử ngươi còn cùng chúng ta khách khí."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Thông Huyền Đại Lục gian nan khổ cực tuy nhiên giải trừ, nhưng toàn bộ Tinh Vực tình huống vẫn là không thể lạc quan, cho nên ngày sau có lẽ còn có cần chư vị xuất lực địa phương, chờ này một ngày đem trọn cái Tinh Vực địch nhân quét sạch sành sanh, tiểu tử lại vì chư vị bài tiệc ăn mừng."

Một lời ra, tất cả mọi người lâm vào trong trầm tư. Bọn họ mấy năm này bị nhốt Thông Huyền Đại Lục, đối tình huống ngoại giới giải không nhiều, nhưng muốn đến bên ngoài cũng sẽ không quá tốt.

"Cho nên, còn mời chư vị tranh thủ thời gian tu luyện, có lẽ... Chúng ta lập tức liền muốn mở ra mới chinh chiến." Đang khi nói chuyện, Dương Khai vứt cho Mộng Vô Nhai một cái không gian giới.

Mộng Vô Nhai tiếp nhận, thần niệm hướng bên trong quét qua, nhất thời lộ ra kinh sợ.

Không gian giới bên trong lại bày đầy đủ loại tu luyện vật tư, mà lại những vật kia xem xét liền là cao quý cùng cực, rất nhiều đúng là hắn chưa bao giờ không từng nghe qua gặp qua.

Không có cẩn thận điều tra, nhưng như thế một khoản to lớn vật tư, đầy đủ hơn nghìn người sử dụng tốt thời gian mấy năm, mà có những vật tư này tương trợ, mọi người thực lực nhất định đều có thể trong khoảng thời gian ngắn nghênh tới một cái huy hoàng Bạo Phát Kỳ.

"Những vật này làm phiền Mộng tiền bối ngươi phân phối, tiếp xuống ta sẽ đánh thông nơi đây cùng liên lạc với bên ngoài thông đạo, đến lúc đó liền có thể cùng Thủy Nguyệt Tinh, Đế Thần Tinh cùng U Ám Tinh liên thông đến cùng một chỗ, một tháng, các ngươi chỉ có một tháng thời gian, một tháng sau, còn mời chư vị theo ta xuất chinh!"

...

Cửu Thiên Thánh Địa cũng có Dương Khai năm đó bố trí không gian trận pháp, Dương Khai cùng Lưu Viêm một đạo, rất nhanh liền đem cái này trận pháp sửa đổi thăng cấp một phen, liên thông ngoại giới.

Phân phó Lưu Viêm lưu thủ, Dương Khai đứng tại trận pháp bên trên, thôi động trận pháp chi lực, quang mang lập loè về sau, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Thủy Nguyệt Tinh, Dương Khai tại bên trong tòa đại điện kia lộ ra thân ảnh, khi thấy một thiếu nữ khoanh chân ngồi ở một bên, bên người chồng chất không ít Nguyên Tinh, tựa hồ là đang tu luyện.

Thiếu nữ rõ ràng là cảm giác được cái gì, vội vàng mở to mắt, ngẩng đầu một cái, kinh hỉ nói: "Dương đại nhân."

"Ngọc Cầm a, chỉ một mình ngươi?" Dương Khai xông nàng cười một tiếng.

Thiếu nữ chính là Lữ Tam Nương nữ nhi, Lữ Ngọc Cầm, nàng tu vi phóng nhãn Tinh Giới tuy nhiên không tính là gì, nhưng ở phía này trong tinh vực nhưng cũng không tầm thường, lưu thủ nơi đây trông coi không gian trận pháp, ngược lại cũng không cần lo lắng bị người phá hư cướp đoạt.

Lữ Ngọc Cầm rõ ràng so ban đầu thời điểm sáng sủa rất nhiều, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nghe vậy gật đầu nói: "Nương nói cái này trận pháp đối Dương đại nhân rất trọng yếu, gọi ta ở chỗ này nhìn lấy, không để cho người khác tới gần."

"Cha mẹ ngươi bây giờ người ở chỗ nào?" Dương Khai hỏi.

Lữ Ngọc Cầm nói: "Ngay tại trong thành." Đang khi nói chuyện, quyết miệng nói: "Bọn họ đều không để ý ta."

Dương Khai cười to: "Bọn họ xa cách từ lâu trùng phùng, khó tránh khỏi ân ái một số."

Lữ Ngọc Cầm khẽ nói: "Cả ngày dính cùng một chỗ, chán ghét chết."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng rõ ràng không có bao nhiêu trách cứ chi ý, tại Long Đảo bên trong, nàng cùng Lữ Tam Nương sống nương tựa lẫn nhau, nhận hết ức hiếp, bây giờ Lệ Giao ở bên, đối mẹ con các nàng đều là chiếu cố có thừa, Lữ Ngọc Cầm gặp cũng là hoan hỉ, làm sao trách cứ cái gì?

"Tốt, ngươi cẩn thận tu luyện, ta qua tìm dưới cha mẹ ngươi." Dương Khai nói một tiếng, thoáng thả ra thần niệm cảm giác một phen, lập tức liền xác định Lệ Giao bọn người vị trí.

Trong thành một chỗ đại điện bên trong, Lệ Giao, Lữ Tam Nương, Nguyễn Bích Đình, Hà Vân Hương tề tụ một đường, trừ cái đó ra, còn có thật nhiều hoàn toàn không biết gương mặt, bất quá đều có Hư Vương cảnh tu vi, những người này ở đây nhìn qua Lệ Giao bọn bốn người, riêng là Lệ Giao thời điểm, trong mắt cơ hồ đầy tràn kính ngưỡng cùng vẻ sùng bái.

Nhân số không ít, thình lình mười cái nhiều.

Tựa hồ chính đang thương nghị lấy cái gì, Lệ Giao trăm nhàm chán nại địa ngồi ở vị trí đầu chỗ, không quan tâm.

Hắn dù sao cũng là cái Đế Tôn tầng ba kính, bị Dương Khai để ở chỗ này thu phục Thủy Nguyệt Tinh, quả thực cũng là đại tài tiểu dụng, cùng Lữ Tam Nương bọn người chia ra mấy cái đường, chỉ phí ngắn ngủi không đến một tháng thời gian thì hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá tại thu phục về sau vẫn phải dụng tâm kinh doanh một chút, dù sao hắn cũng không biết nước này Nguyệt Tinh đối Dương Khai phải chăng trọng yếu.

Nhưng nơi này sự tình với hắn mà nói quả thực không có chút ý nghĩa nào, còn không bằng cùng Tam Nương qua du sơn ngoạn thủy đến sảng khoái.

Đang ngồi những này Hư Vương cảnh, đều là hắn tại thu phục Thủy Nguyệt Tinh quá trình bên trong hấp thụ đến đuôi cánh, bản thân liền là xuất thân Thủy Nguyệt Tinh hoặc là hằng la Thương Hội các cường giả, những năm này đều trốn trốn tránh tránh cùng Hoàng Tuyền Tông đối nghịch, vì hắn thực lực khuất phục, nhao nhao đầu nhập..