Chương 3157: Giải quyết chi pháp

Chương 3157: Giải quyết chi pháp

Cửa điện bỗng nhiên bị đẩy ra, một người đứng dậy quát lớn: "Người nào!"

Bọn hắn ở đây thương nghị chuyện quan trọng, người nào dám ... như vậy làm càn quấy rầy, không trải qua thông báo liền tự tiện xông vào tiến đến.

Giương mắt nhìn lên, lại là một thanh niên cất bước đi vào, chợt nhìn có chút quen mắt, tựa hồ đang cái nào nhìn thấy qua, lại có chút nhớ nhung không nổi.

Chính hồ đồ thời điểm, bên cạnh một cỗ gió thổi qua, Lệ Giao kinh hỉ nghênh tiếp: "Dương huynh!"

Lữ Tam Nương, Nguyễn Bích Đình, Hà Vân Hương mấy người cũng đều nhao nhao đứng dậy hành lễ.

Lần này, những người khác cũng không dám lại khinh thường Dương Khai mảy may, trước đây một tháng thời gian, bọn hắn đại đa số đều được chứng kiến Lệ Giao đám người kinh thiên thủ đoạn, cái kia Hà Vân Hương thì cũng thôi đi, tựa hồ chỉ là cái Hư Vương tầng ba cảnh, mặc dù cũng cường đại, nhưng cũng mạnh có hạn, nhưng còn lại ba người, vô luận là Lệ Giao hay là Lữ Tam Nương lại hoặc là Nguyễn Bích Đình, một thân thực lực đều sâu không lường được, Hư Vương Cảnh cường giả tại trước mặt bọn hắn đơn giản liền cùng hài tử một dạng, tiện tay có thể lấy bóp giết.

Có thể được mấy người kia như vậy nghiêm túc đối phó người, há lại hạng người bình thường.

Cái này nhìn lên phía dưới, ngược lại là có mấy người khẽ di một tiếng, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn rõ ràng là nhận ra Dương Khai, năm đó Dương Khai cũng đã tới một chuyến Thủy Nguyệt tinh, cùng không ít người đánh qua đối mặt, mặc dù qua mấy thập niên, phần này ký ức lại chưa từng mẫn diệt, Tuyết Nguyệt phu quân, Hằng La thương hội rể hiền, U Ám tinh chi chủ, vô luận cái nào tên tuổi đều đủ để để bọn hắn gây nên coi trọng, lại không nghĩ hắn thế mà nhận ra mấy cái này kinh thiên vĩ địa đại nhân vật.

Hơn nữa nhìn mấy cái này đại nhân vật thái độ đối với hắn, tựa hồ. . . Còn có chút cung kính, thậm chí cảm kích.

Bỗng nhiên nhớ tới Lệ Giao đã từng thuận miệng một lời, mấy người bọn họ sở dĩ sẽ ở Thủy Nguyệt tinh bên trên trừ bạo giúp kẻ yếu, bất quá là nhận một người ủy thác.

Hiện tại xem ra, người kia chẳng phải là chính là Dương Khai

Trong lúc nhất thời, không khỏi vô cùng kích động.

"Dương huynh, không phụ nhờ vả, viên này tu luyện chi tinh đã thu phục, những cái kia tạp ngư cũng đều bị xử lý sạch sẽ."

Dương Khai mỉm cười: "Vất vả mấy vị, ân, lần này tới, có việc muốn nhờ."

Lệ Giao cười nói: "Dương huynh có cái gì phân phó cứ nói đừng ngại, cái nào cần một cái cầu chữ."

Dương Khai ngón tay vê động lên: "Mượn ít tiền cho ta."

"A" Lệ Giao ngơ ngẩn.

"Nguyên Tinh, có bao nhiêu đều cho ta mượn, quay đầu đến Tinh Giới trả lại ngươi."

Lệ Giao lúc này mới xác định mình không có nghe lầm, nhịn không được cười lên, vội vàng đem mình Không Gian giới lấy xuống, một phen hành động, đem bên trong Nguyên Tinh chuyển dời đến một cái khác Không Gian giới bên trong đưa cho Dương Khai nói: "Chỉ có những thứ này."

Hắn mặc dù là Ly Long Cung chi chủ, nhưng trên thân cũng không có khả năng mang quá nhiều Nguyên Tinh, dù sao Ly Long Cung cũng là cần phát triển, các đệ tử tu luyện còn lớn hơn bút Nguyên Tinh chi tiêu, hắn nếu là đem sở hữu Nguyên Tinh mang đi, cái kia tông môn liền không cách nào vận chuyển. Huống chi, trước đây Ly Long Cung thiếu Lăng Tiêu Cung một khoản tiền lớn, cung nội hơn chín thành Nguyên Tinh đều bị cầm lấy đi gán nợ.

Cho nên hắn Không Gian giới bên trong chỉ có không đến mấy chục vạn thượng phẩm Nguyên Tinh, trung phẩm Nguyên Tinh cùng hạ phẩm Nguyên Tinh số lượng hơi nhiều, nhưng cũng không phù hợp hắn một cái Đế Tôn tam trọng cường giả thân phận.

Nói tóm lại, hai năm này hắn qua căng thẳng.

"Ta chỗ này có một ít." Lữ Tam Nương đi tới, đem mình Nguyên Tinh cũng lấy ra ngoài, Dương Khai cũng không chê ít, đều nhận lấy.

Nguyễn Bích Đình cùng Hà Vân Hương đối với chuyện này ngược lại là lực bất tòng tâm.

Kỳ thật Dương Khai những năm này tại Tinh Giới dốc sức làm, góp nhặt Nguyên Tinh đơn giản không cách nào tính toán, nhưng đại đa số đều bị hắn lưu tại Lăng Tiêu Cung bên trong, trên tay mặc dù không ít, nhưng hắn kế hoạch tiếp theo, Nguyên Tinh thứ này lại là càng nhiều càng tốt, có bao nhiêu đều là không đủ dùng.

"Hỏi một câu, Lệ huynh ngươi đối với Trận Pháp chi đạo nhưng có đọc lướt qua" Dương Khai cất kỹ Nguyên Tinh mở miệng hỏi.

Lệ Giao nói: "Tính không được tinh thông, nhưng cũng có biết một hai."

"Rất tốt, theo ta đi một chuyến." Dương Khai đưa tay nắm lại cánh tay của hắn, liền hướng ra ngoài bước đi.

Lệ Giao im lặng, không biết Dương Khai vì sao như vậy vội vàng, nhưng cũng không có kháng cự, chỉ cấp Lữ Tam Nương đánh cái ánh mắt, bảo nàng chờ đợi ở đây.

Thông qua Không Gian pháp trận, Dương Khai cùng Lệ Giao cùng nhau trở lại Cửu Thiên Thánh Địa.

"Đến!" Dương Khai thân hình nhảy lên, hướng không trung bay đi.

Lệ Giao theo sát phía sau.

Không tảng lớn khắc công phu, hai người liền bay tới ngàn dặm không trung, Dương Khai dưới ngón tay mới nói: "Lệ huynh nhìn xem."

Lệ Giao nghe vậy hướng phía dưới chú mục, lông mày không khỏi nhíu một cái, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Thông Huyền đại lục tựa hồ cũng bị bao khỏa tại một loại để cho người ta không thoải mái trong hơi thở, mà lại viên này tu luyện chi tinh mặt ngoài, càng có thật nhiều rất rõ ràng độc hại vết tích.

"Dương huynh muốn ta làm thế nào" Lệ Giao mơ hồ có chút minh bạch Dương Khai dự định.

Dương Khai nói: "Có cái gì trận pháp có thể làm cho viên này tu luyện chi tinh cấp tốc khôi phục nguyên khí "

Lệ Giao trầm ngâm một chút nói: "Lệ mỗ biết một loại gọi là Đô Thiên Huyền Linh trận trận pháp, có lẽ đối với Dương huynh có chút trợ giúp."

Dương Khai nhíu mày nói: "Nếu như thế, vậy liền thỉnh cầu Lệ huynh bố trí cái kia Đô Thiên Huyền Linh trận."

Lệ Giao nói: "Đô Thiên Huyền Linh trận chia làm mấy loại, phân biệt là Thập Bát Đô Thiên Huyền Linh trận, Tam Thập Lục Đô Thiên Huyền Linh trận, bảy Thập Nhị Đô Thiên Huyền Linh trận, cao nhất một cấp chính là Nhất Bách Linh Bát Đô Thiên Huyền Linh trận, mỗi một loại muốn tiêu hao vật tư đều khác nhau rất lớn, mà lại bố trí điều kiện yêu cầu cũng biết từng cấp lật thăng, nhưng hiệu quả cũng biết càng ngày càng tốt, nếu là ở Tinh Giới, Lệ mỗ ngược lại là có thể nhẹ nhõm bố trí xuống Nhất Bách Linh Bát Đô Thiên Huyền Linh trận, thế nhưng là nơi đây. . ."

"Ta có thể giúp một tay."

Lệ Giao bật cười nói: "Dương huynh, ngươi cũng biết một phương thế giới này bài xích cao cấp hơn lực lượng, chúng ta còn cần áp chế tu vi mới có thể trong này hoạt động, trận pháp sao lại không phải như thế, Đô Thiên Huyền Linh trận tồn tại đã siêu việt phương thế giới này, ta liền sợ bố trí sau khi đi ra cũng vô dụng thôi."

"Như đến Tinh Chủ tương trợ đâu "

"Này tinh có Tinh Chủ" Lệ Giao rất là kinh ngạc.

Cái này một viên tu luyện chi tinh rách nát không chịu nổi, Thiên Địa linh khí khô kiệt, mặc dù có Tinh Chủ chỉ sợ cũng bệnh nguy kịch, cho nên lúc trước hắn căn bản không có hướng tầng này suy nghĩ. Hiện tại nghe Dương Khai nói như vậy, mới đột nhiên ý thức được cái gì.

Dương Khai muốn hắn bố trí trận pháp để cái này tu luyện chi tinh khôi phục nguyên khí, vì cái gì chỉ sợ không phải cái này khỏa tu luyện chi tinh, vì cái gì sợ là cái kia Tinh Chủ!

Trong lòng hiểu rõ, Lệ Giao nói: "Nếu có được Tinh Chủ tương trợ nói, vậy chuyện này rất có triển vọng."

Tinh Chủ chính là nơi đây Chúa Tể, mặc dù Đô Thiên Huyền Linh trận tồn tại vì một phương thế giới này bài xích, nhưng Tinh Chủ lại có thể trừ khử rơi loại này bài xích, đủ để cho trận pháp vận chuyển lại.

"Cái kia Dương huynh muốn Lệ mỗ bố trí loại nào Đô Thiên Huyền Linh trận "

"Muốn bố trí tự nhiên là tốt nhất."

Lệ Giao cả kinh nói: "Cái kia cần có vật tư cũng không phải cái gì số lượng nhỏ."

Nhất Bách Linh Bát Đô Thiên Huyền Linh trận, chính là Ly Long Cung cũng không nhất định bỏ được bố trí, vì một cái Hạ Vị Diện tu luyện chi tinh, đến cùng có chút không quá đáng giá.

Dương Khai dứt khoát nói: "Không tiếc bất cứ giá nào."

Đang khi nói chuyện, đem trên tay mình Không Gian giới vứt cho Lệ Giao, để hắn điều tra.

Lệ Giao đem thần niệm thăm dò vào trong đó, chợt cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa.

Ở trong đó, Nguyên Tinh chồng chất như núi, đơn giản đếm cũng đếm không xuể, đủ loại tu luyện vật tư cũng là để cho người ta nhìn hoa mắt, dù là hắn thân là một tông chi chủ cũng là nhìn nhiệt huyết dâng trào.

So sánh với mà nói, hắn vừa rồi cấp cho Dương Khai những cái kia Nguyên Tinh, đơn giản ngay cả số lẻ cũng không bằng.

Sau khi khiếp sợ chính là kinh dị.

Dương Khai Lăng Tiêu Cung sáng tạo không lâu, lại không có nghề nghiệp sản nghiệp, cho nên không có khả năng kiếm được nhiều như vậy Nguyên Tinh, duy nhất nơi phát ra chính là bốn phía tranh sát đánh cướp. Cái này từng đống Nguyên Tinh, từng kiện bí bảo, đại biểu chính là từng cái bị Dương Khai diệt sát địch nhân, san bằng tông môn.

Một giọt mồ hôi lạnh thuận cái trán trượt xuống, may mắn năm đó mình không cùng Dương Khai trở mặt, nếu không Ly Long Cung kết quả khẳng định chẳng tốt đẹp gì.

"Những này đủ" Dương Khai hỏi, "Không đủ trên tay của ta còn có một cái mạch khoáng."

"Đủ rồi đủ." Lệ Giao cuống quít gật đầu, nhiều như vậy vật tư nếu là không đủ, vậy liền quá không nói được.

"Vậy liền làm phiền Lệ huynh, có gì cần hỗ trợ cứ mở miệng."

"Đó là tự nhiên, ân, còn cần Dương huynh chuyển cáo này tinh chi chủ, Lệ mỗ cần nàng một chút phối hợp."

Tốt

Ngay sau đó, Lệ Giao lấy ra mấy khối trống không ngọc giản đến, thần niệm phun trào ở trong đó khắc xuống Đô Thiên Huyền Linh trận đủ loại tinh yếu, sau đó giao cho Dương Khai.

Dương Khai trở về Cửu Thiên Thánh Địa cùng Hạ Ngưng Thường thông báo việc này, mà Lệ Giao thì cần muốn quay chung quanh Thông Huyền đại lục bay một vòng, cẩn thận thăm dò một cái Thông Huyền đại lục tình huống, mới tốt quyết định ở nơi nào bày trận.

Đô Thiên Huyền Linh trận phóng nhãn Tinh Giới, cũng không tính cái gì quá huyền diệu trận pháp, chỉ là biến hóa rất nhiều, mà lấy Hạ Ngưng Thường ngộ tính, lĩnh hội trong đó huyền bí tự nhiên không phải việc khó gì.

Dương Khai cũng bồi tiếp nàng cùng một chỗ lĩnh hội.

Mấy ngày kế tiếp, ngược lại là quen thuộc bảy tám phần.

Một ngày này, Hạ Ngưng Thường chợt có nhận thấy, mỉm cười nói: "Người kia tới."

Đang khi nói chuyện, nhẹ nhàng vung tay lên.

Lệ Giao ngay tại Cửu Thiên Thánh Địa bên ngoài bồi hồi, cân nhắc làm như thế nào đi vào, hoặc là gọi Dương Khai một cái gọi hắn đi ra tiếp mình, phía trước nồng vụ bỗng nhiên trái phải tách ra, lộ ra có thể cung cấp hắn ra vào thông đạo.

Lệ Giao lúc này cất bước đi vào.

Bên trong đại điện, Dương Khai đang đợi, gặp Lệ Giao phong trần mệt mỏi mà đến, vội vàng nói: "Lệ huynh điều tra thế nào "

Lệ Giao nói: "Mặc dù có chút hao phí thời gian, nhưng hẳn là không bao lớn vấn đề."

Dương Khai đại hỉ: "Vậy là tốt rồi."

"Ta lại cùng Dương huynh nói một chút muốn ở nơi nào bày trận, tiền kỳ công tác chuẩn bị cần Dương huynh sớm làm tốt, đến lúc đó trận cơ luyện chế hoàn thành, liền có thể trực tiếp bắt đầu tay bố trí."

Lệ Giao đang khi nói chuyện, lấy ra một khối ngọc giản đến, đưa tay tại ngọc giản kia bên trên một điểm.

Một vòng hào quang loé lên đằng sau, trong ngọc giản bắn ra ra một cái viên cầu hình chiếu.

Viên kia cầu phần lớn bị vàng xanh hai màu chiếm cứ, phân bố cũng không tính đều đều, Dương Khai nhìn lên, liền nhận ra đây chính là toàn bộ Thông Huyền đại lục hình chiếu, màu vàng tự nhiên đại biểu đại địa, màu lam thì là bị dòng nước tràn ngập chi địa.

Xem ra Lệ Giao mấy ngày nay không ít phí công phu, chẳng những đem trọn cái Thông Huyền đại lục chạy lượt, còn cần tâm địa vẽ ra dạng này một bức địa đồ tới. Mặc dù không dám nói trăm phần trăm chuẩn xác, nhưng cũng tám chín phần mười.

Hắn phân biệt một cái, đưa tay chỉ một chỗ nói: "Dương huynh mời xem, nơi đây chính là chúng ta bây giờ vị trí chi địa."

Dương Khai gật đầu, nhận ra đó chính là Cửu Thiên Thánh Địa trên Thông Huyền đại lục vị trí..