Chương 3158:  Đô Thiên Huyền Linh Trận

Chương 3158:  Đô Thiên Huyền Linh Trận

"Nơi đây là toàn bộ đại lục thiên địa linh khí nồng nặc nhất, pháp tắc hoàn thiện nhất nơi, có thể làm Đô Thiên Huyền Linh Trận mắt trận." Lệ Giao vung tay lên, cái kia hình chiếu Cửu Thiên Thánh địa vị trí, lập tức xuất hiện một cái đỏ sẫm điểm sáng, thật giống như bị hắn đánh tới đánh dấu như thế.

Đại Hoang tinh vực người ở Thông Huyền trên đại lục tùy ý ngang dọc hảo thời gian mấy năm, cũng xác thực chỉ còn dư lại Cửu Thiên Thánh địa một chỗ bình yên vô sự, hơn nữa nơi này lại có Hạ Ngưng Thường tọa trấn, làm mắt trận vị trí, thích hợp nhất.

Dương Khai khẽ gật đầu, biểu thị chính mình ghi nhớ.

Lệ Giao vung tay lên, Thông Huyền đại lục hình chiếu trên lập tức hiện ra tám cái điểm đen nhỏ đến, đang cùng cái kia bị Dương Khai trước phá tan bát hoang khóa linh trận vị trí tương xứng, Lệ Giao nói: "Này tám nơi chịu đựng độc hại nghiêm trọng nhất, nếu như Lệ mỗ đoán không lầm, hẳn là có nhân ở đây tám nơi địa phương bố trí quá đại trận, muốn để này tinh khôi phục nguyên khí, này tám nơi tuyệt đối không thể buông tha, phải trọng điểm đối xử."

"Lệ huynh nói có lý."

Lệ Giao lại giơ tay, cái kia viên cầu hình chiếu trên hiện ra một cái lại một cái điểm đỏ, "Lệ mỗ bôn ba mấy ngày, thăm dò một vài chỗ, tổng cộng lựa chọn 108 nơi bày trận nơi, ngoại trừ nơi đây mắt trận cùng cái kia tám nơi địa phương ở ngoài, còn có chín mươi chín nơi, trong đó bất luận điểm nào, đều cần Dương huynh tự mình đi một chuyến, ở những chỗ này mai phục đầy đủ số lượng nguyên tinh, đợi đến đại trận khởi động ngày, những này nguyên tinh thì sẽ từ trận pháp chuyển hóa thiên địa linh khí, bổ dưỡng này tinh."

"Diệu!" Dương Khai vỗ tay khen, hắn mấy ngày nay cùng Hạ Ngưng Thường nghiên cứu cái kia 108 Đô Thiên Huyền Linh Trận, đối với trận này vận chuyển cùng bố trí cũng có hiểu biết, giờ khắc này nghe xong Lệ Giao kế hoạch, nhất thời cảm thấy sự tình rất có khả năng.

Hạ Ngưng Thường muốn phải nhanh khôi phục, nhất định phải đến ỷ lại Thông Huyền đại lục chuyển biến, hoặc là nàng có thể như lần trước Dương Khai ở U Ám Tinh trải qua như thế, tới một người Tinh chủ phụng dưỡng, dẫn thiên ngoại ngôi sao lực lượng rót vào Thông Huyền trong đại lục, thật như như vậy, cũng không cần cái gì Đô Thiên Huyền Linh Trận.

Có thể Hạ Ngưng Thường dù sao tu vi cảnh giới không tới, căn bản không thể nào làm được Dương Khai thành tựu việc, Tinh chủ phụng dưỡng đối với nàng mà nói quá mức xa xôi. Dương Khai có thể dễ dàng đạt thành, chỉ vì bản thân hắn cảnh giới đã vượt xa U Ám Tinh có thể thai nghén cực hạn.

"Dương huynh nếu là cảm thấy không thành vấn đề, cái kia Lệ mỗ liền buông tay làm."

"Làm phiền Lệ huynh."

Lệ Giao nhẹ nhàng gật đầu, dừng hạ nói: "Còn có một chuyện, Lệ mỗ cần Lưu Viêm cô nương hỗ trợ."

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Theo ngươi điều động."

Lệ Giao cần luyện chế các loại bày trận đồ vật, Lưu Viêm vừa vặn có thể ra đem lực, miễn cho nàng cả ngày không có việc gì nhàn rỗi tẻ nhạt.

Hai người lúc này giao tiếp một hồi vật tư, Dương Khai đem nguyên tinh mang tới, còn lại một ít tài đồ vật đều giao cho Lệ Giao xử lý, cái kia chút chính là hắn luyện chế Đô Thiên Huyền Linh Trận trận cơ vật liệu.

Phân công thỏa đáng chi sau, Dương Khai cũng không ngừng lại, lập tức ở Cửu Thiên Thánh địa bên trong tìm một khối địa phương thích hợp, nhấc chân giẫm giẫm mặt đất, ngẩng đầu nở nụ cười: "Tiểu sư tỷ, kính xin giúp ta một chút sức lực."

Dứt lời thời gian, dưới chân kiên cố đại địa bỗng nhiên hóa thành lưu sa, cả người tiếp tục hướng phía dưới rơi rụng, không có một chút nào lực cản.

Dương Khai không nhúc nhích, không có nửa điểm kinh hoảng, trong lòng yên lặng mà tính toán vị trí.

Một lát sau kêu dừng, cả người đã thâm vào lòng đất ngàn trượng nơi.

Hắn lấy ra lượng lớn nguyên tinh, tùy ý đi ra ngoài, để những này nguyên tinh tràn ngập đại địa nơi sâu xa. Cửu Thiên Thánh địa cái này điểm tướng sẽ là Đô Thiên Huyền Linh Trận mắt trận vị trí, cho nên đối với nguyên tinh nhu cầu đặc biệt nhiều lắm.

Dương Khai tuy rằng không có tan vỡ, nhưng ở chỗ này lưu lại đầy đủ trăm vạn Thượng phẩm nguyên tinh, lúc này mới dừng tay.

Trăm vạn Thượng phẩm nguyên tinh, đặt ở Tinh Giới bên trong cũng là một món tiền của khổng lồ, chớ đừng nói chi là đây là hạ vị diện tinh vực. Trong tinh vực lưu thông bất quá là tinh thạch mà thôi, cực phẩm nhất tinh thạch cũng không kịp một khối hạ phẩm nguyên tinh.

Này trăm vạn nguyên tinh bên trong chất chứa linh khí nếu là bị dẫn dắt đi ra, trong nháy mắt liền có thể đem Cửu Thiên Thánh địa cải tạo thành không kém Tinh Giới tông môn động thiên phúc địa.

Mắt trận vị trí bố trí xong, hắn lập tức phi thân mà lên, chuyển hướng hướng khác một chỗ phi đi.

Một nén nhang sau, hắn so sánh bắt tay trên trong ngọc giản tin tức, ở một chỗ ngồi ngừng lại, nơi đây là một tòa thành trì ngoại vi, bất quá vốn nên là náo động thành trì giờ khắc này nhưng là không có người ở, rách nát không thể tả, hiện ra nhưng đã hoang phế.

Dương Khai lại bắt chuyện một tiếng Hạ Ngưng Thường, bào chế y theo chỉ dẫn, ở chỗ này lưu lại lượng lớn nguyên tinh.

Sau đó một đoạn tháng ngày, hắn vẫn ở Thông Huyền đại lục các nơi bôn ba, căn cứ Lệ Giao cho của hắn thẻ ngọc chỉ thị, làm bố trí trận pháp tiền kỳ chuẩn bị công tác.

Trong hoang mạc, biển rộng nơi sâu xa, bên trong rừng rậm, trên vùng bình nguyên, khắp nơi đều lưu lại Dương Khai bận rộn bóng người.

Chạy đi thời điểm hắn không có để Hạ Ngưng Thường nhúng tay, cứ việc Hạ Ngưng Thường một niệm động lòng liền có thể để hắn ở Thông Huyền đại lục tùy ý hai điểm thuấn di, có thể cách làm như vậy đối với nàng cũng có một chút tiêu hao.

Chỉ ở chôn dấu nguyên tinh thời điểm, mới để Hạ Ngưng Thường thoáng hỗ trợ một, hai.

Một đường hao phí mất nguyên tinh đếm không xuể, trên tay tích góp gần như dùng chín phần mười, cũng không phải là hắn tài lực không hùng hậu, chỉ là việc này quan hệ đến Hạ Ngưng Thường tiền đồ, có bao nhiêu hắn đều không biết keo kiệt.

Đợi đến 108 nơi toàn bộ xử lý xong chi sau, thời gian đã là mấy ngày sau.

Gãi gãi đầu, cùng vẫn quan tâm của hắn Hạ Ngưng Thường ý niệm giao lưu một hồi, thả người hướng lòng đất nhào tới.

Đại địa tách ra đường nối, mặc hắn thông suốt.

Rất nhanh sẽ đi tới địa tâm nơi.

Nơi đây là Thông Huyền đại lục bản nguyên thai nghén nơi, cũng là Hạ Ngưng Thường năm đó luyện hóa vùng đất bản nguyên, có thể nói là toàn bộ Thông Huyền đại lục hạt nhân vị trí.

Cực nóng dòng chảy dung nham chảy, dường như có thể đốt cháy tất cả.

Dương Khai khoát tay, một cái to lớn nguyên tinh mỏ quặng liền bị hắn từ nhỏ Huyền giới bên trong rút ra, ầm ầm rơi trong địa tâm, chìm vào dung nham bên trong. Trên tay hắn cũng chỉ có như thế một cái nguyên tinh mỏ quặng, vẫn là năm đó ở phong lâm ngoài thành được, vẫn đặt ở tiểu Huyền giới **** Pháp Thân tu luyện sử dụng, đúng là tiêu hao không ít, nhưng đối với bây giờ Thông Huyền đại lục tới nói, cũng là một khoản tiền lớn.

Có thể tưởng tượng, đến Dương Khai nhiều như vậy nguyên tinh giúp đỡ, cần phải cái kia Đô Thiên Huyền Linh Trận vận chuyển lên, toàn bộ Thông Huyền đại lục tình huống ngay lập tức sẽ biến tốt hơn rất nhiều, tuy rằng vẫn là cần thời gian đến chữa trị bổ dưỡng, nhưng đã không cần mấy chục hơn trăm năm như vậy dài lâu, nói cách khác, Hạ Ngưng Thường thời kỳ dưỡng bệnh cũng sẽ biến ngắn, hay là mấy năm, hay là mười năm liền có thể bình yên như lúc ban đầu.

Mà này còn không phải toàn bộ, chỉ cần này Đô Thiên Huyền Linh Trận kéo dài vận chuyển xuống, Thông Huyền đại lục tình huống sẽ càng ngày càng tốt, thiên địa linh khí cũng sẽ càng ngày càng dày đặc, đến thời điểm này một ngôi sao nhất định có thể trưởng thành đến có thể so với U Ám Tinh, Thủy Nguyệt tinh trình độ, cũng sẽ không bao giờ giống như kiểu trước đây, nhiều nhất dựng dục ra nhập thánh cảnh võ giả chính là cực hạn.

Nó cũng có thể dựng dục ra Thánh Vương cảnh, Phản Hư cảnh, Hư Vương cảnh. . . Mãi đến tận này một phương tinh vực có thể đạt đến đỉnh cao, nó biến tốt, Hạ Ngưng Thường có thể có được có ích cũng sẽ càng to lớn hơn.

Giấu trong lòng đối với tương lai vẻ đẹp ngóng trông, Dương Khai trở về Cửu Thiên Thánh địa.

Lệ Giao cùng Lưu Viêm hai người chính đang luyện chế trận cơ, dù cho đến Lưu Viêm giúp đỡ, Lệ Giao giờ khắc này cũng là tiêu hao rất lớn, hình dung tiều tụy, nếu không có lượng lớn linh đan nuốt vào, chỉ sợ từ lâu chống đỡ không xuống.

Dương Khai liền ở một bên đánh làm trợ thủ.

Vội vã hai tháng thoáng một cái đã qua, ngày hôm đó, Lệ Giao đem cái cuối cùng đồ vật giao cho Dương Khai, ánh mắt trong cơn mông lung mang theo một chút mờ mịt: "Không phụ nhờ vả."

108 cây Đô Thiên Huyền Linh Trụ luyện chế hoàn thành, nhiệm vụ của hắn cũng hoàn thành, trong lúc đúng là ra mấy lần sai lầm, lãng phí không ít vật liệu, bất quá Dương Khai chuẩn bị đầy đủ, lãng phí một ít cũng không có ảnh hưởng gì.

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, nói tiếng cám ơn, sau đó khoát tay đem Lệ Giao thu vào tiểu Huyền giới, để hắn ở bên trong nghỉ ngơi khôi phục.

Thưởng thức ngón này trên cái kia ước chừng dài một thước ngắn Đô Thiên Huyền Linh Trụ, Dương Khai giương mắt hướng Cửu Thiên Thánh địa hạt nhân nhìn tới, khẽ mỉm cười: "Chuẩn bị xong chưa "

Một luồng thanh phong lướt nhẹ qua mặt, dường như có vô hình tiểu tay sờ xoạng gò má của hắn, này chính là Hạ Ngưng Thường đáp lại.

"Vậy liền bắt đầu!"

Dương Khai thân hình loáng một cái, lập tức đi tới trước đây chôn dấu nguyên tinh vị trí nơi, hít sâu một hơi, đế nguyên thoáng thôi thúc, cái kia Đô Thiên Huyền Linh Trụ vãng trước ném đi, trên tay cấp tốc biến hóa pháp quyết, hướng Đô Thiên Huyền Linh Trụ điểm đi.

Từng đạo từng đạo lưu quang biến mất tiến vào Đô Thiên Huyền Linh Trụ bên trong.

Hướng phía dưới rơi rụng Huyền Linh châu dường như hít thuốc lắc như thế, chà xát địa biến trường biến thô.

Thời gian nháy mắt, dài một thước ngắn Huyền Linh châu liền hóa thành một căn dài đến ngàn trượng, mấy chục người vây quanh đều có chút không đủ Thông Thiên chi trụ.

Huyền Linh trụ trên hoa văn phức tạp lấp loé ánh sáng, thẳng tắp địa hướng phía dưới rơi đi, phảng phất có một cái bàn tay vô hình nắm chặt, dẫn tới đại địa.

Cửu Thiên Thánh địa bên trong, vô số người ngước đầu nhìn lên, mắt lộ ra vẻ chấn động.

Này Huyền Linh trụ tuy không phải cái gì bí bảo, chỉ là bày trận căn cơ, nhưng giờ khắc này vẫn như cũ toả ra hơi thở làm người ta run sợ, nhân vật như vậy đừng nói trúng vào một hồi, chính là bị quẹt vào, e sợ cũng là hài cốt không còn kết cục.

Đại địa hóa thành vòng xoáy, lộ ra một con đường, dẫn dắt Huyền Linh trụ đi xuống mới thâm nhập.

Dương Khai trầm giọng quát khẽ: "Mắt trận chi trụ, chôn 666 trượng, lộ 333 trượng, tiểu sư tỷ có thể phải cẩn thận."

Vô thanh vô tức, Huyền Linh trụ kéo dài đi xuống thâm nhập, đợi đến một cái nào đó trình độ thời điểm bỗng nhiên dừng lại, đại địa một lần nữa ngưng tụ lên, đem Huyền Linh trụ chặt chẽ trói buộc.

333 trượng, không thêm một phần, không thiếu một phân.

Dương Khai kiểm tra một phen, xác nhận không có sai lầm chi sau, lắc mình liền hướng mặt khác một chỗ phi đi, Lưu Viêm theo sát phía sau.

Đô Thiên Huyền Linh Trận, lấy 108 Huyền Linh trụ vì là trận cơ bố trí xuống đến, mỗi một cái Huyền Linh trụ bố trí phương vị, chôn vào sâu cạn đều cực kỳ chú ý, sai một ly đi một ngàn dặm, cũng may Lệ Giao đối với trận pháp này vẫn tính tương đối quen thuộc, tựa hồ cách Long cung đã từng liền bố trí quá trận pháp này, bất quá cũng không phải là 108, mà là bảy mươi hai Đô Thiên Huyền Linh Trận.

Tuy nói số lượng không giống, nhưng trên căn bản vẫn là như thế, vì lẽ đó hắn cung cấp tư liệu không biết ra sai lầm gì.

Huyền Linh trụ cũng là hắn cùng Lưu Viêm đồng thời luyện chế ra đến, chỉ cần bố trí hoàn thành, thì có thể thuận lợi mở ra đại trận.

Thời gian qua đi hai tháng, Dương Khai trở lại chốn cũ, lần lượt trở về trước hắn đi qua địa phương, đem Đô Thiên Huyền Linh Trụ chôn vào cái kia chút nguyên tinh vị trí phía trên.

108 cây Huyền Linh trụ, Dương Khai đầy đủ tiêu tốn bảy ngày công phu mới toàn bộ hoàn thành, chi sau lại cùng Lưu Viêm bôn ba một chuyến, giao nhau thẩm tra, xác định không biết ra bất kỳ cái gì sai lầm chi sau mới trở về Cửu Thiên Thánh địa..