Chương 3159: Vạn vật khôi phục

Chương 3159: Vạn vật khôi phục

Chương 3159: Vạn vật khôi phục

Cửu Thiên Thánh Địa, Dương Khai tóc đen bay lên, áo bào phần phật, đứng ở trong hư không.

Thần sắc nghiêm nghị, cầm trong tay một khối màu vàng xanh nhạt trận bàn.

Đây chính là điều khiển cái kia Đô Thiên Huyền Linh Trận trận bàn, cũng là hắn cùng Lệ Giao Lưu Viêm ba người hao phí không ít tâm huyết luyện chế mà thành.

Bây giờ hết thảy thỏa đáng, chỉ còn chờ cơ hội.

Hắn nhắm mắt ngưng thần một lát, ngón tay nhẹ phẩy qua trận bàn, có chút phun ra nuốt vào Đế Nguyên kích thích trận bàn quang mang lấp lóe.

Một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên mở mắt, hai con ngươi bên trong tinh quang bắn ra bốn phía, một tay nâng trận bàn, một tay biến ảo pháp quyết, đạo đạo quang mang đánh vào trận bàn bên trong, trong miệng quát lớn: "Lên!"

Trận bàn hào quang tỏa sáng!

Chầm chậm vù vù tự sâu dưới lòng đất truyền đến, toàn bộ Cửu Thiên Thánh Địa một trận đất rung núi chuyển, dẫn vô số đang tĩnh tọa tu luyện đám võ giả bừng tỉnh, vội vàng rời đi bế quan chi địa điều tra tình huống.

Một chút liền nhìn thấy cái kia đứng ở trong hư không bóng người, giờ mới hiểu được là hắn động tay chân, cũng không phải là lại có cái gì cường địch xâm lấn, lúc này mới yên lòng lại.

Cửu Thiên Thánh Địa bên trong, cái kia làm trận nhãn chỗ Đô Thiên Huyền Linh trụ giờ phút này bỗng nhiên lên biến hóa kỳ dị, ngàn trượng chi trụ mặt ngoài, hoa văn phức tạp đồ án một trận quang mang lấp lóe.

Vô hình sóng chấn động bỗng nhiên thoải mái ra, lấy cái kia Huyền Linh trụ làm trung tâm ầm vang hướng bốn phía khuếch tán, tràn qua Cửu Thiên Thánh Địa, vượt qua ngàn dặm vạn dặm chi địa, hướng toàn bộ Thông Huyền đại lục phủ tới.

Từng cây Huyền Linh trụ được thắp sáng, thụ cái này sóng chấn động ảnh hưởng, tới hình thành cộng minh, mặt ngoài hoa văn lấp lóe quang hoa, như từ trong tinh không quan sát, liền có thể phát giác toàn bộ Thông Thiên đại lục hình như có 108 ngọn đèn lửa, theo thứ tự loé lên quang mang, sóng chấn động chỗ đến, quang mang loá mắt đến cực điểm.

Dương Khai trên tay pháp quyết biến ảo càng cấp tốc, sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, mặc dù bản thân hắn tu vi cao thâm, nhưng dù sao bản thân phong ấn, lại phải chủ trì cái này thông thiên đại trận, không dám có nửa điểm qua loa chủ quan, chuyện hôm nay liên quan đến Hạ Ngưng Thường, hắn cũng không thể không thận trọng đối đãi, chóp mũi chỗ chậm rãi chảy ra mồ hôi.

Một chén trà về sau, Cửu Thiên Thánh Địa Huyền Linh trụ lại một lần tản mát ra vô hình sóng chấn động, tái diễn trước đó động tĩnh.

Này trụ phảng phất một viên ngay tại có tiết tấu nhảy lên trái tim, mỗi một lần nhảy lên, đều để còn lại 107 cùng Huyền Linh trụ tới sinh ra từng tia vi diệu cộng minh, mà theo số lần gia tăng, cái này một tia cộng minh sẽ đầu đuôi tương liên, cũng không phân biệt lẫn nhau, đến lúc đó, 108 số lượng sẽ trở thành một cái chỉnh thể, bao phủ toàn bộ Thông Huyền đại lục.

Lần lượt vô hình sóng chấn động khuếch tán, 108 Huyền Trản Đăng đốm lửa lại diệt, vòng đi vòng lại, tuần hoàn qua lại.

Nhưng theo thời gian trôi qua, cái này tần suất lại tại chậm rãi tăng tốc.

Một ngày đằng sau, một chén trà một lần tần suất đã giảm bớt một nửa.

Lại là sau một ngày, lại co lại giảm một nửa.

Tiếp qua ba ngày, trận nhãn chỗ Huyền Linh trụ cơ hồ cách mỗi mấy hơi liền muốn lấp lóe một lần, còn lại 107 cùng Huyền Linh trụ cũng giống như thế, mà lại như thế cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện, những này Huyền Linh trụ quang mang lấp lóe không còn là theo thứ tự sáng lên, mà là có đồng bộ xu thế.

Dương Khai dụng tâm thôi động trận bàn, chủ trì đại trận, không biết thời gian trôi qua.

Cuối cùng cũng có một khắc, phía trước Huyền Linh trụ quang mang lấp lóe tần suất giống như đạt đến một loại nào đó cực hạn, một cỗ vô hình khí thế tràn ngập ra, giống như một cái đến từ tuyên cổ hung thú bỗng nhiên thức tỉnh.

Dương Khai thần sắc mỏi mệt, ánh mắt lại là sáng lên dọa người.

Rốt cục đợi đến giờ khắc này!

Không do dự nữa, pháp quyết biến đổi, trận bàn cao cao quăng lên, một đạo lưu quang đánh vào trận bàn bên trong, một tiếng quát lớn truyền đến: "Mở!"

Trận bàn vù vù.

Tiếp tục không ngừng lấp lóe 108 ngọn đèn lửa trong nháy mắt này toàn bộ dập tắt, không còn nửa điểm ánh sáng.

Bất quá sau một khắc, cái này dập tắt đèn đuốc một lần nữa nhóm lửa, không phân trước sau, không phân khác biệt, triệt để trở thành một cái chỉnh thể.

Một trăm lẻ tám đạo sóng chấn động cùng một chỗ nhộn nhạo lên, mỗi một cái Huyền Linh trụ bên trên, đều kích xạ ra 107 đạo quang mang, hướng bốn phương tám hướng phóng đi, xẹt qua chân trời, tại toàn bộ Thông Huyền đại lục bên trên biên chế thành một trương đầy trời lưới lớn.

Giờ khắc này, sở hữu Thông Huyền đại lục bên trên sinh linh đều tại ngước đầu nhìn lên, cái kia từng đạo giăng khắp nơi quang mang phảng phất từ phía trên rơi xuống lưu tinh, hội tụ thành trải rộng toàn bộ thế giới chảy Tinh Vũ.

Tình cảnh này, rung động lòng người, nhưng không có bất luận kẻ nào cảm thấy sợ hãi bàng hoàng, ngược lại có một loại quỳ bái xúc động.

Rầm rầm rầm. . .

Không ngừng mà có vù vù âm thanh truyền ra, mỗi một cái Huyền Linh trụ đều cùng mặt khác 107 theo sát mật tương liên.

Răng rắc. . .

Hình như có một viên chìa khoá cắm vào trong lỗ khóa, Nhất Bách Linh Bát Đô Thiên Huyền Linh trận chuôi này khóa trong nháy mắt bị giải khai, bắt đầu phát huy ra nó kinh thiên công hiệu.

Thiên uy huy hoàng, tầng mây tập kết, Pháp Tắc chi lực vận chuyển, bắt đầu bài xích cái này vượt qua thế giới tồn tại đại trận.

Chợt có một cái trắng tinh không tì vết ngọc thủ trên không trung chợt lóe lên, cái kia ngọc thủ phất qua chỗ, thiên uy tan hết, hết thảy quay về bình tĩnh.

Nếu không có Hạ Ngưng Thường sử dụng Tinh Chủ chi lực che chở quấy nhiễu, cái này Nhất Bách Linh Bát Đô Thiên Huyền Linh trận nhất định không cách nào vận chuyển bình thường, Lệ Giao nói không sai, bọn hắn những này Đế Tôn cảnh đều không thể bình yên tồn tại ở một phương thế giới này, không phải tự phong tu vi mới thành, cái này đến từ Tinh Giới Đô Thiên Huyền Linh Trận lại thế nào có thể

Nếu là hơi cấp thấp một chút trận pháp thì cũng thôi đi, nhưng cái này Đô Thiên Huyền Linh Trận, lại là thiết thiết thực thực Đế cấp trận pháp, sớm đã vượt ra khỏi một phương thế giới này có thể tiếp nhận cực hạn.

Hạ Ngưng Thường phất một cái chi lực, lại làm cho đại trận này đạt được tồn tại cho phép.

Ầm ầm, tại Đô Thiên Huyền Linh Trận vận chuyển trong nháy mắt, chẳng những toàn bộ Cửu Thiên Thánh Địa, liền ngay cả toàn bộ thế giới cũng bắt đầu rung động.

Bao trùm toàn bộ thế giới lưới ánh sáng dần dần biến mất không thấy gì nữa, nhưng 108 cây Huyền Linh trụ lại là nối liền thành một thể, đại trận cũng bắt đầu vận chuyển.

Lúc trước bị Dương Khai vùi sâu vào Huyền Linh trụ phía dưới Nguyên Tinh cuối cùng đã tới phát huy công hiệu thời điểm, lấy Huyền Linh trụ làm dẫn đạo, vô số Nguyên Tinh tại thời khắc này hóa thành tinh thuần linh khí, bị Huyền Linh trụ rút ra đi ra, hoà vào trong thiên địa.

"Thật là nồng nặc Thiên Địa linh khí!"

Cửu Thiên Thánh Địa bên trong, một tràng thốt lên âm thanh truyền ra.

Chỉ vì trong nháy mắt này bên trong, trong thánh địa vốn cũng không tục Thiên Địa linh khí giống như đột nhiên kéo lên tân cao, hơn nữa còn không có đến cực hạn, không ngừng mà kéo lên kéo lên, thời gian nháy mắt, Cửu Thiên Thánh Địa bên trong đúng là bị có một tầng Linh Vụ bao vây lại, đưa tay không thấy được năm ngón, để cho người ta phảng phất đặt mình vào tại linh khí trong hải dương, tâm thần vui vẻ.

Chưa hề có người dám nhận qua như vậy nồng đậm Thiên Địa linh khí, Cửu Thiên Thánh Địa làm Thông Huyền đại lục bên trên động thiên phúc địa, tự nhiên là nhất đẳng không tệ, nhưng vô luận cái gì đều sợ so sánh, Thông Huyền đại lục bởi vì trước kia linh khí khô kiệt duyên cớ, không cách nào đản sinh ra quá cường đại Võ Giả, cho nên liền xem như đỉnh phong tình huống Cửu Thiên Thánh Địa, cũng vô pháp cùng U Ám tinh hoặc là Thủy Nguyệt tinh bên trên một chỗ phổ thông Linh Sơn đại xuyên đánh đồng, lẫn nhau ở giữa kém không phải một chút điểm.

Thế nhưng là bây giờ, Cửu Thiên Thánh Địa cái này tu luyện hoàn cảnh, không thể so với U Ám tinh hoặc là Thủy Nguyệt tinh phổ thông chi địa kém bao nhiêu, hơn nữa còn đang không ngừng biến tốt bên trong, đợi một thời gian, Thông Huyền đại lục tuyệt đối có khả năng biến thành U Ám tinh cùng Thủy Nguyệt tinh như thế tu luyện chi tinh.

Tình huống như vậy, tại toàn bộ Thông Huyền đại lục các nơi đều có phát sinh, mỗi một cái tại trong chiến loạn sống sót Võ Giả đều mừng rỡ reo hò, chạy bẩm báo đi.

Bên trên bầu trời mặt trời chói chang, lại có giọt mưa rơi xuống.

Reo hò đám võ giả lập tức phảng phất bị định tại nguyên chỗ, ngây ngốc ngước đầu nhìn lên, đưa tay tiếp được giọt mưa, đầu lưỡi một liếm, chấn kinh tại chỗ.

Linh Vũ!

Cái này mưa lại không phải bình thường mưa, mỗi một giọt trong mưa đều bao hàm đầy đủ linh khí, cơ hồ có thể nói là do linh khí ngưng kết mà thành.

Linh Vũ sơ hiển thời điểm vẫn chỉ là rơi tự nhiên, nhưng là rất nhanh, mưa to mưa như trút nước mà xuống, bao trùm một phương thế giới này sở hữu địa phương  bất kỳ cái gì một chỗ chỗ ngoặt đều chưa từng bỏ lỡ.

Khô héo trên hoang dã, xanh mầm mới ra, khô cạn đại địa bên trên, cỏ non toát ra sừng nhọn, sinh bệnh trâu cày tại thời khắc này trâu ọ một tiếng, một lần nữa đứng lên, sắp chết lão giả bỗng nhiên mở hai mắt ra, vốn nên đục ngầu không ánh sáng ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ.

Một đám chuẩn bị khóc tang tử tôn trợn mắt hốc mồm.

Đô Thiên Huyền Linh Trận vận chuyển thời khắc, cho toàn bộ thế giới mang tới không chỉ có chỉ linh khí gia tăng, còn có cái kia không cách nào nắm chắc sinh cơ.

Dương Khai y nguyên sừng sững trong hư không, trên tay nắm Nhất Bách Linh Bát Đô Thiên Huyền Linh trận trận bàn, thần niệm giống như là thuỷ triều bao trùm ra ngoài, điều tra lấy mỗi một nơi hẻo lánh tình huống.

Gặp tình hình này, cũng là lộ ra hài lòng thần sắc.

Lần này giải quyết Thông Huyền đại lục gian nan khổ cực thế nhưng là may mắn mà có Lệ Giao, bản thân hắn đối với Trận Pháp chi đạo đọc lướt qua không sâu, cũng chưa từng nghe nói qua cái gì Đô Thiên Huyền Linh Trận, nếu không có Lệ Giao cái này hai tháng hao tâm tổn trí phí sức, trận này căn bản bố trí không ra.

Bây giờ hiệu quả cũng tốt vượt quá Dương Khai dự kiến, không khỏi đối với hắn cảm kích ba phần.

Ngô. . . Ly Long Cung thiếu mình những cái kia nợ khoản cứ như vậy xóa bỏ được rồi, tốt xấu cùng Lệ Giao cũng coi như đồng sinh cộng tử qua, những ngày này đi theo làm tùy tùng, lại đi đòi nợ Dương Khai cũng có chút kéo không xuống mặt.

Dù sao những cái kia nợ khoản đối với Lăng Tiêu Cung cũng không tính là gì, làm gì để cho người ta nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt.

Trong lòng âm thầm quyết định chủ ý, khóe mắt liếc qua quét qua, Dương Khai lập tức phi thân hướng một cái hướng khác phi đi.

Trước đại điện, hai bóng người lẳng lặng đứng sừng sững, một cái quốc sắc thiên hương, một cái điên đảo chúng sinh.

"Tiểu sư tỷ ngươi sao lại ra làm gì." Dương Khai vọt đến hai nữ bên cạnh, một tay đỡ Hạ Ngưng Thường cánh tay, khẩn trương ghê gớm: "Ngươi làm sao không nằm, ngược lại chạy ra ngoài, ngươi chậm một chút chậm một chút, chớ đi, bên ngoài mưa đâu, ngay ở chỗ này đi."

Tuyết Nguyệt liếc xéo lấy hắn nói: "Không biết còn tưởng rằng Ngưng Thường có thai đâu."

Hạ Ngưng Thường nghe vậy hơi đỏ mặt.

Dương Khai sờ lên cằm, nghiêm túc suy nghĩ một chút: "Cái này có thể có."

Hạ Ngưng Thường vội vàng đổi chủ đề: "Ta chính là đi ra nhìn xem, vừa rồi cảm giác bỗng nhiên tốt hơn nhiều."

Há lại chỉ có từng đó tốt hơn nhiều, trước đó Hạ Ngưng Thường tuy được Dương Khai tương trợ, ổn định sinh cơ không bị ăn mòn, nhưng dù sao vẫn là suy yếu, sắc mặt cũng vẫn tái nhợt như cũ, nhưng là bây giờ, gương mặt kia bên trên cũng đã có huyết sắc, cái này không chỉ có chỉ là bị Tuyết Nguyệt trêu chọc thẹn thùng nguyên nhân, càng có đại trận kia vận chuyển công hiệu.

Cứ việc nàng là Tinh Chủ, nhất niệm tâm động liền có thể nắm chặt toàn bộ tinh thần tình huống, nhưng nhiều khi, dùng mắt thường đến xem là một loại thói quen, cũng là một loại càng trực quan thể nghiệm.

"Trận pháp này thực là không tồi, sư đệ, thay ta hảo hảo tạ ơn vị kia Lệ tiên sinh." Hạ Ngưng Thường nhìn qua cái kia mưa như trút nước xuống Linh Vũ, nếu không có Dương Khai đứng ở chỗ này, chỉ sợ là muốn xông vào đi tại trong mưa nhảy múa một phen, mới có thể phát tiết vui sướng trong lòng..