Chương 3160: Đại sự có hi vọng

Chương 3160: Đại sự có hi vọng

"Nên. " Dương Khai gật gù, tuy nói lấy hắn cùng Lệ Giao hiện tại quan hệ cũng không cần nói cám ơn, nhưng Hạ Ngưng Thường nếu mở miệng, tự nhiên đến đáp lại chuyện xui xẻo này.

"Mười năm!" Hạ Ngưng Thường bỗng nhiên mở miệng.

"Cái gì "

Hạ Ngưng Thường khẽ mỉm cười: "Trong vòng mười năm, Thông Huyền liền có thể khôi phục."

Này một hồi độc hại chi loạn, Đại Hoang tinh vực võ giả chỉ dùng thời gian mấy năm mà thôi, nhưng dù cho có Dương Khai tiêu hao lượng lớn nguyên tinh, bày xuống kinh thiên đại trận giúp đỡ, cũng cần đến thời gian mười năm mới có thể khôi phục như cũ.

Phá hoại thường thường càng thêm đơn giản một ít.

"Ngươi đây liền thỏa mãn" Dương Khai cười hì hì nhìn nàng.

Hạ Ngưng Thường chớp mắt nói: "Vậy còn muốn thế nào "

Dương Khai nói: "Thông Huyền đại lục không thể so những khác ngôi sao, bản thân đẳng cấp liền thấp một chút, chỉ là khôi phục như cũ có thể không được, hơn nữa mười năm. . . Đến cùng vẫn còn có chút dài lâu."

Tuyết Nguyệt con ngươi đảo một vòng nói: "Phu quân có biện pháp có thể làm cho này một mảnh đại lục trở nên càng tốt hơn "

"Sự vì người làm mà thành." Dương Khai cười ha ha, trong lòng hắn đúng là có một ít kế hoạch, chỉ là không biết có thể thành công hay không, vì lẽ đó không dám ở trước mặt các nàng đánh cái gì cam đoan, miễn cho lời ra khỏi miệng lại không có thể đạt thành, mất mặt cỡ nào a.

Tuyết Nguyệt nhưng phảng phất nhìn thấu tâm tư của hắn, bĩu môi nói: "Ngươi nếu như có thể đem Thông Huyền biến càng tốt hơn, ta liền. . ."

"Ngươi liền thế nào" Dương Khai ánh mắt sáng quắc mà nhìn nàng.

Tuyết Nguyệt sắc mặt ửng đỏ, nhưng là ưỡn ngực một cái : "Mặc ngươi muốn làm gì thì làm."

Dương Khai hai mắt tỏa ánh sáng: "Ta muốn cả nhà cùng ngủ ( anh Khai muốn chịch mấy em cùng một lúc đó)!"

"Phi!" Tuyết Nguyệt thối hắn một cái.

Dương Khai lắc mình đi tới nàng cùng Hạ Ngưng Thường trung gian, trong lồng ngực ôm ấp đề huề, thiển mặt nói: "Muốn con ngựa chạy, cũng đến cho con ngựa ăn cỏ, cả nhà cùng ngủ rồi, cả nhà cùng ngủ đi!"

"Lưu manh!" Tuyết Nguyệt tàn nhẫn mà oan hắn một chút, phong tình vạn chủng suýt chút nữa không đem Dương Khai hồn cho câu đi, cúi đầu xấu hổ nói: "Ngươi nói trước đi phục Ngưng Thường."

Tiểu sư tỷ mặt đỏ như máu: "Tốt như thế nào tốt nói tới cái này."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Âm dương giao hợp, thiên địa đại đạo, ân, liền quyết định như thế."

"Ai lại nói cho ngươi định" Hạ Ngưng Thường sốt sắng, loại chuyện đó, quả thực muốn cũng không thể nghĩ.

Dương Khai nhưng cúi đầu ở nàng trên môi mổ một hồi, lướt qua liền thôi, nàng trong nháy mắt lại như là gặp sét đánh như thế, cứng ngắc ở tại chỗ.

Còn chưa bao giờ ở trước mặt người khác cùng Dương Khai như vậy thân mật quá.

Tuyết Nguyệt cười tủm tỉm quan sát, đột nhiên không kịp chuẩn bị môi đỏ liền bị Dương Khai lấp kín.

Như thế địa một xúc tức thu, không có quá phận quá đáng, cũng không phải là Dương Khai không động tâm, chỉ là hắn còn nhớ Tuyết Nguyệt, không đem Hạ Ngưng Thường khôi phục như cũ, đừng hòng chạm nàng, vào lúc này cố nhiên kiên trì cũng có thể được tay, nhưng sao thắng được trong lòng đối với cả nhà cùng ngủ chờ mong

Hừ hừ, hai cái ngây thơ nữ nhân, cho rằng chỉ có các ngươi mà thôi sao đến thời điểm Phiến Khinh La cùng Tô Nhan một cái đều chạy không thoát.

Lớn trong lúc cười, Dương Khai đã phi thân mà đi.

Tuyết Nguyệt sờ sờ môi đỏ, dậm chân nói: "Xú nam nhân!"

Linh trong mưa, Dương Khai một tay chống nạnh, chỉ trích mới tù, chỉ điểm sục sôi: "Chư vị, Đại Hoang tinh vực xâm lấn mười mấy năm, giết ta tinh vực võ giả, cướp ta tinh vực nữ nhân cùng của cải, ngàn tỉ sinh linh trôi giạt khấp nơi, sinh linh đồ thán, bây giờ, nên là chúng ta phản kích thời điểm!"

Mưa to ầm ĩ, nhưng yểm không che được Dương Khai âm thanh, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi một người.

"Xin mời chư vị theo ta xuất chinh, ăn miếng trả miếng, lấy máu trả máu!" Dương Khai khoát tay, chỉ về tinh không.

"Lấy máu trả máu!"

Tiếng gào Chấn Thiên, mấy năm qua tích góp oán khí cũng không có theo Thông Huyền đại lục quét sạch mà biến mất, trái lại chiến ý càng đắt đỏ.

. . .

Vô tận tinh vực, một viên tử tinh bên trên, Dương Khai ngồi ở một tòa núi hoang đỉnh điểm, một tay chống gò má, nhắm mắt trầm tư.

Thần niệm ở trong óc bốc lên, xuyên toa ở thức hải trên vô tận tinh đồ bên trong.

Tinh đồ là toàn bộ Hằng La tinh vực tinh đồ, cũng là hắn năm đó mới vào trong tinh vực trong lúc vô tình thu được, mới bắt đầu cũng không có quá mức lưu ý, chỉ là đưa nó xem là dẫn đường công cụ mà thôi, có này tinh đồ giúp đỡ, hắn ở bên trong tinh vực chưa bao giờ lạc đường quá.

Lúc đó hắn liền phát hiện, cái này tinh đồ cùng tầm thường tinh đồ sư hội chế ra tinh đồ không giống nhau lắm, tựa hồ là khi theo thời gian biến hóa, đối ứng toàn bộ tinh vực mỗi một góc, chỉ có điều bởi vì tinh đồ quá lớn, tinh vực quá mức rộng lớn, nếu như không cẩn thận điều tra, căn bản phát hiện không được sự biến hóa này.

Sau đó hắn mới biết, chính mình trong lúc vô tình được cái này tinh đồ, càng là toàn bộ tinh vực ngôi sao bản nguyên.

Cũng chính là lợi dụng này tinh đồ, hắn mới có thể ở Tổ Vực bên trong cảm ứng được cùng Hằng La tinh vực một tia nửa sợi liên hệ, do đó trở về nơi này.

Ô Quảng đã nói, hắn năm đó mỗi đi một cái tinh vực, đều sẽ tìm ra chòm sao kia bản nguyên, sau đó đem luyện hóa, do đó liền có thể trở thành phía kia tinh vực chúa tể, không hề bị thiên địa pháp tắc bài xích.

Tinh vực bản nguyên biến ảo vạn ngàn, không có cố định hình thái, so sánh lẫn nhau một viên tu luyện ngôi sao ngôi sao bản nguyên tới nói, tinh vực bản nguyên cơ hồ là tồn tại ở trong truyền thuyết, có thể gặp không thể cầu.

Dương Khai có thể có được, có thể nói là cơ duyên to lớn.

Chỉ bất quá hắn không thể phát huy ra này tinh vực bản nguyên tác dụng, chỉ vì hắn xưa nay đều không có luyện hóa nó.

Duy có thành công luyện hóa này tinh vực bản nguyên, mới có thể thực sự trở thành Hằng La tinh vực chúa tể, đến lúc đó thậm chí không cần hắn tự mình ra tay, chỉ cần một niệm động lòng, Đại Hoang tinh vực võ giả thì sẽ bị chém giết hầu như không còn.

Từ Thông Huyền trên đại lục rời đi đã có thời gian nửa năm, này thời gian nửa năm, hắn vẫn ở thử nghiệm luyện hóa này tinh vực bản nguyên, nhưng là không có nửa điểm tiến triển.

Dù cho tu vi của hắn bây giờ đã là Đế Tôn, nhưng tinh vực gì sự rộng lớn, thông cảm vô số ngôi sao, muốn luyện hóa chẳng khác nào phải đem những ngôi sao này toàn bộ khống chế, quả thực còn khó hơn lên trời.

Nhất định có chỗ nào không đúng.

Coi như là Ô Quảng, đến trong tinh vực cũng như thế muốn tự phong tu vi, ở luyện hóa tinh vực bản nguyên chi sau mới có thể mở bắt đầu trắng trợn không kiêng dè.

Ô Quảng nếu có thể làm được, hắn không hẳn liền không được. Âm thầm ảo não lúc đó không cùng Ô Quảng nhiều lĩnh giáo một hồi phương diện này sự tình, hiện tại nếu là đi Tổ Vực tìm hắn, lại không nói có thể hay không tìm tới hắn, coi như tìm tới, cái tên này cũng không nhất định sẽ tự nói với mình.

Âm thầm vui mừng, may mà lúc đó không có ở Tuyết Nguyệt cùng Hạ Ngưng Thường trước mặt khoe khoang khoác lác, bằng không hiện đang sợ là không mặt mũi thấy các nàng.

Lúc đó Dương Khai trong lòng chỉ là có một cái mơ hồ kế hoạch, chính là muốn luyện hóa đi này tinh đồ, trở thành này tinh vực chi chủ, đến thời điểm hắn liền có thể khống chế toàn bộ tinh vực lực lượng, cho Thông Huyền đại lục bổ sung điểm dinh dưỡng, để cho thăng cấp làm U Ám Tinh cùng Thủy Nguyệt tinh như vậy ngôi sao lại đáng là gì

Bây giờ nhìn lại, đúng là tự mình nghĩ quá mức đơn giản.

"Vẫn không được sao" bên cạnh truyền đến âm thanh lanh lảnh, dễ nghe đến cực điểm.

Dương Khai mở mắt, đem Lưu Viêm ôm vào lòng, tiếp tục tay chống gò má: "Có một ý nghĩ, không biết có thể thành hay không."

Lưu Viêm ngước đầu nhìn lên hắn, đưa tay vuốt hắn trên cằm cứng rắn hồ gốc rạ, nhẹ nhàng nói: "Có ý nghĩ liền thử xem, trái phải không tổn thất gì."

"Chính có ý đó đây." Dương Khai gật gù, đứng lên nói: "Bọn họ còn bao lâu sẽ tới nơi đây tập hợp "

"Cách ước định thời gian còn có mười ngày trái phải đi."

"Mười ngày đầy đủ, ngươi mà ở lại chỗ này, như có tin tức liền thông báo ta, ta đi thử xem cái này ý nghĩ mới."

"Được rồi." Lưu Viêm gật gù.

Dương Khai hai chân giẫm một cái, thân hình như như mũi tên rời cung xông thẳng tới chân trời, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

Hắn xông vào trong tinh không, lung tung không có mục đích bay về phía trước trì, không nhanh không chậm, một bên phi hành một bên thôi thúc đế nguyên, ở dọc theo đường lưu lại hơi thở của chính mình, đồng thời đối chiếu trong óc tinh đồ, xác định một mảnh không lớn không nhỏ phạm vi.

Có tinh đồ đối chiếu, hắn cũng không lo lắng sẽ tính sai vị trí.

Hắn không ngừng mà quay chung quanh này một mảnh phạm vi phi hành, phảng phất ở vẽ ra một vòng, trong vòng đều là hắn lưu khí tức.

Sau năm ngày, hắn đi tới cái vòng tròn này chính vị trí trung tâm, bỗng nhiên đứng lại nhắm hai mắt lại.

Thần thức chìm đắm thức hải, yên lặng mà ở tinh đồ bên trong nhận biết.

Bỗng nhiên thân hình chấn động, lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn rõ ràng từ trong óc tinh đồ bên trong cảm nhận được một mảnh không giống bình thường phạm vi, mà phạm vi này, chính là hắn tiêu tốn này mấy ngày lưu lại khí tức địa phương.

Có hi vọng!

Hay là nửa năm qua, chính mình vẫn thử nghiệm phương hướng là sai, nếu như cái này biện pháp hữu dụng, vậy đã nói rõ luyện hóa tinh vực bản nguyên cùng ngôi sao bản nguyên là tuyệt nhiên không giống hai chuyện khác nhau.

Trước hắn vẫn dùng luyện hóa ngôi sao bản nguyên phương pháp ở thử nghiệm, trực tiếp đối với trong óc cái kia tinh đồ ra tay, nhưng là không có nửa điểm hiệu quả, bây giờ xem ra, từ cạn tới sâu, từ biểu vào bên trong mới là vương đạo a.

Dùng phương pháp gì đến luyện hóa đây.

Ngoại trừ Luyện Tinh Quyết cũng không có những khác công pháp.

Quyết định chú ý, không do dự nữa, lập tức thôi thúc Luyện Tinh Quyết, tâm thần chìm đắm vào tinh đồ cái kia một mảnh đặc thù trong phạm vi.

Chỉ một thoáng, Dương Khai bỗng nhiên thêm ra một loại cảm giác kỳ diệu, phảng phất chính mình cả người tư duy đều khuếch tán ra đến, tràn ngập ở đây năm ngày chính mình đi qua địa phương bên trong, đem chính mình đường hạ khí tức chặt chẽ liên lạc với đồng thời. Không cần mở mắt, liền có thể nhìn thấy này một mảnh trong phạm vi gió thổi cỏ lay, hết thảy đều hiện rõ từng đường nét.

Luyện Tinh Quyết từ từ vận chuyển, tâm thần ở cái kia tinh đồ nào đó một vùng lưu lại dấu ấn, từ từ thay đổi này một khối vị trí màu sắc.

Không có ầm ầm sóng dậy, cũng không có thoải mái chập trùng.

Hết thảy đều có vẻ bình tĩnh như vậy tự nhiên.

Mỗi một khắc, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, bắt đầu cười ha hả.

Lâm thời nảy lòng tham ý nghĩ, càng thật sự để hắn tìm đúng rồi phương pháp.

Nội Thị trong óc, tinh đồ cái kia một khối nhỏ phạm vi màu sắc tựa hồ trở nên cùng chỗ khác có chút không giống, mà đối ứng trong tinh không, cũng nhiều ra một mảnh đặc thù phạm vi.

Dương Khai không có sử dụng bất kỳ sức mạnh, chỉ là tâm tư chuyển đổi, sau đó thân hình không ngừng ở đây một mảnh trong phạm vi lấp loé liên tục, lưu lại nói đạo tàn ảnh, phảng phất có vô số hắn đồng thời tồn tại như thế.

Đây là một mảnh đặc thù tinh không, một mảnh đã thuộc về Dương Khai tinh không! Ở đây một mảnh trong phạm vi, hắn liền như ở U Ám Tinh như thế, có thể chúa tể tất cả.

Thân hình đột nhiên dừng lại, trong mắt loé ra một tia nóng lòng muốn thử ánh sáng.

Nếu là như vậy cũng không có sự, liền nói rõ ý nghĩ của chính mình thật sự không sai rồi, đến thời điểm chỉ cần nhiều tìm chút thời giờ, liền có thể đem cái kia tinh đồ luyện hóa, trở thành Hằng La tinh vực chủ nhân.

Nghĩ đến liền được!

Dương Khai hít sâu một hơi, chợt quát một tiếng, đến từ sâu trong tâm linh dị vang truyền ra, phong ấn tu vi đột nhiên mở ra gông xiềng.

Đạo Nguyên cảnh một tầng cảnh, hai tầng cảnh, ba tầng cảnh, Đế Tôn cảnh!

Bình yên vô sự, thiên địa không có bất kỳ lực bài xích, cũng không có bất kỳ địch ý xuất hiện.

Đại công cáo thành!.