Chương 3161: Thỏa mãn ngươi

Chương 3161: Thỏa mãn ngươi

Chương 3161: Thỏa mãn ngươi

Di Khí Sào Huyệt, Hằng La tinh vực nhất là xú danh chiêu lấy hai đại hung địa một trong, địa hiểm, nhân ác, tới nổi danh chỉ có đồng dạng đại danh đỉnh đỉnh Tinh Hà Chi Tích.

Cái này hai nơi địa phương, cơ hồ hội tụ toàn bộ tinh vực hơn chín thành đoàn cướp vũ trụ băng, bị trục xuất vứt bỏ võ giả, trong này sinh tồn người không khỏi là tội ác chồng chất, hung tàn ngang ngược hạng người.

Trăm ngàn năm qua, tinh vực tam đại thế lực tới ma sát không ngừng, cũng từng liên thủ muốn tiêu diệt bọn chúng, nhưng vô luận là Di Khí Sào Huyệt hay là Tinh Hà Chi Tích, tất cả đều là dễ thủ khó công chi địa, mà lại có tự nhiên đại trận thủ hộ, tuyệt không phải tuỳ tiện có thể đánh hạ, nhiều lần xâm chiếm chẳng những không có thành công, ngược lại còn tổn thất không nhỏ, như vậy không giải quyết được gì.

Di Khí Sào Huyệt cũng không phải là thật cái gì sào huyệt, mà là một mảnh cực kỳ hỗn loạn địa vực, hỗn loạn lực trường, cuồng bạo Vẫn Thạch Hải cùng tinh không phong bạo, là nó nhất tấm bình phong thiên nhiên, nếu không phải biết rõ xuất nhập chi pháp, một khi mê thất ở trong đó, chính là Hư Vương tầng ba cảnh đều có nguy hiểm có thể chết đi.

Tại cái này hỗn loạn tưng bừng địa vực trung tâm, có thật nhiều tàn phá to lớn thiên thạch vắt ngang, những này thiên thạch mỗi một cái đều khó mà cân nhắc nó lớn nhỏ, mà Di Khí Sào Huyệt rất nhiều đoàn cướp vũ trụ liền đem sợi rễ đâm vào những này thiên thạch phía trên, vô số năm qua phồn diễn sinh sống, không ngừng lớn mạnh.

Cái kia vô số cái to to nhỏ nhỏ đoàn cướp vũ trụ, chính là tạo thành Di Khí Sào Huyệt căn bản.

Tại những này đoàn cướp vũ trụ bên trong, mạnh nhất lớn nhất một cái kia, bị kêu là Huyết Lệ đoàn cướp vũ trụ, hắn khôi thủ Giang Tuyết Tùng thình lình có Hư Vương tầng ba cảnh ngạo nhân tu vi. Thực lực như vậy, phóng nhãn toàn bộ tinh vực cũng là đỉnh phong đồng dạng tồn tại, thế gian chưa có địch thủ, hắn vì như ác, tự nhiên là ác bên trong chi vương.

Giang Tuyết Tùng tu hành 1500 chở, nghe đồn xuất thân của hắn cùng tinh vực tam đại thế lực Kiếm Minh còn có chút liên luỵ, tuổi nhỏ thời điểm, hắn cũng là Kiếm Minh thiếu niên thiên tài, vì Kiếm Minh cao tầng ký thác kỳ vọng, rất nhiều bồi dưỡng.

Lại không biết phát sinh cỡ nào biến cố, kết quả thí sư giết huynh, phản ra Kiếm Minh, chạy đến Di Khí Sào Huyệt bên trong, mấy trăm năm về sau, nơi đây liền nhiều một cái Huyết Lệ đoàn cướp vũ trụ.

Giang Tuyết Tùng tóc hoa râm, đã nhập tuổi xế chiều, đối với một cái Hư Vương tầng ba cảnh cường giả tới nói, đây là rất không thường gặp. Mặc dù đã lớn tuổi, nhưng thân hình lại là thẳng tắp như kiếm, tựa hồ năm đó thuở thiếu thời tại Kiếm Minh lúc chịu giáo dục vẫn còn đang ảnh hưởng hắn, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, cả người giống như một thanh chưa từng lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang giấu kỹ.

Bàn đối diện chỗ, một cái già trên 80 tuổi lão giả bưng trà nhấp nhẹ, toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ làm cho người cực kỳ không thoải mái huyết khí, mặc dù đồng dạng tuổi tác đã cao, nhưng nếu cẩn thận quan sát là được phát hiện trên người người này huyết quang cuồn cuộn, huyết khí chi tràn đầy so với tráng niên nam tử còn cường đại hơn, mà cái kia huyết khí càng không phải là phổ thông huyết khí, ngược lại có một cỗ âm trầm chi ý, quả nhiên quỷ dị phi thường.

"Khôi thủ nhưng từng dò thăm cái gì" lão giả đặt chén trà xuống, nhẹ nhàng hỏi một câu.

Tại cái này Di Khí Sào Huyệt bên trong, Giang Tuyết Tùng chính là Chúa Tể, chưa hề có người có thể cùng hắn nói chuyện ngang hàng, chớ đừng nói chi là như vậy hỏi thăm, tuy là hỏi thăm, lại có một loại nhàn nhạt thượng vị giả đối với hạ vị giả tự ngạo.

Tu vi của lão giả cũng có Hư Vương tầng ba cảnh, so với Giang Tuyết Tùng không hề yếu, mặc trên người mang quần áo tiêu ký càng là cho thấy xuất thân của hắn.

Đại Hoang tinh vực, Hoàng Tuyền tông!

Lão giả đương nhiên đó là sẽ Hoàng Tuyền tông một vị phó tông chủ, Giang Tuyết Tùng đến nay không biết hắn kêu cái gì, chỉ biết là hắn tự xưng Ưng lão.

Kiếm chủ sát phạt, kiếm tâm kiên quyết, thà bị gãy chứ không chịu cong, càng võng luận Giang Tuyết Tùng dạng này tuyệt thế Đại Kiếm Hào, nếu là người bên ngoài dám đối với hắn như vậy hơi lộ bất kính, hắn một kiếm liền chém đi qua, gọi hắn nếm thử sự lợi hại của mình, nhưng đối với cái này Ưng lão, hắn nhưng không có nắm chắc tất thắng, huống chi, hắn mặc dù khó chịu Ưng lão trong lúc vô hình cái kia ở trên cao nhìn xuống thái độ, nhưng cũng không muốn đối địch với Hoàng Tuyền tông, mười mấy năm qua, hắn cũng kiến thức đến Hoàng Tuyền tông cường đại, nếu thật là đánh nhau chết sống bắt đầu, cái này Di Khí Sào Huyệt cũng ngăn cản không nổi Hoàng Tuyền tông công phạt.

Nghe vậy trầm giọng nói: "Cũng không có gì tin tức hữu dụng, quý tinh vực người diệt vong quá nhanh, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tin tức hữu dụng truyền ra ngoài."

Ưng lão nói: "Luôn không khả năng một điểm manh mối đều không có a "

Gần nhất mấy tháng này, Đại Hoang tinh vực bên này tử thương thảm trọng, vài chục năm xâm lấn thành quả bị hủy một nửa cũng không chỉ, từng khỏa tinh thần đã mất đi liên hệ, Đế Thần, U Ám tinh, Thủy Nguyệt tinh, Thúy Vi tinh. . .

Thế lực khác võ giả chết sống hắn ngược lại không quan tâm, hắn quan tâm là Hoàng Tuyền tông các đệ tử tình huống.

Nhất làm cho hắn cảm thấy kinh dị chính là, hắn lại cùng cái kia Thông Huyền đại lục đã mất đi liên hệ.

Phải biết bên kia thế nhưng là có một vị phó tông chủ trấn giữ, tu vi cùng mình tương xứng, càng có cái khác bốn vị Hư Vương tầng ba cảnh hiệp trợ, như thế đội hình, Hằng La tinh vực bên này lấy cái gì đối kháng, chứ đừng nói là tiêu diệt.

Có lẽ là bên kia xảy ra chút cái gì nhỏ ngoài ý muốn, dẫn đến liên lạc gián đoạn cũng khó nói.

Nhưng suy đoán này nổi lên, Ưng lão chính mình cũng không cách nào thuyết phục mình, bản năng cảm giác nơi nào có chút không thích hợp, làm thế nào cũng không nói lên được, cái này liền để Giang Tuyết Tùng phái người ra ngoài tìm hiểu tình huống.

Cuối cùng lại là đạt được trả lời như vậy, để hắn có chút không vui.

"Xác thực không có manh mối, Ưng lão nếu là không tin, đều có thể mình phái người ra ngoài điều tra một hai." Giang Tuyết Tùng không kiêu ngạo không tự ti trả lời.

Cùng Tinh Hà Chi Tích bên kia đối với Đại Hoang tinh vực thần phục khác biệt, hắn lựa chọn con đường là hợp tác! Cùng Đại Hoang tinh vực hợp tác, hủy đi Kiếm Minh, báo năm đó huyết hải thâm cừu, liền kết quả đến xem, hợp tác coi như không tệ.

Kiếm Minh quả thật bị hủy, trên tay nắm giữ một chút tu luyện chi tinh cũng đều rơi vào Đại Hoang tinh vực võ giả trong lòng bàn tay, Kiếm Minh sụp đổ, chỉ có cái kia thiếu Minh chủ trốn qua một kiếp, đi hướng Thông Huyền đại lục tị nạn.

Nhưng Thông Huyền đại lục bên kia cũng là ăn bữa hôm lo bữa mai, một khi Hoàng Tuyền tông bên này kế hoạch thành công, cái kia Kiếm Minh thiếu Minh chủ nhất định không chỗ che thân, đến lúc đó hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngàn năm đại thù đến báo, Giang Tuyết Tùng nhưng không có bao nhiêu vui sướng, chỉ vì hắn sai lầm dưới đất thấp đánh giá Hoàng Tuyền tông thực lực. Bây giờ hắn mặc dù vẫn như cũ vì Di Khí Sào Huyệt lớn nhất khôi thủ, nhưng toàn bộ Di Khí Sào Huyệt trên cơ bản đã bị Hoàng Tuyền tông nắm giữ trong tay bên trên, hắn cái này khôi thủ sớm đã hữu danh vô thực.

Hoàng Tuyền tông nếu thật nhẫn tâm xuống tới đối phó hắn, hắn chỉ sợ cũng không trốn thoát được.

Bảo hổ lột da chính là hắn hôm nay khắc hoạ nguyên nhân.

Chỉ bất quá đối phó một cái thà bị gãy chứ không chịu cong đại kiếm tu cũng không có chỗ tốt gì, sẽ chỉ gia tăng bên trong hao tổn, Hoàng Tuyền tông mới có chỗ ẩn nhẫn, nhưng cái này hợp tác cũng đã chưa nói tới. Qua cầu rút ván, có mới nới cũ, Giang Tuyết Tùng sớm đã không có hợp tác tiền vốn, mặc dù còn không có biến thành người ta chó săn, nhưng nghĩ đến mấy Hằng La tinh vực triệt để luân hãm đằng sau, Hoàng Tuyền tông cái thứ nhất muốn đối phó chính là hắn.

Ưng lão mỉm cười, dựa vào cái kia khí tức âm sâm, nụ cười này lại cho người ta một loại rùng mình cảm giác: "Khôi thủ lời nói, lão phu vẫn còn tin được, chỉ là gần nhất mấy tháng sự tình khắp nơi lộ ra ly kỳ, khôi thủ là bản thổ nhân sĩ, có biết trên đời này có người nào có thể có như vậy thủ đoạn thông thiên."

Giang Tuyết Tùng kiếm mi giương lên, ngoài ý muốn nói: "Ưng lão là cảm thấy, những cái kia mất đi liên hệ người tất cả đều dữ nhiều lành ít "

Ưng lão thở dài một tiếng: "Lão phu cũng không muốn nghĩ như vậy, nhưng chỉ sợ không sai được."

Nếu chỉ là một hai nơi địa phương mất đi liên hệ thì cũng thôi đi, còn có thể giải thích để ý bên ngoài, nhưng mấy tháng gần đây thời gian, mất đi liên hệ địa phương nhiều lắm, nhiều đến để Ưng lão đều cảm thấy kinh sợ một hồi.

Mặc dù không muốn thừa nhận, hắn cũng biết Hằng La tinh vực bên này hẳn là có cái gì ẩn thế không ra cường giả rời núi! Ngay tại nhằm vào Đại Hoang tinh vực cùng Hoàng Tuyền tông tiến hành săn giết hoạt động.

Giang Tuyết Tùng có chút chấn kinh, ngay cả Ưng lão đều nói như vậy, cái kia chỉ sợ không sai, trầm ngâm một trận nói: "Năm đó trong tinh vực có một lão thất phu, danh xưng tinh vực đệ nhất nhân, thực lực sâu không lường được."

Ai

"Vô Đạo!"

Vô Đạo đại danh, trong tinh vực ai không biết ai không hiểu Giang Tuyết Tùng tuổi nhỏ thời điểm, Vô Đạo liền đã là Hư Vương tầng ba cảnh, qua nhiều năm như thế, Vô Đạo tu vi chỉ sợ càng thêm tinh ích, nếu thật là hắn xuất thủ, nhưng cũng nói được.

"Nhưng hẳn là sẽ không là hắn." Giang Tuyết Tùng chậm rãi lắc đầu.

"Vì sao nói như vậy" Ưng lão truy vấn.

"Bởi vì hắn sớm tại vài thập niên trước liền đã rời đi một phương này tinh vực, đi một chỗ khác thần bí hơn thế giới."

"Tinh Giới!" Ưng lão trong mắt tinh quang lóe lên, lộ ra thần sắc hướng tới, bất quá rất nhanh dập tắt.

"Tinh Giới" Giang Tuyết Tùng ngạc nhiên nhìn qua Ưng lão, lần đầu tiên nghe được cái danh từ này, rất cảm thấy mới lạ.

"Nói tiếp đi." Ưng lão nhưng lại không giải thích cái gì, Hằng La tinh vực bên này không biết Tinh Giới tồn tại, nhưng Đại Hoang tinh vực lại là biết đến, chỉ vì Hoàng Tuyền tông có tổ sư đi Tinh Giới, càng tại Tinh Giới bên trong khai tông lập phái, từng thi triển đại thần thông hạ xuống chỉ dụ, càng ban thưởng một chút bảo vật.

Hắn thân là Hoàng Tuyền tông phó tông chủ, đối với Tinh Giới đương nhiên sẽ không lạ lẫm, đời trước tông chủ Doãn Nhạc Sinh, chính là đi Tinh Giới.

Tinh Giới là sở hữu võ giả hướng tới chi địa, nơi đó có càng hoàn thiện Thiên Địa pháp tắc, cao hơn con đường Võ Đạo. Nếu không có tuổi tác đã cao, hắn cũng nghĩ đi Tinh Giới nhìn xem.

Giang Tuyết Tùng nói: "Cũng không có thể là Vô Đạo, vậy ta liền muốn không ra còn có người nào." Đang khi nói chuyện, nhướng mày, chần chờ nói: "Hắn cũng không có khả năng."

Ai

"Một cái gọi Dương Khai tiểu bối."

"Đã là tiểu bối xách hắn làm gì." Ưng lão không vui nói.

Giang Tuyết Tùng nói: "Ta dù chưa từng cùng cái kia Dương Khai quen biết, nhưng kẻ này cũng không phải bình thường tiểu bối, Vô Đạo có thể đi cái kia Tinh Giới, cũng toàn bái hắn ban tặng, năm đó chính là cái này Dương Khai mang theo Vô Đạo cùng với những cái khác mấy người cùng nhau rời đi tinh vực. Năm đó trong tinh vực đều có lưu truyền, không ra trăm năm, kẻ này liền có thể trở thành tinh vực đệ nhất nhân, thay thế Vô Đạo địa vị, lại không nghĩ hắn sớm rời đi." Bùi ngùi thở dài: "Không thể cùng hắn tranh tài một trận, ngược lại là Giang mỗ tiếc nuối."

"Ngươi nếu có nguyện vọng này, bản thiếu gia thỏa mãn ngươi thì thế nào "

Một người thanh âm xa xa truyền đến, nghe được chữ thứ nhất thời điểm, người tựa hồ còn tại bên ngoài mấy chục dặm, đợi cho một chữ cuối cùng rơi xuống lúc, trước đại điện đã nhiều hơn một đạo anh vĩ thân ảnh.

Di Khí Sào Huyệt mờ tối tia sáng quăng tại trên lưng của hắn, ấn xuống thật dài thân ảnh, như muốn đem cái này đại điện đều che đậy, cái kia khuôn mặt tức thì bị ế ảnh che chắn, để cho người thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có một đôi mắt, nở rộ sáng tỏ quang mang.

Giang Tuyết Tùng cùng Ưng lão đồng thời hô hấp trì trệ. Người tới không có bất kỳ cái gì khí tức truyền ra, nhưng lại làm cho bọn họ toàn thân lông tơ đứng đấy, rùng mình..