Chương 3162: Đừng chạy

Chương 3162: Đừng chạy

"Người nào!" Giang Tuyết Tùng quát lớn, đứng thẳng người lên.

Bóng người sải bước vào, hai ba bước liền đến đến Giang Tuyết Tùng trước mặt, Giang Tuyết Tùng hoảng hốt trong lúc đó dường như cảm thấy một con cự long hướng chính mình áp bức mà đến, càng không tự chủ được địa lui về phía sau hai bước, đặt mông ngã ngồi ở trên ghế, tu hành 1,500 năm kiếm tâm càng truyền ra răng rắc một tiếng, xuất hiện một đạo nhỏ bé vết rách.

Chính mình khiếp đảm thẳng đến việc này Giang Tuyết Tùng mới bừng tỉnh hoàn hồn, ý thức được vừa nãy trong nháy mắt đó ở trên người mình phát sinh cái gì, trên mặt hiện ra cực kỳ vẻ khiếp sợ.

Hắn một đời nhấp nhô, gặp cường địch nhiều vô số kể, nhưng mặc kệ bất cứ lúc nào, mặc kệ đối mặt cái gì kẻ địch, hắn xưa nay đều không có khiếp đảm tránh lui quá, mặc ngươi thủ đoạn ngàn vạn, mặc ngươi tu vi Thông Thiên, ta chỉ một kiếm phá chi, dù cho tan xương nát thịt cũng sẽ không tiếc.

Chính là có như vậy một tia kiên quyết, mới tôi liền hắn hào không chút tỳ vết nào kiếm tâm.

Thế nhưng vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn bình sinh lần đầu sinh ra khiếp đảm tâm ý, để hoàn mỹ kiếm tâm xuất hiện kẽ hở.

Dương Khai quan sát hắn, cơ hồ đem mặt thiếp ở trước mặt hắn, nhếch miệng nở nụ cười: "Người đứng đầu thực sự là hảo lớn bệnh hay quên, mới vừa rồi còn nhấc lên thiếu gia ta, tại sao đảo mắt liền quên."

"Ngươi là. . ." Giang Tuyết Tùng con ngươi run lên, trong đầu hiện ra một cái cực kỳ hoang đường ý nghĩ, kiên quyết nói: "Cái này không thể nào!"

"Vạn sự đều có thể!" Dương Khai quay người lại, ngồi ở bàn trên, quay đầu nhìn về Ưng lão nói: "Ngươi là Hoàng Tuyền Tông "

Cái kia tùy ý tư thái dường như không phải thâm nhập đầm rồng hang hổ, cũng như là đến quen thuộc nhà hàng xóm xuyến môn, nhiễu là Ưng lão từng trải phong phú, giờ khắc này cũng không từ sinh ra hoang đường cảm giác.

"Hỏi ngươi cái sự!" Dương Khai nhìn chăm chú Ưng lão, "Ngươi có Hoàng Tuyền Tông tông chủ "

"Không phải!" Ưng lão lắc đầu.

Dương Khai vuốt cằm, tiếc hận nói: "Không tìm đối với địa phương a."

Một luồng kiếm ý bỗng nhiên thoải mái mà lên, một đạo óng ánh ánh kiếm lấp loé mà ra, rọi sáng đại điện, thiên địa vạn vật phảng phất đều trong nháy mắt này mất đi thần thái, chỉ còn dư lại chiêu kiếm này ánh sáng.

Giang Tuyết Tùng hung hãn ra tay, không có dấu hiệu nào.

Thân là một cái kiếm khách, lẽ ra không nên ở sau lưng đánh lén người khác, dĩ vãng cùng hắn tranh đấu, hắn cũng chưa từng như thế trải qua, thất bại địch đều là quang minh chính đại địa đánh bại.

Nhưng vừa nãy Dương Khai bức ép tới, càng để hắn sinh ra khiếp đảm tâm ý, kiếm tâm bị long đong, thẹn quá thành giận bên dưới lại cũng không kịp nhớ cái khác.

Kiếm khí chưa đến, Ưng lão khoát tay, một cây màu máu lăn lộn lớn phiên liền xuất hiện ở lòng bàn tay trên, thình lình chính là Hoàng Tuyền Tông thường thấy nhất hai đại bí bảo chi một, Huyết Hải Phiên.

Bất quá Ưng lão trên tay cái này Huyết Hải Phiên rõ ràng so với Dương Khai gặp được hết thảy Huyết Hải Phiên đều lợi hại hơn, tản mát ra khí tức thình lình đã đến Hư Vương cấp bí bảo đỉnh điểm, nếu không có phía thế giới này không cho phép, chỉ cần lại hơi thêm tế luyện liền có thể trở thành là Đạo Nguyên cấp bí bảo.

Hắn vung lên Huyết Hải Phiên, cuồn cuộn Huyết Hải từ phiên bên trong tuôn ra, hóa thành một cái Huyết Hải, hướng Dương Khai phủ đầu chụp xuống.

Cùng lúc đó, cái kia vô cùng kiếm ý cũng chém ở Dương Khai trên người, Giang Tuyết Tùng trong lòng một trận thất vọng, tuy không biết thanh niên này tu vi làm sao, nhưng bị chính mình như vậy một cái kiếm tu ở trong vòng ba thước triển khai kiếm kỹ, lại há có thể có cái gì đường sống huống chi giờ khắc này còn có Ưng lão phối hợp.

Hai người tuy rằng vẫn diện cùng tâm không cùng, nhưng vào đúng lúc này nhưng là đồng tâm đâm lực, phối hợp hiểu ngầm đến cực điểm.

Ánh kiếm chém xuống, Giang Tuyết Tùng sắc mặt hoàn toàn thay đổi, mà Ưng lão hiển nhiên cũng cảm nhận được cái gì, thân thể chấn động mạnh một cái.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt vẻ rung động, không chút do dự nào, hóa thành hai đạo lưu quang hướng ngoài điện phóng đi, chớp mắt không thấy tăm hơi.

Cuồn cuộn trong biển máu, một nắm đấm đột nhiên nổ ra, Huyết Hải đổ nát, ánh kiếm cũng trừ khử vô hình.

Dương Khai một bước bước ra, nhân liền tới đến ngoài điện, không có đuổi bắt, chỉ là dựa vào ở điện trụ trên, đầy hứng thú địa thờ ơ lạnh nhạt.

Giang Tuyết Tùng cùng Ưng lão lao ra đại điện, phóng tầm mắt nhìn lên, nhất thời đứng chết trân tại chỗ.

Chỉ thấy này bị bọn họ coi là vững như thành đồng vách sắt vứt bỏ sào huyệt, chẳng biết lúc nào thêm ra mười mấy chiếc đen kịt chiến hạm, một luồng Mạc Đại trận thế đem toàn bộ vứt bỏ sào huyệt bao quanh bao vây, từ cái kia chiến hạm bên trên, từng đạo từng đạo bóng người bay phiêu mà xuống, vọt vào từng khối từng khối hoặc lớn hoặc nhỏ thiên thạch trên, đối với vứt bỏ sào huyệt võ giả triển khai truy sát.

Lúc nào!

Vứt bỏ sào huyệt dễ thủ khó công, càng có thiên nhiên đại trận bảo vệ, còn có cái kia khủng bố đến cực điểm tinh không bão táp, chỉ có quen thuộc trong đó quy luật người mới có thể tìm ra một cái bình yên ra vào đường nối. Hoàng Tuyền Tông tuy rằng thực lực không tầm thường, nhưng Ưng lão tự phó nếu để cho chính mình dẫn người đến tấn công vứt bỏ sào huyệt, cũng đến trả giá không ít đánh đổi, hắn mặc dù có thể bình yên tiến vào vào nơi đây, vẫn là Giang Tuyết Tùng ở mười mấy năm trước chủ động liên lạc duyên cớ của hắn.

Nhưng mà, vào giờ phút này này nhìn như chỗ an toàn lại bị nhân vô thanh vô tức công phá, chuyện này quả thật chính là cái ác mộng.

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ từ bốn phương tám hướng thoải mái mà đến, rõ ràng địa nói cho Ưng lão cùng Giang Tuyết Tùng một cái sự thật tàn khốc. Hôm nay sợ là lành ít dữ nhiều.

Một đạo thân ảnh nho nhỏ bỗng nhiên hướng bọn họ bay tới, Giang Tuyết Tùng ánh mắt ngưng lại, nhìn rõ đó là một cái bảy, tám tuổi tiểu nha đầu.

Ưng lão hiển nhiên cũng phát hiện, mặt lộ vẻ âm lãnh vẻ, trên tay Huyết Hải Phiên cuốn một cái, liền đem tiểu nha đầu kia cuốn vào phiên bên trong.

Giang Tuyết Tùng thân hình bỗng nhiên lui nhanh, cấp tốc cùng Ưng lão kéo dài khoảng cách.

"Ngươi làm gì!" Ưng lão tức giận nhìn hắn, "Mau chóng cùng ta liên thủ rời đi nơi này."

Cái tên này quả thực đầu óc có bệnh, đều vào lúc này lại còn muốn xa cách mình, lẽ nào thật sự cho rằng dựa vào một thanh phá kiếm liền có thể giết ra khỏi trùng vây

Giang Tuyết Tùng nghiêm túc nhìn hắn, lắc đầu nói: "Nghe theo mệnh trời!"

Hắn tuy không có nhìn ra tiểu cô nương kia có cái gì kỳ lạ địa phương, nhưng khi nàng tới gần tới được thời điểm, trong cơ thể kiếm tâm càng là truyền đến mãnh liệt báo động, một thanh âm ở trong lòng hò hét: Xa một chút, xa một chút, càng xa hơn điểm!

"Ngươi điên rồi" Ưng lão đại nộ, "Kế sách hiện nay, chỉ có ngươi và ta đồng thời. . . Ân" nói được nửa câu, bỗng nhiên cúi đầu hướng biển máu của chính mình phiên nhìn tới, chỉ thấy cái kia trên lá cờ càng hiện ra một đóa đỏ sẫm hỏa diễm, cấp tốc hướng bốn phía lan tràn, điên cuồng thiêu đốt.

Nóng rực khí tức để Ưng lão dám to gan lạnh lẽo, liều mạng cổ động thánh nguyên vãng phiên bên trong rót vào, muốn tiêu diệt này hỏa diễm.

Nhưng là mặc cho hắn cố gắng như thế nào, hỏa diễm vẫn không hề bị lay động, trái lại cấp tốc mở rộng.

"Phốc. . ." Ưng lão một ngụm máu tươi phun ra, nhưng là bí bảo bị hao tổn  liên đới bản thân cũng gặp phản phệ, khéo léo bóng người từ Huyết Hải Phiên bên trong một bước bước ra, một căn dương chi ngón tay như bạch ngọc nhẹ nhàng ở Ưng lão đầu trên điểm một cái.

Ưng lão cả người ngay lập tức sẽ nhụt chí bóng cao su như thế xụi lơ hạ xuống.

Lưu Viêm đem Ưng lão đề ở trên tay, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn tới, Giang Tuyết Tùng cũng đã người kiếm hợp làm một, hóa thành một luồng ánh kiếm hướng ra ngoài chạy như bay.

Quái đản! Tiểu nha đầu kia cái gì quỷ thành tựu, bị Ưng lão thu vào Huyết Hải Phiên bên trong không chỉ bình yên vô sự, còn có thể thoát vây mà ra, thậm chí phá huỷ Huyết Hải Phiên, chỉ tay trọng thương Ưng lão, thực lực như vậy đã vượt quá sự tưởng tượng của hắn.

Mạnh mẽ đến đâu kiếm tâm, cũng không cách nào để hắn nhấc lên một trận chiến dũng khí, chỉ có một ý nghĩ ở trong lòng lăn lộn.

Trốn, trốn càng xa càng tốt!

"Ngươi đừng chạy." Lanh lảnh như nước suối leng keng giống như âm thanh ở bên tai liền vang lên.

Giang Tuyết Tùng quay đầu nhìn lên, chính nhìn thấy tiểu nha đầu kia cùng mình sánh vai cùng nhau, một bộ không nhanh không chậm dáng vẻ, trên tay còn nhấc theo thoi thóp Ưng lão.

Khóe mắt tàn nhẫn mà co giật một hồi, cơ hồ có chửi má nó kích động. Một cái cắn chóp lưỡi, tinh huyết phun ra, ánh kiếm càng cấp tốc.

"Đều nói. . ." Lưu Viêm duỗi ra tay nhỏ, một phát bắt được trường kiếm, ánh kiếm trong nháy mắt từ cực động đã biến thành cực tĩnh, tức giận nói: "Đừng chạy!"

Sắc bén vô cùng, núi đổ chém hải Hư Vương cấp bí bảo trường kiếm liền như thế bị nàng nắm chặt, không thể đối với nàng tạo thành nửa điểm thương tổn.

"Oa. . ." Giang Tuyết Tùng một ngụm máu tươi phun ra, lần này nhưng là bởi vì chịu đến quán tính chấn động kích, quay đầu nhìn nàng, cơ hồ hoài nghi mình là đang nằm mơ.

Một lát sau, Lưu Viêm một tay nhấc theo Ưng lão, một tay nhấc theo Giang Tuyết Tùng, trở về đại điện trước, đem hai người vứt trên mặt đất.

Ưng lão khí tức uể oải, bị thương không nhẹ, Giang Tuyết Tùng tình huống tuy rằng khá hơn một chút, nhưng cũng không còn đấu chí, trong mắt một mảnh tối tăm, dường như bịt kín bóng tối.

Dương Khai ôm cánh tay nghiêng người dựa vào ở điện trụ trên, thấy thế khẽ mỉm cười: "Khổ cực!"

Lưu Viêm quyết quyết miệng, dường như ở trách cứ Dương Khai cùng chính mình khách khí như vậy, phát tiết giống như địa đá Giang Tuyết Tùng một cước, Giang Tuyết Tùng không nói tiếng nào, giận mà không dám nói gì.

Dương Khai ngồi xổm người xuống, nhìn gần Ưng lão nói: "Các ngươi Hoàng Tuyền Tông tông chủ, bây giờ thân ở phương nào "

Ưng lão ngẩng đầu nhìn hắn, run giọng nói: "Không biết."

"Sao không biết" Dương Khai cau mày, tàn bạo mà nói: "Lão già có thể đừng vội gạt ta, nhìn ngươi tu vi không sai, tốt xấu phải là một trưởng lão, sao không biết các ngươi tông chủ tăm tích."

Ưng lão vẻ mặt đưa đám nói: "Thật sự không biết, khả năng ở Tinh Hà chi tích bên trong."

"Khả năng" Dương Khai nanh lông mày, một mặt hung thần ác sát, "Đến cùng có ở hay không."

Ưng lão run giọng nói: "Lão hủ. . . Cũng không dám khẳng định."

"Rác rưởi!" Dương Khai mắng một tiếng, nắm lên y phục của hắn liền đem hắn vứt ra ngoài, Ưng lão một tiếng hét thảm, bay ra trăm trượng xa, bỗng nhiên trên không trung nổ tung.

Đại Hoang tinh vực xâm lấn, kẻ cầm đầu chính là Hoàng Tuyền Tông, mà Hoàng Tuyền Tông tông chủ càng là thủ phạm bên trong thủ phạm, Dương Khai đương nhiên phải tìm hắn tính sổ, đáng tiếc nơi đây cũng không gặp tên kia hình bóng.

Bất quá cũng không đáng kể, đây là Hằng La tinh vực phản kích trận chiến đầu tiên, chỉ cần cái kia Hoàng Tuyền Tông tông chủ còn ở Hằng La tinh vực bên trong, sớm muộn có thể đem hắn tìm ra.

Mà vào lúc này, Tinh Hà chi tích bên kia nên cũng động thủ, bên kia là từ Tô Nhan dẫn dắt, nghĩ đến Tinh Hà chi tích cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước.

Cùng lúc đó, hai chòm sao lớn trong lúc đó đường nối cũng bị Dương Khai phái ra Lệ Giao người một nhà trấn thủ, Đại Hoang tinh vực đừng hòng từ bên kia được cái gì trợ giúp, càng bỏ muốn chạy trốn Hằng La tinh vực.

Sở dĩ ở chỗ này chờ trên mười ngày, Dương Khai chủ yếu vẫn là muốn đem vứt bỏ sào huyệt một lưới bắt hết, không buông tha bất kỳ kẻ địch nào, hắn cùng Lưu Viêm cố nhiên có thể ở đây đấu đá lung tung, nhưng vứt bỏ sào huyệt quy mô to lớn, như không có tương ứng số lượng giúp đỡ, nhất định sẽ có cá lọt lưới.

Hiện tại liền không giống nhau, vứt bỏ sào huyệt bên trong mạnh mẽ nhất hai người một chết một bị thương, toàn bộ vứt bỏ sào huyệt đều bị người của mình cho vây quanh, Đại Hoang tinh vực cùng cái kia chút tinh trộm muốn từ nơi này thoái đi quả thực chính là nói chuyện viển vông.

Đánh giết tiếng không ngừng truyền đến, Dương Khai cúi đầu quan sát một chút Giang Tuyết Tùng, trong mắt loé ra một tia căm ghét: "Có cái gì đối với ta tình báo hữu dụng nói nghe một chút, có thể thưởng một mình ngươi thoải mái.".