Chương 3163: Luyện hóa tinh vực

Chương 3163: Luyện hóa tinh vực

Nửa ngày sau, huyên náo động tĩnh từ từ bình ổn lại, vứt bỏ sào huyệt khắp nơi tường đổ vách xiêu, thi tích như núi.

Này tồn tại mấy ngàn hơn vạn năm tội ác nơi, cuối cùng ở hôm nay bị quét sạch hết sạch, Chấn Thiên tiếng hoan hô vang tận mây xanh, mỗi người đều đang phát tiết chính mình vui sướng trong lòng.

Tự Đại Hoang tinh vực xâm lấn tới nay, thời gian mười mấy năm, này vẫn là lần đầu có lớn như vậy quy mô thắng lợi, hơn nữa là hiện ra nghiền ép tư thái, tuy vẻn vẹn chỉ là diệt một cái vứt bỏ sào huyệt, khoảng cách đem Đại Hoang tinh vực võ giả đuổi tận giết tuyệt còn xa vô cùng, nhưng trận chiến ngày hôm nay liền như nhiều đốm lửa, rọi sáng tinh vực, điểm này tinh hỏa cũng có thể liệu nguyên.

"Chuyện còn lại liền giao cho các ngươi." Dương Khai xông bên người mọi người khẽ mỉm cười, một mình nhẹ nhàng đi, này một chuyến nhưng là liền Lưu Viêm đều không có mang tới.

Pháp Thân, Lưu Viêm, Nguyễn Bích Đình, Tô Nhan, tất cả đều là vượt qua tinh vực cực hạn tồn tại, hơn nữa tinh vực vốn có rất nhiều cường giả, đội hình như vậy, đủ để ung dung Tương Tinh vực chi hoạn giải quyết, phải hao phí bất quá là thời gian mà thôi.

Dương Khai cũng không cần lưu lại, hắn còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm.

"Hắn đi đâu" Nguyễn Bích Đình nhìn một mặt không vui Lưu Viêm mở miệng hỏi.

"Luyện hóa tinh vực."

Mọi người đều kinh.

Tinh vực cũng có thể luyện hóa xưa nay chỉ nghe nói có nhân luyện hóa tu luyện ngôi sao trở thành Tinh chủ, xưa nay không biết liền tinh vực cũng có thể luyện hóa, nếu thật sự luyện hóa thành công, thật là là gì chờ hành động kinh người lẽ nào đến lúc đó liền có thể trở thành toàn bộ tinh vực chủ nhân

Không ai dám tưởng tượng Dương Khai chuyến này sẽ cho tinh vực mang đến biến hóa như thế nào, cũng không dám tưởng tượng Dương Khai thực lực bây giờ đến cùng mạnh mẽ đến trình độ nào.

. . .

Không cấn tinh không, Dương Khai nước chảy bèo trôi, không có đặc biệt mục tiêu, không có cố định phương hướng, ra vứt bỏ sào huyệt, lững thững chạy như bay, ven đường không ngừng thôi thúc sức mạnh, lưu lại hơi thở của chính mình.

Trước một lần thí nghiệm, chứng minh ý nghĩ trong lòng có thể được, đã như vậy, cái kia liền buông tay làm một vố lớn đi.

Tuy rằng phiền toái một chút, thời gian hao phí trường một chút, nhưng tóm lại là một con đường, hay là có thể ở trong quá trình luyện hóa tìm tòi ra càng hữu hiệu biện pháp cũng khó nói.

Sau mười ngày, vứt bỏ sào huyệt quanh thân nhạ lớn một vùng sao trời bị Dương Khai luyện hóa, cùng lúc đó, này một vùng sao trời ở thức hải tinh đồ đối ứng vị trí cũng thay đổi chút màu sắc, tựa hồ càng sáng hơn một chút, tuy rằng điểm ấy lượng phạm vi đối lập khắp cả tinh đồ đến nói không lại như muối bỏ bể, nhưng dù sao cũng là một cái khởi đầu tốt.

Thành công luyện hóa này một vùng sao trời, Dương Khai lập tức đem mục tiêu nhắm ngay hạ một vùng sao trời.

Một ngày một ngày, vòng đi vòng lại, Dương Khai không những không cảm thấy khô khan vô vị, trái lại còn chìm đắm trong đó, theo từng mảng từng mảng hoặc lớn hoặc nhỏ tinh không bị luyện hóa, theo trong óc tinh đồ từng khối từng khối vị trí bị điểm lượng, hắn từ nơi sâu xa cảm giác mình cùng này toàn bộ tinh vực đều nhiều một tầng yếu ớt liên hệ, một niệm động, này hết thảy luyện hóa vị trí đều ở trong lòng bàn tay.

Nếu là trước đây ở Tổ Vực bên trong liền có như vậy liên hệ, hắn tin tưởng không cần mượn tinh đồ, liền có thể tinh chuẩn định vị đến Hằng La tinh vực vị trí.

Tinh vực rộng lớn không cấn, thai nghén ngàn tỉ sinh linh, có chết hung nơi, cũng có phấn chấn bộc phát chi, trong quá trình luyện hóa, Dương Khai tựa hồ có thể cảm nhận được trong này tất cả, mang đến cho hắn các loại không giống cảm thụ.

Một tháng, hai tháng, nửa năm, một năm, hai năm. . .

Dương Khai phảng phất một chiếc lá lục bình, ở trong tinh vực du đãng.

Mà theo tảng lớn tảng lớn tinh không bị hắn luyện hóa, tinh đồ bên trong bị điểm lượng phạm vi cũng càng lúc càng lớn, luyện hóa lên tốc độ cũng tương ứng biến nhanh không ít, không chỉ như thế, hắn còn tìm tòi ra càng cấp tốc luyện hóa phương pháp.

Liên miên không dứt Vẫn Thạch Hải bên trong, Dương Khai qua lại không ngừng, ở một viên lại một viên chạy như bay thiên thạch trên nhảy lên, lưu lại chúc với hơi thở của chính mình.

Nửa ngày sau, hắn cùng Vẫn Thạch Hải gặp thoáng qua, nhìn lại nhìn tới, Vẫn Thạch Hải lại như là một cái lăn lộn kéo dài cự long, ở trong tinh vực lung tung không có mục đích địa du đãng, mà này Vẫn Thạch Hải chỗ đi qua, sẽ đem hơi thở của hắn dọc theo đường rải rác, sẽ bớt đi hắn lượng lớn chạy đi thời gian.

Này chính là hắn tìm tòi ra đến một người trong đó phương pháp, mượn Vẫn Thạch Hải sức mạnh luyện hóa nơi nó đi qua tinh không, hiệu quả cũng coi như không tệ.

Ngoài ra, còn có phương pháp thứ hai, liền có vẻ hơi bá đạo trực tiếp.

Một ngôi sao bên trên, đầy trời cát vàng bay lượn, tầng mây cũng hiện ra trọc hoàng vẻ, che đậy nhật nguyệt chiếu khắp.

Toàn bộ ngôi sao hoàn cảnh ác liệt đến cực điểm, thỉnh thoảng địa liền có cuồng phong cuốn lên.

Dương Khai từ trên trời giáng xuống, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy hành tinh này cũng không phải là chân chính về mặt ý nghĩa tử tinh, đại địa mặt ngoài mặc dù nhiều là cát đất, nhưng tình cờ còn có thể thấy được mấy chỗ màu xanh biếc dạt dào, có một ít hình thù kỳ quái chim bay cá nhảy sinh sống ở này một ngôi sao bên trên, nhận ra được Dương Khai đến, chạy tứ tán.

Này không phải tử tinh, tử tinh không sinh cơ, giờ khắc này nhưng có sinh cơ. Nó cũng không phải già yếu ngôi sao.

Nó là một viên chính đang khỏe mạnh trưởng thành, từ từ toả ra sức sống ngôi sao, tuy rằng tạm thời không nhìn ra cái gì, nhưng nếu như mấy vạn mười sau mấy chục ngàn năm lại tới nơi đây, này một ngôi sao nhất định sẽ sức sống tràn trề, coi như không bằng U Ám Tinh, e sợ cũng không thể so Thông Huyền đại lục kém bao nhiêu.

Dương Khai đương nhiên sẽ không đợi đến mấy vạn mười sau mấy chục ngàn năm.

Hắn bỗng nhiên thả người nhảy lên, đầu dưới chân trên trồng xuống, cả người như như con thoi xoay tròn lên.

Đại địa ong ong, lập tức xuất hiện một cái nối thẳng dưới nền đất đường nối.

Lòng đất vạn trượng nơi sâu xa, Dương Khai thản nhiên hiện thân.

Trước mặt một đoàn màu xám trắng năng lượng đoàn chìm nổi bất định, liếc mắt nhìn sang, như là một đóa hoa nến, tối tăm không rõ, nhưng thai nghén tối nghĩa thiên địa pháp tắc.

Này chính là này tinh ngôi sao bản nguyên, không thể so Dương Khai U Ám Tinh ngôi sao bản nguyên, cũng không bằng Hạ Ngưng Thường Thông Huyền đại lục bản nguyên, này một đoàn lực lượng bản nguyên liền như một cái cuống rốn, còn đang ở trong thai nghén.

Tinh vực chi lớn, khó có thể tưởng tượng, một ít chính đang thức tỉnh hoặc là trưởng thành ngôi sao dựng dục ra như vậy bản nguyên cũng không kỳ quái, nhưng các võ giả cũng sẽ không lựa chọn luyện hóa thứ này, bởi vì luyện hóa nó đối với bản thân không có nửa điểm chỗ tốt, thậm chí còn khả năng mang đến một ít nguy hại.

Ai biết như vậy ngôi sao có phải là thật hay không có thể trưởng thành, vạn nhất một ngày kia thay đổi bất ngờ, dẫn đến ngôi sao suy nhược, bản nguyên vỡ diệt, cái kia luyện hóa nó võ giả nhất định cũng sẽ bị liên lụy.

Dương Khai nhưng không sợ chút nào, hoặc là nói, hắn thâm nhập nơi đây chính là vì này một đoàn chính đang thai nghén bên trong lực lượng bản nguyên.

Nếu như của hắn đại kế có thể thành công, cái kia nhất định không có phản phệ khả năng, nếu như thất bại, lấy thực lực bây giờ của hắn cũng không sợ hãi một chút phản phệ.

Đưa tay hướng cái kia một đoàn bản nguyên sờ soạng, bản nguyên dường như có một tia chính mình ý thức, phập phù một hồi, muốn né tránh, nhưng đến cùng còn là một vật chết, cũng chỉ có ngần ấy phản ứng thôi.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Theo ta, có vô tận chỗ tốt!"

Cũng mặc kệ nó có hay không có thể ý hội ý tứ trong đó, một phát bắt được cái kia lực lượng bản nguyên, thôi thúc Luyện Tinh Quyết, không cần thiết chốc lát liền đem luyện hóa.

Trong óc, tinh đồ trên, tượng trưng này viên tu luyện ngôi sao điểm sáng đột nhiên lóe lên một cái, trở nên ánh sáng cực kỳ, bất quá rất nhanh lại khôi phục dáng vẻ vốn có, chỉ trở nên so với trước hơi hơi lượng một chút.

Dương Khai quan sát tinh đồ, xác định mục tiêu kế tiếp vị trí, thân hình bốc thẳng lên.

Hỏa Vân Tinh, từ trời cao quan sát, ngôi sao chi đèn đuốc sáng choang, các thành trì lớn một mảnh an lành, bách tính an cư lạc nghiệp, võ giả qua lại không dứt.

Đại Hoang tinh vực xâm lấn, đối với Hỏa Vân Tinh tựa hồ không có quá đặc biệt ảnh hưởng, nó còn duy trì trước đây trạng thái, khắp nơi phồn hoa náo nhiệt.

Cũng không phải là Hỏa Vân Tinh võ giả mạnh mẽ đến mức nào, này tinh thực lực tổng hợp tuy rằng không tầm thường, nhưng so với Hằng La thương hội vẫn là kém một chút, có thể duy trì hoàn chỉnh nguyên nhân chỉ có một cái. Này tinh có Tinh chủ tọa trấn!

Không thể so Thông Huyền đại lục, Hạ Ngưng Thường tuy rằng cũng tọa trấn ở cái kia, nhưng Thông Huyền đại lục nội tình vốn là bạc nhược, không chịu nổi quá to lớn dằn vặt, dù cho Tinh chủ cũng là không bột đố gột nên hồ, cho nên mới phải bị Hoàng Tuyền Tông nhân xông vào, bố bát hoang khóa linh trận độc hại.

Hỏa Vân Tinh so với Thông Huyền đại lục mạnh hơn không chỉ một điểm nửa điểm, dựa vào Tinh chủ thủ đoạn, Hoàng Tuyền Tông muốn xâm nhập cũng phải đánh đổi khá nhiều, lúc này mới để Hỏa Vân Tinh ở mười mấy năm qua trong chiến loạn miễn đi một kiếp.

Như Hỏa Vân Tinh nhân vật như vậy, ở toàn bộ trong tinh vực cũng không phải là trường hợp đặc biệt, ít nói cũng có năm, sáu nơi. Hoàng Tuyền Tông cùng Đại Hoang tinh vực nguyên bản dự định là vườn không nhà trống, trước tiên xử lý xong cái khác dễ dàng công phá tu luyện ngôi sao, lại rảnh tay đối phó những này có Tinh chủ tọa trấn ngôi sao.

Đáng tiếc người định không bằng trời định, Dương Khai trở về cuối cùng để bọn họ sắp thành lại bại.

"Vị bằng hữu kia đại giá quang lâm Xích Hỏa không có từ xa tiếp đón, kính xin quý khách dời bước một tự."

Bên trong đất trời bỗng nhiên truyền đến uy nghiêm tiếng vang, huy hoàng thiên uy chất chứa trong đó, toàn bộ Hỏa Vân Tinh vào đúng lúc này tựa hồ yên tĩnh lại, tất cả đều ở ngước đầu nhìn lên, càng có thật nhiều nhân chỗ mai phục quỳ xuống, thành kính cúng bái, khẩu hô Xích Hỏa đại nhân vạn thọ vô cương.

Thanh âm này nghe vào Dương Khai trong tai nhưng là lôi minh chấn động, phảng phất Thiên Lôi ở hắn bên tai biên đánh lôi xử, thiên địa pháp tắc sống lại ra một tia bài xích tâm ý, bình thường Hư Vương ba tầng cảnh ngộ đến tình huống như thế e sợ cũng phải bị điểm ám thương, hắn nhưng chỉ là nắm ngón út móc móc lỗ tai, nhếch miệng nở nụ cười, ánh mắt hướng một cái hướng khác nhìn tới, ánh mắt như điện.

Đây là hạ mã uy sao

Khẽ mỉm cười, đáp lại nói: "Tốt."

Thân hình nhảy lên, hóa thành một vệt sáng chạy như bay đi ra ngoài.

Ba ngàn dặm Hỏa Diệm Sơn, dung nham lăn chảy xuôi, từng cái từng cái hoặc lớn hoặc nhỏ miệng núi lửa phun đồ ra đen kịt yên vụ, như từng cái từng cái cự long chập chờn chín tầng, không khí nóng rực khó nhịn, tu vi hơi hơi kém hơn một chút, liền tới gần nơi đây đều không làm được.

Mà Xích Hỏa Hỏa Diễm Cung liền kiến tạo ở trong đó một toà to lớn nhất miệng núi lửa trên.

Cung điện nguy nga đại khí, đỏ rực như lửa, liếc mắt nhìn qua, toàn bộ cung điện tựa hồ cũng là từ dung nham đổ bêtông mà thành, vừa nhìn liền biết chủ nhân tính cách hung hăng như hỏa.

Chốc lát trước, Hỏa Diễm Cung bên trong, sáo trúc nhẹ vang lên, hát hay múa giỏi, Hỏa Vân Tinh Tinh chủ Xích Hỏa chính đang khoản đãi Hỏa Vân Tinh trên các đường ngang ngược, chỉ vì hôm nay là Xích Hỏa cưới vợ bé ngày vui, làm ở Hỏa Vân Tinh trên kiếm sống người, tự nhiên được đến chúc mừng một phen.

Ở Hỏa Vân Tinh trên, lại không có chuyện gì so với Tinh chủ sự càng to lớn hơn, vì lẽ đó mặc kệ tình nguyện không tình nguyện, có thể đến không thể tới, đều chạy tới Hỏa Diệm Sơn..