Chương 3164: Cho ta mượn một vật

Chương 3164: Cho ta mượn một vật

Chương 3164: Cho ta mượn một vật

Xích Hỏa thân là Hỏa Vân tinh Tinh Chủ, tu vi càng có Hư Vương tầng ba cảnh, cơ hồ có thể nói là đứng ở tinh vực tối đỉnh phong, lại hướng phía trước tu luyện cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, cho nên từ khi 500 năm trước bắt đầu, Xích Hỏa liền bắt đầu tận tình hưởng lạc, phẩm mỹ tửu, thượng mỹ nhân, rất khoái hoạt.

Hôm nay chỗ nạp chi thiếp, tu vi mặc dù chỉ có Phản Hư nhất trọng, nhưng sinh lại là thiên hương quốc sắc.

Võ giả phần lớn không câu nệ tiết lễ, điện đường phía trên, Xích Hỏa cùng tân nương tử đều là một thân đỏ thẫm trang phục, sánh vai mà ngồi, các lộ quý khách thỏa thích chúc mừng, đi lên mời rượu thời điểm cũng đem hậu lễ đưa lên, có nhiều nịnh nọt a du chi từ, dẫn tới Xích Hỏa cười ha ha, âm thanh chấn như sấm.

Tân nương tử ngồi ngay ngắn bất động, trên mặt treo nụ cười nhàn nhạt, hiển thị rõ đoan trang hào phóng chi khí độ, rất nhiều nữ tử vụng trộm xông nàng chỉ trỏ, trong lời nói đều là hâm mộ ghen ghét, cảm thấy nàng trèo lên cành cây cao, từ đây chim sẻ liền Phượng Hoàng.

Đến phiên một cái Hư Vương hai tầng cảnh cường giả đi lên mời rượu, Xích Hỏa chính đoan lên chén rượu, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phương xa nhìn lại, ánh mắt giống như có thể xuyên thủng hư không, lộ ra cực kỳ vẻ mặt ngưng trọng.

Đại điện trong nháy mắt an tĩnh lại. Ánh mắt mọi người đều chú mục ở trên người hắn.

Xích Hỏa đặt chén rượu xuống, cao giọng quát: "Vị bằng hữu kia đại giá quang lâm Xích Hỏa không có từ xa tiếp đón, còn xin quý khách dời bước một lần."

Một lời ra, cử tọa phải sợ hãi.

Chưa bao giờ thấy qua Xích Hỏa đại nhân có như thế lúc khách khí, hắn tu vi đã đến đỉnh phong, càng là Hỏa Vân tinh Tinh Chủ, cơ hồ có thể nói chưởng quản toàn bộ tinh thần ức vạn võ giả sinh tử, chính là cùng là Hư Vương tầng ba cảnh cường giả ở trước mặt hắn cũng phải tha thái độ khiêm nhường.

Là ai có thể đến Xích Hỏa đại nhân như vậy nghiêm túc đối phó lại có người nào có thể có dạng này tư cách

Chính không hiểu lúc, bên tai bên cạnh lại truyền tới một cái lạ lẫm đến cực điểm thanh âm: "Tốt."

Không khỏi sinh ra cảm giác cổ quái, cứ việc không có gặp cái này người nói chuyện, nhưng như vậy đáp lại cũng quá mức làm càn, đơn giản có chút không biết trời cao đất rộng, đối mặt Hỏa Vân tinh Tinh Chủ, cái này tối thiểu nhất tôn kính cũng không có a.

Bên trong đại điện không khí náo nhiệt lập tức lạnh đi, mọi người biểu lộ quái dị.

Dương Khai thân hình như điện, xẹt qua ba ngàn dặm Hỏa Diễm sơn, mục tiêu trực chỉ cái kia nguy nga Hỏa Diễm cung.

Phía dưới bỗng nhiên truyền đến la lên: "Vị đại nhân này, làm phiền mang theo ta đoạn đường!"

Dương Khai cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp phía dưới một người đứng sừng sững ở một khối hắc thạch phía trên, bốn phía nham tương quay cuồng, nhiệt độ cao đốt người, hoàn cảnh ác liệt hung hiểm.

Người này bất quá Phản Hư hai tầng cảnh tu vi, tuổi không lớn lắm, nhìn ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám dáng vẻ, mặt chữ quốc, quần áo trên người lam lũ, một đường đi tới nơi đây hẳn là chịu không ít khổ đầu, trần trụi ở bên ngoài trên da cũng nhiều có bị nham tương bị phỏng vết tích, mà hắn thôi động tại bên ngoài thân chỗ hộ thân Thánh Nguyên càng là ảm đạm vô quang, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Làm là Xích Hỏa chỗ cư trụ, cái này ba ngàn dặm Hỏa Diễm sơn há lại người bình thường có thể tự tiện xông vào, Phản Hư hai tầng cảnh như không có chỉ dẫn, cuối cùng sẽ chỉ táng thân ở chỗ này.

Hắn lại chưa từng lui bước, cứ việc chật vật không chịu nổi, nhưng ánh mắt kia lại là vô cùng kiên định, tựa hồ coi như Dương Khai không đáp ứng, hắn cũng phải xông tới cái kia Hỏa Diễm cung, chính là chết ở chỗ này cũng không có chút nào lời oán giận.

"Ngươi gọi ta" Dương Khai dừng thân hình, liếc nhìn hắn.

"Xin mời đại nhân mang theo ta đoạn đường, Thôi Mộng Nguyên vô cùng cảm kích!" Thanh niên thật sâu vái chào, mặc dù đầy bụi đất, lễ nghi lại là để cho người ta tìm không ra sai lầm, xem xét chính là chịu cực kỳ tốt đẹp giáo dục.

"Ta tại sao muốn mang theo ngươi đoạn đường" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Nhưng có chỗ tốt gì "

Thôi Mộng Nguyên lắc đầu: "Ngoại trừ bản thân tính mệnh, Thôi mỗ không có vật khác."

Dương Khai bĩu môi nói: "Mệnh của ngươi trong mắt ta cũng không đáng tiền."

Thôi Mộng Nguyên ánh mắt tối sầm lại, khẽ thở dài một cái, không còn cưỡng cầu, xách thân nhảy lên liền muốn bay ra ngoài, bốn phía nhấp nhô nham tương lại tại giờ khắc này hóa thành vật sống, ngưng tụ thành từng đầu hỏa mãng hướng hắn cắn tới.

Thôi Mộng Nguyên một trái tim thẳng hướng chìm xuống đi, trong lòng biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, dứt khoát không đi phản kháng, chỉ là lưu niệm đến cực điểm hướng Hỏa Diễm cung nhìn một cái.

Nóng rực nhiệt độ bỗng nhiên quét sạch sành sanh, trong tưởng tượng đau đớn cũng không có truyền đến, Thôi Mộng Nguyên khẽ giật mình phía dưới lúc này mới phát hiện mình làm người cứu, bốn phía đánh tới hỏa mãng hóa thành nham tương rơi xuống.

Ngẩng đầu cảm kích nhìn qua Dương Khai: "Đa tạ đại nhân."

"Thôi, hôm nay ngươi và ta hữu duyên, liền lỗ vốn mang ngươi đoạn đường!" Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, một thanh xách ở Thôi Mộng Nguyên cổ áo, xách con gà con một dạng đem hắn xách trên tay, chỉ một thoáng nhanh như điện chớp, bốn phía cảnh sắc cấp tốc lui lại.

Thời gian nháy mắt, liền đến Hỏa Diễm sơn đỉnh.

Bị Dương Khai vứt xuống, còn có chút không có lấy lại tinh thần, đang muốn lại mở miệng nói lời cảm tạ lúc, đã thấy Dương Khai nhanh chân hướng Hỏa Diễm cung bước đi, cắn răng một cái, theo thật sát.

Cửa cung mở rộng, bên trong một mảnh vàng son lộng lẫy, cực điểm xa hoa khí tức.

Dương Khai cất bước đi vào lúc, từng đôi mắt từ bốn phía chú mục mà đến, mang theo xem kỹ cùng nhàn nhạt địch ý.

Phía trên đó chỗ, một cái tóc tím râu tím đại hán, giống như thiết tháp đồng dạng ngồi ở chỗ đó, người mặc một bộ đại hồng y váy, phảng phất một đoàn có thể đốt hết thiên hạ hỏa diễm.

Một đôi mắt đỏ, càng như hai cái chói mắt đèn lồng một dạng, lấp lóe doạ người quang mang.

Thôi Mộng Nguyên từ Dương Khai sau lưng lóe ra, ánh mắt phức tạp nhìn qua Xích Hỏa bên cạnh tân nương tử, bờ môi nhúc nhích, nỉ non một tiếng.

Lời nói tuy nhỏ, nhưng không giấu giếm được Dương Khai lỗ tai.

Mà cái kia tân nương tử đồng dạng thân thể mềm mại chấn động, bất quá rất nhanh liền rủ xuống tầm mắt, khôi phục bình thường.

Xích Hỏa cùng Dương Khai bốn mắt đối mặt, một cái hùng hổ dọa người, một cái yên tĩnh thâm thúy, trong đại điện hình như có lực lượng vô hình giao phong va chạm, bầu không khí trong nháy mắt kiềm chế tới cực điểm.

Bỗng nhiên, Xích Hỏa cười lớn một tiếng, đưa tay cầm bên người tân nương tử ngọc thủ: "Hôm nay bản tọa ngày đại hỉ, lại có khách quý đến nhà, thật sự là thật đáng mừng, xin hỏi quý khách cao tính đại danh "

Tuy là hỏi thăm, lại như cũ ngồi ngay ngắn thượng vị, ở trên cao nhìn xuống, cũng chưa từng nhìn cái kia Thôi Mộng Nguyên một chút, quyền đương hắn là không có gì.

Dương Khai mỉm cười: "Danh tự bất quá là cái danh hiệu, không đề cập tới cũng được, hôm nay không mời mà tới, lại là có một cọc sự tình muốn phiền phức Xích huynh."

Xích Hỏa tầm mắt rủ xuống, thản nhiên nói: "Có chuyện gì lại qua hôm nay rồi nói sau, hôm nay chính là Xích mỗ nạp thiếp niềm vui, tiểu huynh đệ nếu là không chê, nhưng lưu lại uống chén rượu nhạt."

Hắn cong người hỏi, lại không đạt được tương ứng trả lời, lập tức có chút không vui, cảm thấy thanh niên này quá xem qua bên trong không người, đâu còn có tâm tư cùng hắn nói thêm cái gì, mà lại hắn thế mà xưng hô mình Xích huynh không khỏi cũng quá vọng lớn tự tôn, thật sự coi chính mình cho hắn mấy phần mặt mũi liền có thể cùng mình ngang hàng luận giao không có trực tiếp đuổi người, cũng là ẩn ẩn phát giác Dương Khai cường đại, lại thêm hôm nay đại hỉ, không muốn bình sinh khó khăn trắc trở nguyên nhân.

Đổi lại bình thường, lấy tính tình của hắn đâu còn sẽ nhịn xuống tới

Đối với Dương Khai xưng hô, cũng trong lúc vô hình biến thành tiểu huynh đệ, tự có một cỗ cao cao tại thượng hương vị.

Vốn cho rằng Dương Khai sẽ nói gì nghe nấy, lại không nghĩ hắn thế mà lắc đầu nói: "Việc này quan hệ trọng đại, mặc dù ta không thời gian đang gấp, nhưng vẫn là càng sớm xử lý càng tốt, Xích huynh thứ lỗi."

Xích Hỏa sắc mặt đột nhiên kéo xuống.

Hắn cùng Dương Khai vốn không quen biết, chưa nói tới cái gì ân oán, chỉ là dăm ba câu ở giữa không thích hắn cuồng vọng tự đại, cũng là không đáng động thủ, nhưng nếu là gia hỏa này được một tấc lại muốn tiến một thước, hắn cũng không để ý cho cái này Hỏa Diễm cung nhiều thêm một phần huyết sắc.

Trầm giọng nói: "Thật sao, cái kia không ngại nói nghe một chút, đến cùng là thế nào chuyện gì quan trọng lớn."

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Quan hệ phương tinh vực này an bình!"

Xích Hỏa khẽ giật mình, tiếng cười như sấm, đông đảo tân khách cũng đều cười ha hả, đều là đùa cợt chi ý.

Một võ giả, bỗng nhiên đứng ra nói có việc quan hệ đến một phương này tinh vực an bình, thực sự không có cách nào để cho người ta nhịn xuống không cười, thật giống như một cái ếch xanh chạy tới nói cho bọn hắn trời muốn sập xuống tới một dạng.

Tới đây tân khách cũng đều là Linh Lung hạng người, đã sớm phát giác được Xích Hỏa thái độ biến hóa, mắt thấy Dương Khai như vậy không biết tiến thối, đâu còn nhịn được, lúc này có một cái râu dê lão giả gật gù đắc ý nói: "Tiểu tử, nơi này là Hỏa Diễm cung, không phải ngươi có thể ăn nói lung tung địa phương, từ đâu tới đây liền chạy về chỗ đó đi, Xích Hỏa đại nhân hôm nay tâm tình không tệ, đại khái không sẽ cùng ngươi so đo quá nhiều."

"Đúng vậy a tiểu tử, mau cút mau cút, chớ có chậm trễ chúng ta mời rượu."

"Uổng Xích Hỏa đại nhân đối với hắn khách khí như vậy, đúng là cái điên hạng người, thật sự là buồn cười."

"Cái này tinh vực thái bình đã lâu, an dám yêu ngôn hoặc chúng!"

. . .

Đủ loại đùa cợt như qua tai thanh phong, Dương Khai không nhúc nhích chút nào, chỉ là nhíu mày nhìn qua Xích Hỏa nói: "Xích huynh đem sở hữu tin tức đều phong tỏa ở bên ngoài vì sao "

Những này tân khách tựa hồ căn bản không biết trong tinh vực những năm này phát sinh sự tình, vậy mà nói cái gì thái bình đã lâu nói, bọn hắn chẳng lẽ liền không cùng ngoại giới câu thông a lại nhớ tới vừa rồi mới tới Hỏa Vân tinh gặp phải bình chướng, Dương Khai lập tức minh bạch, cũng không phải là bọn hắn không cùng ngoại giới giao lưu, mà là này tinh Tinh Chủ đem hết thảy đều phong tỏa.

Bọn hắn căn bản không chiếm được ngoại giới bất cứ tin tức gì.

Quay đầu nhìn qua cái kia râu dê nói: "Lão trượng có biết Đại Hoang tinh vực, có biết Hoàng Tuyền tông "

Râu dê cau mày nói: "Ngươi tại nói hươu nói vượn thứ gì "

"Ở đâu ra tiểu tử điên, lời nói điên cuồng làm cho người ta không vui, Xích Hỏa đại nhân, còn xin cho phép ta xuất thủ đem hắn ném ra bên ngoài." Có người lòng đầy căm phẫn địa đạo, vốn là thật tốt tiệc cưới, bị tiểu tử này đến một lần cho pha trộn, để bọn hắn thiếu đi vuốt mông ngựa cơ hội, tự nhiên trong lòng khó chịu.

"Xích huynh đến cùng vì sao muốn làm như vậy" Dương Khai có chút không hiểu nhìn qua Xích Hỏa.

Chỉ lo thân mình nếu là lời như vậy cái kia không khỏi quá buồn cười. Hằng La tinh vực nếu là luân hãm, một cái Hỏa Vân tinh lại có thể nào ngăn cản

Xích Hỏa thản nhiên nói: "Không có quan hệ gì với ngươi."

Dương Khai suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Nói cũng đúng." Người khác sự tình, quản nhiều như vậy làm gì, bất quá vẫn là đánh thức nói: "Xích huynh rất không cần phải như thế, cái kia Đại Hoang tinh vực cùng Hoàng Tuyền tông gần nhất hai năm đã đại thế đã mất, ta tinh vực võ giả một đường thắng ngay từ trận đầu, giết địch vô số, nhưng chiến tranh còn chưa kết thúc, Xích huynh nếu là có ý, có thể đi trợ bọn hắn một chút sức lực, tin tưởng có Hỏa Vân tinh chư vị giúp đỡ, chiến tranh cũng có thể nhanh lên kết thúc."

Xích Hỏa nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi tại sao không đi trợ bọn hắn một chút sức lực."

Dương Khai nói: "Ta còn có chuyện trọng yếu hơn, chính là ta hôm nay tới đây nguyên do."

"Vậy bản tọa cũng muốn biết, đây càng trọng yếu đến cùng là chuyện gì."

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Xin mời Xích huynh cho ta mượn một vật!"

"Mượn cái gì!" Xích Hỏa trầm giọng hỏi thăm.

Thật sự là buồn cười, tới đây tân khách đều có tặng lễ, hắn không có lễ vật thì cũng thôi đi, lại vẫn muốn mượn đồ vật, Xích Hỏa trong lòng đã có sát cơ, như Dương Khai dám nói nhượng lại hắn không vui nói đến, định lôi đình xuất thủ.

"Tinh cầu này bản nguyên!" Dương Khai một chỉ dưới chân đại địa.

..