Chương 3165: Không mượn cũng đến mượn

Chương 3165: Không mượn cũng đến mượn

Cả điện yên tĩnh, nóng rực trong không khí hình như có túc sát tâm ý.

Rất nhiều tân khách hai mặt nhìn nhau, rất hoài nghi lỗ tai của chính mình có phải là xảy ra vấn đề gì, bằng không làm sao sẽ nghe được này loại vô căn cứ ngôn ngữ.

"Ngươi nói cái gì" Xích Hỏa sắc mặt đột nhiên chìm xuống.

Biết bao làm càn tiểu tử! Lại dám cùng tự mình nói muốn mượn Hỏa Vân Tinh ngôi sao bản nguyên ngôi sao bản nguyên há lại là nói mượn liền mượn hắn mặc dù có thể như vậy cao cao tại thượng, chính là bình thường Hư Vương ba tầng cảnh cũng phải ở trước mặt hắn cúi đầu xưng thần, cuối cùng hay là bởi vì hắn là Tinh chủ thân.

Nếu là đem ngôi sao bản nguyên cho cho mượn đi, hắn cái nào còn có ưu thế gì lại nói, hắn chưa từng nghe nói ngôi sao bản nguyên còn có thể mượn đi.

Sát niệm như nước thủy triều, nếu nói là vừa nãy Dương Khai thái độ cùng ngôn ngữ để hắn hơi hơi không nhanh, như vậy một câu nói này liền đã xúc động Xích Hỏa sát cơ, ngôi sao bản nguyên cơ hồ có thể nói là vảy ngược của hắn, lập tức nhận định tiểu tử này là ở đập bãi, âm thầm hạ quyết tâm hôm nay sẽ làm cho hắn có đi mà không có về.

"Xích huynh bớt giận!" Dương Khai giơ tay lên nói: "Ta lần này mang theo thành ý mà đến, xích huynh không ngại hãy nghe ta nói hết."

Xích Hỏa giận dữ cười: "Tốt, ngươi nói tiếp." Ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao thiệt xán hoa sen.

"Xích huynh nếu có thể cho mượn ngôi sao bản nguyên, liền có thể bảo đảm này một phương tinh vực an bình, cũng coi như công đức vô lượng, đương nhiên, ta cũng biết bản nguyên đối với xích huynh quan hệ trọng đại, tự không biết không công tướng mượn, chắc chắn dành cho ngươi tương ứng bồi thường."

Xích Hỏa ngẩn ra, cất tiếng cười to: "Bồi thường!"

Hắn đã đứng ở tinh vực cao nhất, này trong thiên hạ lại món đồ gì có thể thả ở trong mắt hắn, tiểu tử nói khoác không biết ngượng chọc người không nhanh, sẽ không phải là kẻ thù của chính mình phái tới cố ý tiêu khiển chính mình đi

"Bồi thường!" Dương Khai nghiêm nghị nói, lòng bàn tay một phen, một đoàn tỏa ra ánh sáng lung linh năng lượng thản nhiên xuất hiện.

"Đây là. . ." Xích Hỏa vẻ mặt rung lên, bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, khó mà tin nổi mà nhìn cái kia một chùm sáng mang, cái khác tân khách cũng đều trong nháy mắt này thất thần, lộ ra cực kỳ khiếp sợ cùng vẻ tham lam.

"Cái này cũng là ngôi sao bản nguyên, bất quá cũng không có tương ứng tu luyện ngôi sao." Dương Khai giải thích: "Bất quá có này bồi thường, ta tin tưởng đối với xích huynh tu không biết luyện có quá to lớn ảnh hưởng, ân, đợi đến này một phương tinh vực sau khi chuyện kết thúc, Hỏa Vân Tinh lực lượng bản nguyên ta cũng sẽ trả xích huynh, như thế tính được, xích huynh nhưng là không công kiếm lời một phần ngôi sao bản nguyên."

"Đây là cái nào ngôi sao bản nguyên" Xích Hỏa lẩm bẩm nói.

Dương Khai buông tay nói: "Ta nói rồi, này một phần bản nguyên cũng không có tương ứng tu luyện ngôi sao."

Như như vậy bản nguyên trên tay hắn còn có thật nhiều phân, đều là năm đó từ Toái Tinh Hải bên trong được, đưa một chút cho người khác, nhưng trên tay còn thừa bao nhiêu.

Xích Hỏa sắc mặt biến hóa, cũng không phải là bởi vì Dương Khai đề nghị mà động lòng, coi như hắn thật sự bồi thường chính mình một phần mới bản nguyên, nhưng không có đối ứng tu luyện ngôi sao, này Tinh chủ thân nhưng là hữu danh vô thực, cái nào cùng được với khi này cái Hỏa Vân Tinh Tinh chủ Tiêu Dao khoái hoạt.

Hắn chỉ là nổi lên giết người đoạt bảo ý nghĩ mà thôi.

Chỉ có điều cái ý niệm này vừa dâng lên, trong lòng liền bỗng nhiên bay lên một luồng mãnh liệt báo động, tựa hồ đang cảnh cáo hắn nếu là thật đối diện trước thanh niên động thủ, tám chín phần mười không kết quả gì tốt như thế.

Điều này làm cho hắn cả người phun trào nhiệt huyết trong nháy mắt mát lạnh, đầu óc cũng thanh tỉnh lại.

Một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, lớn diêu đầu: "Hỏa Vân Tinh bản nguyên bản tọa không biết mượn, mời trở về đi."

Trong lòng âm thầm cười gằn, tiền của không lộ ra ngoài đạo lý tiểu tử này nhìn dáng dấp không hiểu, chính mình cố nhiên có thể áp chế tham lam không ra tay với hắn, nhưng chỉ tiêu hắn rời đi này Hỏa Diễm Cung, liền sẽ có người xông hắn ra tay, đến thời điểm chính mình vừa vặn có thể nhìn nội tình của hắn, rồi quyết định ra không ra tay cũng không muộn.

Ánh sáng thu lại, Dương Khai thu rồi cái kia bản nguyên, xoa xoa cái trán, có chút đau đầu nói: "Ai, nói chuyện cẩn thận quả nhiên là không được a."

Vốn định đến cái tiên lễ hậu binh, ai biết hay là muốn làm một vố lớn.

Quay người lại, đề ở phía sau Thôi Mộng Nguyên cổ áo, khẽ quát: "Tiểu tử, ngươi có cái gì oan khuất mau chóng nói đến, thiếu gia ta hôm nay liền thay ngươi ra mặt!"

"A" Thôi Mộng Nguyên sợ hết hồn, tự hắn theo Dương Khai tiến vào này Hỏa Diễm Cung, một đôi ánh mắt liền không rời khỏi cô dâu, chỉ có ở Dương Khai lấy ra ngôi sao bản nguyên thời điểm thất thần trong nháy mắt, bất quá rất nhanh lại lần nữa đem sự chú ý đặt ở cô dâu trên người, lúc này bỗng nhiên bị Dương Khai như vậy quát hỏi, tự nhiên là có chút không tìm được manh mối.

"A cái gì a ngươi mới vừa nói ta có thể toàn nghe được, ngươi có cùng cô dâu nhận thức "

Dương Khai nước bọt đều sắp phun đến trên mặt, Thôi Mộng Nguyên ngây ngốc gật đầu, cái này cũng là hắn không sợ sinh tử xông vào Hỏa Diệm Sơn duyên cớ.

"Ngươi có cùng cô dâu tình đầu ý hợp, định ra rồi cả đời "

Thôi Mộng Nguyên lại gật đầu, trong ánh mắt tràn đầy khuất nhục cùng không cam lòng.

"Có phải là lão thất phu này lấy lớn ép nhỏ, ỷ thế hiếp người, không để ý của ngươi cảm thụ đoạt người đàn bà của ngươi!"

"Phải!" Thôi Mộng Nguyên chợt quát một tiếng, song quyền nắm chặt, hàm răng cơ hồ đều cắn ra máu tươi.

"Hay" Dương Khai hét lớn, đem hắn ném đến một bên, quay đầu nhìn Xích Hỏa, chậm rãi nói: "Quyết tâm của ngươi ta cảm nhận được, hôm nay thiếu gia ta liền giúp ngươi đem cô dâu đoạt lại!"

Thôi Mộng Nguyên vừa mừng vừa sợ, vạn không nghĩ tới sẽ có như thế hí kịch hóa một màn xuất hiện, hắn hôm nay độc xông Hỏa Diễm Cung, vốn là báo quyết tâm quyết tử mà đến, ai biết lại có thể có người sẽ thay hắn ra mặt.

Bất quá rất nhanh, hắn liền như là ý thức được cái gì, chán nản nói: "Vị đại nhân này, đa tạ lòng tốt của ngươi, chỉ là. . ."

"Ngươi câm miệng!"

Thôi Mộng Nguyên lập tức ngậm miệng, không dám nói nữa.

Phía trên cung điện, Xích Hỏa mi mắt buông xuống, sắc mặt âm trầm, lạnh nhạt nói: "Là không phải chỉ vì là mở miệng nhiều, buồn phiền đều nhân can thiệp vào, tiểu bối, bản tọa cho ngươi mấy phần bộ mặt, không nên quá đề cao bản thân."

Cái tên này quả thực chính là ở không sự tìm việc, quả nhiên là thiện giả không đến "lai giả bất thiện".

Dương Khai cười to, kích chỉ Xích Hỏa, quát lớn nói: "Lão thất phu, tinh vực chiến loạn, ngoại địch xâm lấn, ngươi không đi giúp đỡ một, hai cũng là thôi, càng còn phong tỏa Hỏa Vân Tinh, quả thực không thể nói lý. Hôm nay thiếu gia ta vì là muôn dân mà đến, ngươi như phối hợp cũng là thôi, vừa không phối hợp, vậy thì đừng trách thiếu gia ta ra tay vô tình." Dáng dấp kia, nhanh nhẹn một cái đứng ở đạo đức điểm cao nhất chuẩn bị điểm hành cướp đốt giết hiếp việc đại ác nhân, nhất thời dẫn tứ phương tân khách một trận chửi bới.

Xích Hỏa mái tóc màu đỏ tung bay, áo bào phần phật: "Lẽ nào có lí đó!"

Dương Khai nói: "Ngôi sao bản nguyên ngươi mượn cũng đến mượn, không mượn cũng đến mượn!"

Dứt lời thời gian, vừa vặn hướng Xích Hỏa nhào tới.

"Làm càn!" Xích Hỏa giận tím mặt, hơi suy nghĩ, thiên địa uy thế hoảng sợ, một luồng áp lực vô hình từ trên trời giáng xuống, làm cho tất cả mọi người tại chỗ đều cảm giác hô hấp hơi ngưng lại, nơi ngực phảng phất ngăn chặn một ngọn núi lớn.

Đứng mũi chịu sào Dương Khai càng là sững người lại, đột nhiên hiển lộ ra, thân hình hơi cong, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đè bẹp xuống như thế.

Này chính là Tinh chủ oai, ở đây ngôi sao bên trên, hắn liền có thể chúa tể tất cả, một niệm động liền có thể giết địch trong vô hình.

Rất nhiều tân khách ầm ầm khen hay, vỗ tay kêu sướng.

Xích Hỏa vẻ mặt nhưng cực kỳ nghiêm nghị, không thích phản kinh, chỉ vì Dương Khai biểu hiện nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Tiểu tử này càng không bị đè bẹp xuống! Quả nhiên không phải cái gì kẻ đầu đường xó chợ.

Tâm niệm lại là hơi động, áp lực đột ngột tăng, Dương Khai rên lên một tiếng, dưới chân sàn nhà ầm ầm rạn nứt, hắn nhưng liên tục cười lạnh: "Ngươi có ngôi sao lực lượng, ta sẽ không có sao "

Xa xôi trong tinh không, một ngôi sao lóe lên một cái, một ánh hào quang **** mà đến, trong nháy mắt liền đột phá ngàn tỉ dặm xa, rơi Dương Khai trên người, chỉ để quanh người hắn ánh sáng toả sáng, chói lóa đến mức mắt người không mở nổi liêm.

Nơi đây tuy không phải U Ám Tinh, không thuộc về Dương Khai sân nhà, nhưng dù sao còn ở cùng một cái tinh vực bên trong, Dương Khai tự nhiên có thể dẫn U Ám Tinh lực lượng gia thân, đến đối kháng này Hỏa Vân Tinh thiên địa pháp tắc.

Chỉ một thoáng áp lực nhẹ đi.

Này vẫn chưa xong, vô tận trong tinh vực, từng mảng từng mảng liên miên tinh không, cũng tụ tập lên hiển hách uy năng, cùng Dương Khai sản sinh kỳ dị cộng hưởng, trở thành hắn cội nguồn sức mạnh.

Này từng mảng liên miên tinh không, chính là hắn tiêu tốn thời gian hai năm luyện hóa nơi, tuy rằng này rộng lớn tinh không tụ tập lên sức mạnh không bằng U Ám Tinh ngôi sao lực lượng thuần túy, nhưng thắng ở số lượng lớn, tự nhiên có thể gây nên khó có thể tưởng tượng biến hóa.

"Phá cho ta!" Dương Khai quát lớn.

Răng rắc một tiếng. . .

Hình như có món đồ gì vỡ vụn thanh âm vang lên.

Dương Khai lọm khọm thân hình lập tức thẳng tắp như cây lao.

Xích Hỏa trong mắt loé ra khó có thể tin vẻ mặt, từ trên ghế đứng lên.

Không đợi hắn lại chuyển qua cái gì ý nghĩ, trước mặt đã thêm ra một bóng người, một con thiết cô giống như bàn tay lớn chặn lại phần gáy của hắn, cái kia trên tay truyền đến lực lượng mạnh mẽ, càng để hắn đều không sinh được cái gì lòng phản kháng.

Một tầng vô hình cầm cố lực lượng bao phủ toàn thân, càng trong nháy mắt này đem hắn cùng Hỏa Vân Tinh liên hệ chặt đứt, không chỉ như thế, liền luyện hóa ở trong người ngôi sao bản nguyên cũng bị áp chế lại.

Con ngươi kịch liệt run rẩy, đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào người này là ai

Leng keng leng keng. . .

Bốn phía một trận chén rượu ngã địa thanh âm vang lên, một đám tân khách há to miệng, ngây ngốc nhìn tình cảnh này, giống như đặt mình trong mộng cảnh, trong mắt tất cả đều là vẻ chấn động.

Tinh chủ Xích Hỏa, lại bị một cái tiểu tử một tay nâng lên, hơn nữa từ đầu tới cuối tựa hồ cũng không có thời gian phản ứng.

Hai người giao chiến bất quá là chuyện trong nháy mắt, nhanh khiến người ta hoa cả mắt, rất nhiều người còn không hiểu được xảy ra chuyện gì, thắng bại đã phân.

Cảnh tượng như vậy chỉ có thể nói rõ một chuyện, một người thực lực vượt qua một người khác quá nhiều, mới có thể tạo thành này loại thuấn sát cục diện.

Nhưng là. . .

Xích Hỏa đã là Tinh chủ, đã là Hư Vương ba tầng cảnh, lại có người nào có thể vượt qua hắn nhiều như vậy đầu đã có chút không quá đủ, tình cảnh này nhất định sẽ trở thành tất cả mọi người trong cuộc đời chấn động.

"A" Thôi Mộng Nguyên quát to một tiếng, ánh mắt đờ đẫn, kinh hỉ đến nhanh như vậy, hắn còn chưa kịp có chuẩn bị.

Cái kia cô dâu cũng là nắm tay nhỏ che lại môi đỏ, đôi mắt đẹp kinh hãi địa ngước đầu nhìn lên Dương Khai, chỉ cảm thấy thân ảnh ấy nguy nga như núi, rõ ràng gần trong gang tấc, càng là không thấy rõ mặt mũi hắn, phảng phất xa trong chín tầng trời ở ngoài.

Dương Khai quay đầu, xông nàng nhếch miệng nở nụ cười: "Mau chóng cùng tiểu tử kia song túc song bay đi đi."

Đang khi nói chuyện, vung tay lên, cũng mặc kệ nàng có nguyện ý hay không, trực tiếp đưa nàng cùng Thôi Mộng Nguyên ném ra ba ngàn dặm Hỏa Diệm Sơn.

Ân, nghĩ đến cũng là đồng ý, dù sao Thôi Mộng Nguyên hiện thân ở bên trong tòa đại điện này thời điểm, nàng lộ ra cực kỳ lo lắng vẻ mặt..