Chương 3166: Đều cho ta thành thật một chút

Chương 3166: Đều cho ta thành thật một chút

"Ngươi. . . Đến cùng là ai!" Xích Hỏa từ trong hàm răng gian khổ địa bỏ ra vài chữ mắt.

Thân hình hắn khôi ngô, so với Dương Khai cao hơn đến tận một cái đầu, giờ khắc này lại bị Dương Khai đề ở trên tay, phảng phất một con không hề có chút sức chống đỡ con gà con, dù là ai nhìn đều có một loại mãnh liệt thị giác xung đột.

"Tên của ta đối với ngươi có ý nghĩa sao" Dương Khai xì cười một tiếng, không đi để ý đến hắn, yên lặng mà thôi thúc Luyện Tinh Quyết.

Xích Hỏa bừng tỉnh, lúc trước hỏi qua tên của hắn, cũng không có được đáp án, còn tưởng rằng tiểu tử này tự kiêu càn rỡ, bây giờ nhìn lại, căn bản là hắn xem thường trả lời.

Bỗng nhiên một luồng khó có thể chịu đựng đau đớn truyền khắp toàn thân, Xích Hỏa run rẩy kịch liệt lên, con ngươi trợn tròn, rõ ràng là cảm giác được cái gì, kinh hãi nói: "Không được!"

"Đi ra cho ta đi!" Dương Khai bỗng nhiên giơ lên một tay, nhấn ở của hắn đan điền ra, năm ngón tay thành bắt, đột nhiên một trảo, hút một cái.

Một đoàn hào quang màu đỏ thắm lập tức bị hút đi ra, hắn trở tay đem Xích Hỏa ném đi ra ngoài, cúi đầu nhìn chăm chú trên tay cái kia đỏ đậm ánh sáng, thoả mãn gật đầu.

Một bên khác, Xích Hỏa chật vật đứng dậy, nhưng là sắc mặt tái nhợt, nguyên khí đại thương.

Dương Khai cũng không có thương hắn, nhưng ngôi sao bản nguyên bị thô bạo cướp đi, hắn lại há có thể bình yên vô sự ngẩng đầu nhìn tới, trong mắt tràn đầy bi ai tâm ý.

Chính mình ngôi sao bản nguyên, liền như thế dễ như ăn cháo địa bị đoạt vậy cũng là chính mình năm đó liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng, háo phí hết nhiều năm mới luyện hóa lực lượng bản nguyên, chính là dựa vào nó mới có thể thành tựu Tinh chủ thân, nhất thống toàn bộ Hỏa Vân Tinh.

Không còn này bản nguyên, hắn bất quá chính là cái tầm thường Hư Vương ba tầng cảnh mà thôi, thậm chí so với bình thường ba tầng cảnh còn hơi có không bằng, dù sao bản nguyên liên hệ bị chém đứt, hắn cũng chịu chút ám thương.

Đông đảo tân khách thấy thế, cũng cũng không khỏi dâng lên một vệt mèo khóc chuột ý nghĩ, từng luồng từng luồng hàn ý bao phủ toàn thân, cứng ngắc ở tại chỗ động cũng không dám lộn xộn.

Hỏa Vân Tinh Tinh chủ như vậy kinh thiên vĩ địa nhân vật ở thanh niên kia trước mặt đều không chống đỡ nổi một chiêu, không chỉ trong nháy mắt bị chế phục, liền bản nguyên đều bị mạnh mẽ cướp đi, bọn họ những người này thì lại làm sao còn dám cùng Dương Khai là địch trong mắt tất cả đều là nồng đậm kính nể cùng vẻ kinh hãi.

Dưới con mắt mọi người, Dương Khai vừa lên tiếng, đem cái kia đỏ đậm ánh sáng nhét vào trong miệng, nguyên lành mà xuống.

Chỉ một thoáng, da thịt trở nên đỏ như máu, phảng phất bị ngọn lửa thiêu đốt.

Dương Khai rên lên một tiếng, dồn khí đan điền, thôi thúc Luyện Tinh Quyết đem trấn áp luyện hóa.

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện một cái không ổn tình huống.

Trong cơ thể mình U Ám Tinh lực lượng bản nguyên, càng cùng này Hỏa Vân Tinh bản nguyên có một ít xung đột, hai người hình như có trời sinh địch ý, U Ám Tinh lực lượng bản nguyên đối với Hỏa Vân Tinh bản nguyên sản sinh khó có thể tưởng tượng chống cự lực lượng.

Này ngược lại là có chút làm người ta bất ngờ.

Dương Khai trước khi tới nơi này cũng luyện hóa mấy ngôi sao bản nguyên, bất quá cái kia mấy ngôi sao bản nguyên đều còn rất nhỏ yếu, vì lẽ đó cũng không có cảm giác đến cái gì, cho đến lúc này mới có phản ứng.

Mỗi một viên tu luyện ngôi sao thiên địa pháp tắc đều bất tận tương đồng, vừa sai biệt dị, tự nhiên không thể cùng tồn tại.

Dương Khai rất nhanh nghĩ rõ ràng điểm này, ngược lại cũng không hoảng hốt không loạn, tiếp tục thôi thúc Luyện Tinh Quyết.

Ở hắn kế hoạch kế tiếp bên trong, cũng không chỉ cần luyện hóa một phần ngôi sao bản nguyên, toàn bộ tinh vực ngôi sao bản nguyên hắn đều muốn luyện hóa, nếu là liền trước mắt một chút cửa ải khó đều không thể vượt qua, kế hoạch kia còn làm sao thực thi

Phân thần hai dùng, một mặt động viên U Ám Tinh lực lượng bản nguyên, một mặt điều hòa luyện hóa Hỏa Vân Tinh bản nguyên, biểu lộ ra ở hắn mặt ngoài đặc thù, chính là hắn hai bên trái phải thân thể phóng ra không giống ánh sáng, lẫn nhau thảo phạt.

Ngôi sao lực lượng tùy ý, Hỏa Diễm Cung trong nháy mắt sụp đổ, nguy nga cung điện hóa thành phế tích, rất nhiều tân khách chạy tứ tán, tới đây chúc mừng tân khách đều là thực lực cao thâm hạng người, đương nhiên sẽ không bởi vì này chút ngoài ý muốn liền chết oan chết uổng, nhưng là càng khiếp sợ Dương Khai thủ đoạn mạnh.

Cái kia hai ngôi sao bản nguyên xung đột dư âm liền để bọn họ có khó có thể chống đỡ cảm giác, rất khó tưởng tượng nằm ở xung đột trung tâm Dương Khai là làm sao bình yên vô sự.

Dương Khai cũng không phải là bình yên vô sự, chỉ cảm thấy trong cơ thể có hai cái ngoan đồng ở đánh nhau, tranh cướp hắn thân thể thuộc về quyền, hắn tả động viên hữu điều hòa, càng là không nhiều lắm hiệu quả, trái lại để hắn một trận khí huyết cuồn cuộn, đỏ mặt tía tai, khỏi nói nhiều khó chịu, ngoại trừ hai người này hài đồng ở ngoài, còn có mấy cái trẻ con cũng ở ồn ào, cái kia mấy cái trẻ con không thể nghi ngờ chính là gần nhất một ít ngày luyện hóa ngôi sao bản nguyên, đem so sánh U Ám Tinh cùng Hỏa Vân Tinh lực lượng bản nguyên, này vài phần bản nguyên không tính quá hoàn chỉnh, cũng không phải quá mạnh, nguyên bản đàng hoàng, nhưng ở Hỏa Vân Tinh bản nguyên trở nên gay gắt hạ, cũng xao động bất an.

Động viên, điều hòa, động viên, điều hòa. . .

Động viên điều hòa nãi nãi của ngươi cái chân!

"Đều, cho, ta, lão, thực, điểm!" Từng chữ từng chữ gầm lên, Dương Khai đột nhiên thôi thúc Luyện Tinh Quyết, điên cuồng hướng cái kia chút ngôi sao bản nguyên trấn áp tới.

Toàn bộ thế giới lập tức yên tĩnh lại.

Dương Khai khí tức từ từ hướng tới vững vàng, trong cơ thể không ngừng xung đột lực lượng bản nguyên cũng chậm chậm bình ổn lại.

Gấu con môn quả nhiên thích ăn đòn!

Bất quá hắn cũng biết, đây chỉ là kế tạm thời, tạm lúc mặc dù không có vấn đề gì, nhưng theo hắn sau đó luyện hóa ngôi sao bản nguyên càng ngày càng nhiều, này loại xung đột chỉ có thể càng ngày càng lớn, đến thời điểm nếu không muốn cái vẹn toàn biện pháp đi ra, e sợ muốn mai phục mối họa.

Chuyện sau này sau này hãy nói.

Trong óc, tinh đồ bên trong, tượng trưng Hỏa Vân Tinh cái kia một viên ánh sáng lóe lên một cái, cùng lúc đó, Dương Khai cũng cùng toàn bộ Hỏa Vân Tinh sản sinh một loại không cách nào chặt đứt liên hệ.

Một niệm động, toàn bộ Hỏa Vân Tinh đều ở nắm trong bàn tay, thiên địa rúng động, tầng mây lăn lộn, dường như cũng ở báo cho thế nhân, Tinh chủ thay đổi luân phiên.

Một đám cho Xích Hỏa chúc mừng tân khách vội vã lên trước, cung kính hành lễ: "Xin chào đại nhân!"

Không đề cập tới Dương Khai trước đây bày ra thực lực khủng bố, chính là hắn bây giờ Hỏa Vân Tinh Tinh chủ thân phận, cũng làm cho bọn họ không thể không thả xuống tư thái, sau đó còn muốn ngưỡng nhân gia hơi thở mà sống, sao dám không cẩn thận

"Xin chào. . . Đại nhân!" Xích Hỏa cũng cúi đầu, phảng phất trong nháy mắt già nua rồi mấy trăm tuổi như thế, biểu hiện tiêu điều.

Hắn cũng là giỏi về xem xét thời thế người, trước có can đảm cùng Dương Khai đánh với, là bởi vì hắn cảm giác mình có niềm tin, sự thực chứng minh đó chỉ là ảo giác. Bây giờ nhân ở dưới mái hiên há có thể không cúi đầu, trong lòng dù cho có hận, cũng là vạn vạn không dám nhắc tới lên ý niệm báo thù.

Trạng thái đỉnh cao còn đánh không lại nhân gia một chiêu, huống chi là hiện tại.

Dương Khai thâm ý sâu sắc địa liếc nhìn Xích Hỏa một chút, để hắn cả người run lên, e sợ cho Dương Khai đuổi tận giết tuyệt.

Bất quá cũng may Dương Khai căn bản không ý này, nhìn quanh một vòng, mở miệng nói: "Có một chuyện cần các ngươi phải giúp đỡ."

Cái kia lúc trước xem thường quá Dương Khai râu dê tử ông lão vội hỏi: "Đại nhân có dặn dò gì cứ việc nói đến, lão hủ tất định là đại nhân làm thỏa đáng."

"Không tồi không tồi, kính xin đại nhân bảo cho biết."

Dương Khai nói: "Xích Hỏa lúc trước phong tỏa này tinh, bọn ngươi sợ là còn không biết trong tinh vực mấy năm gần đây tình huống đi "

Râu dê tử chần chờ nói: "Không biết đại nhân chỉ là. . ."

"Đại Hoang tinh vực mười mấy năm trước xâm lấn, đoạt ta tinh vực tu luyện ngôi sao, giết ta tinh vực võ giả, lòng muông dạ thú, tội không thể tha thứ!"

"A" một đám người kinh hãi đến biến sắc, trước tuy rằng nghe Dương Khai nhắc qua việc này, nhưng ai cũng không có coi là thật, hiện tại tiếp tục nghe, nhưng không được không chăm chú đối xử.

Lại có tinh vực khác hơn nữa còn xâm lấn chuyện như vậy quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Bất quá cũng may bây giờ thế cuộc không phải như vậy ác liệt, ta tinh vực võ giả chính đang phản kích, thiếu gia ta các ngươi phải đi vào trợ giúp, đem Đại Hoang tinh vực võ giả chém tận giết tuyệt!"

Râu dê tử nói: "Không biết. . . Nên đi nơi nào trợ giúp" bọn họ liền Đại Hoang tinh vực đều chưa từng nghe tới, tự nhiên không biết nên đi nơi nào.

"Chính mình đi tìm hiểu!" Dương Khai độc hành đã có thời gian hai năm, cũng không biết bây giờ ngọn lửa chiến tranh đốt tới nơi nào, nhưng chỉ cần hữu tâm còn sợ tìm hiểu không tới tin tức sao Hỏa Vân Tinh tuy rằng bị Xích Hỏa phong tỏa, nhưng cũng chính bởi vì như vậy, sức mạnh mới khá là hoàn chỉnh, nếu có thể đi hiệp trợ, ngược lại cũng đúng là một phần không sai trợ lực.

"Đúng đúng đúng." Râu dê tử không ngừng địa đáp, cảm khái như vậy cường giả quả nhiên hỉ nộ vô thường.

"Đừng nét mực, đều cho ta mau mau xuất phát." Dương Khai phất phất tay, cuồng phong bao phủ, đuổi con ruồi như thế, một đám Hư Vương cảnh đặt chân bất ổn, đều bị thổi bay ra ngoài.

Chỉ một thoáng, Hỏa Diễm Cung phế tích bên trên chỉ còn dư lại một mình hắn.

Hắn tìm một nơi, khoanh chân ngồi xuống.

Thần thức chìm đắm trong óc, quan sát tinh đồ.

Một cái nào đó mảnh vị trí, mấy cái quang điểm lấp loé, chính là hắn đoạn thời gian gần đây luyện hóa tu luyện ngôi sao đối ứng điểm sáng, trong đó sáng ngời nhất cái kia một viên, chính là Hỏa Vân Tinh.

Mà này mấy cái quang điểm cũng không phải là không có quy luật chút nào, như dùng đường nét đưa chúng nó lẫn nhau liên kết, có thể ở to lớn tinh đồ trên phác hoạ ra một cái bất quy tắc hình đa giác đến.

Dương Khai tâm thần khẽ nhúc nhích, cách xa nhau mấy chục triệu dặm, thôi thúc cái kia mấy ngôi sao lực lượng bản nguyên, bỗng nhiên, tinh đồ trên cái kia vô hình bất quy tắc hình đa giác lấy biên giới vì là mới bắt đầu, từng tầng từng tầng óng ánh ánh sáng trong triều lan tràn quá khứ.

Hào quang chỗ đi qua tinh không, đều bị này mấy ngôi sao khí tức cảm hoá, sau đó bị Dương Khai từ từ luyện hóa.

Dương Khai rõ ràng cảm giác được cái kia một vùng sao trời có hơi thở của chính mình.

Mừng rỡ trong lòng, biết mình trước suy đoán không có sai lầm, lúc này không ngừng cố gắng.

Trước sau bất quá ba ngày công phu, Dương Khai đã luyện hóa xong xuôi, một lần nữa lại nhìn, cái kia tinh đồ trên từ mấy cái quang điểm phác hoạ ra đến bất quy tắc hình đa giác đã cùng tâm thần mình tương thông.

Như vậy một khối bất quy tắc hình đa giác, ở tinh đồ trên khả năng bé nhỏ không đáng kể, nhưng đối với ứng tinh không nhưng là cực kỳ rộng lớn, nếu là Dương Khai dựa theo trước đây phương pháp đi luyện hóa, tối thiểu cũng phải tiêu hao lớn thời gian nửa năm.

Thế nhưng bây giờ lấy phương thức này đến luyện hóa, trước sau chỉ bỏ ra Dương Khai thời gian một tháng mà thôi.

Hắn chỉ cần trước tiên luyện hóa mấy viên tu luyện ngôi sao bản nguyên, sau đó lấy này tu luyện ngôi sao làm căn cơ hướng bốn phía khuếch tán, liền có thể làm chơi ăn thật, tiết kiệm thời gian dài tinh lực.

Tinh vực quá to lớn, hắn tiêu tốn thời gian hai năm, luyện hóa khu vực còn chưa đủ lấy toàn bộ tinh vực 5% nói cách khác, nếu là dựa theo trước đây tốc độ, muốn triệt để luyện hóa toàn bộ tinh vực, tối thiểu cũng phải bốn, năm thời gian mười năm.

Bốn mươi, năm mươi năm biết bao dài lâu! Hắn lại sao có nhiều thời gian như vậy lưu lại ở trong tinh vực.

Bây giờ có cái phương pháp này, hiệu suất tất nhiên sẽ tăng lên rất nhiều, hơn nữa hắn ở cái kia rất nhiều Vẫn Thạch Hải bên trong lưu lại khí tức, có thể tăng lên một ít.

Mười năm, trong vòng mười năm, đem toàn bộ tinh vực luyện hóa, trở thành tinh vực chi chủ! ..