Chương 3167: Đuổi tận giết tuyệt

Chương 3167: Đuổi tận giết tuyệt

Chương 3167: Đuổi tận giết tuyệt

Trong tinh vực hoang vắng, một chiếc đen kịt chiến hạm chầm chậm đi thuyền, vô thanh vô tức, giống như một cái to lớn U Linh.

Trên chiến hạm, một cái đầu lâu tiêu chí hiển lộ rõ ràng lai lịch của nó.

Chính là thuộc về Đại Hoang tinh vực Hoàng Tuyền tông chiến hạm.

Chiến hạm khổng lồ trong tinh không phiêu bạt du đãng, phảng phất không nhà để về lãng tử, lẻ loi độc tồn, tuy là một chiếc tử vật, lại tản ra cực kỳ tiêu điều khí tức, bình sinh một loại cùng đồ mạt lộ bi tráng.

Nó chỗ đi thuyền phương hướng là một chỗ hư không hỏng nói, cái kia một chỗ hỏng đạo là gần nhất hai năm mới xuất hiện, cùng Đại Hoang tinh vực tương liên. Chỉ cần có thể đến cái kia hư không hỏng nói, liền có cơ hội trở về Đại Hoang tinh vực.

Từ khi năm năm trước, Hằng La tinh vực phản kích bắt đầu, Đại Hoang tinh vực võ giả thời gian liền bắt đầu không dễ chịu lắm, sở hữu xâm lấn chi địch từng cái bị gạt bỏ, khủng hoảng tại sở hữu Đại Hoang tinh vực võ giả trong lòng lan tràn, bọn hắn thậm chí không muốn không rõ, vốn hẳn nên không có sức phản kháng Hằng La tinh vực tại sao lại đột nhiên quật khởi.

Sở hữu xâm lấn này tinh vực tông môn thế lực đều bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, Vạn Thú sơn trang bị diệt môn, Ỷ Thiên Kiếm Tông bị diệt môn, Cuồng Lôi thần giáo đồng dạng bị diệt môn. . .

Những tông môn này thế lực, cái nào không phải Đại Hoang tinh vực bên trong đỉnh tiêm tồn tại nhưng tại Hằng La tinh vực cái này ăn tươi nuốt sống mãnh thú trước mặt, cho nên ngay cả mảy may phản kháng lực lượng đều không có.

May mắn còn sống sót Đại Hoang tinh vực võ giả thậm chí hoài nghi đây là Hằng La tinh vực âm mưu.

Lúc trước vài chục năm yếu thế, bất quá là dụ địch xâm nhập mà thôi, để cho bọn hắn đem càng nhiều võ giả hấp dẫn tới đây đuổi tận giết tuyệt.

Hoàng Tuyền tông mặc dù không có bị diệt môn, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, toàn bộ tông môn bây giờ chỉ còn lại có cái này duy nhất một chiếc chiến hạm, còn chịu đủ chiến loạn chi hỏa, trên chiến hạm mấp mô, vết máu loang lổ, khắp nơi đều là sau đại chiến còn sót lại vết tích.

Nó thật vất vả chạy ra trùng vây, tại trong tinh vực du đãng hồi lâu, mới thoát khỏi truy binh.

Về nhà! Nhất định phải về nhà.

Một phương tinh vực này tuyệt đối không phải có thể tùy tiện xâm lấn địa phương.

Hư không thông đạo ngay tại phía trước ở ngoài ngàn dặm, bên trong chiến hạm, sống tạm Hoàng Tuyền tông võ giả thậm chí có thể xuyên thấu qua cái kia thủy tinh rèn luyện cửa sổ tinh tường nhìn thấy hỏng đạo tồn tại, quê quán khí tức quanh quẩn tại chóp mũi, hình như có xa cách đã lâu thân nhân tại xông mình ngoắc, mỗi người đều hớn hở ra mặt, kích động tột đỉnh.

Một đạo bóng trắng đột ngột xuất hiện ở phía trước, ngăn cản chiến hạm đường đi.

Bên trong chiến hạm võ giả rất nhanh phát hiện bóng trắng này tồn tại, có võ giả điều khiển bên trong chiến hạm trận pháp, đem bóng trắng thân hình phóng đại hình chiếu đến chiến hạm bên trong, trong khoảnh khắc, một cái tóc dài như thác nước, áo trắng như tuyết, dung nhan tuyệt sắc nữ tử liền khắc sâu vào đám người trong tầm mắt, sắc mặt nàng đạm mạc, khí chất lại là cao quý thánh khiết, để cho người ta nhìn trúng một chút liền không khỏi sinh ra tự ti mặc cảm cảm giác.

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên, toàn bộ bên trong chiến hạm lập tức lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người nín thở.

Là nàng!

Đại Hoang tinh vực người cũng không biết nàng tên gọi là gì, nhưng nữ tử này lại là bọn hắn tất cả mọi người ác mộng.

Chỉ vì Hư Vương tầng ba cảnh võ giả ở trước mặt nàng giống như tiểu hài tử giống nhau yếu ớt, cái kia một thanh trường kiếm vũ động ra, căn bản không người là hắn địch thủ.

Bên trong chiến hạm, hàn khí tùy ý, mỗi người đều tay chân lạnh buốt, toàn thân rét run, chiến hạm khổng lồ cùng cái kia thân ảnh nho nhỏ tạo thành cực kỳ sự chênh lệch rõ ràng, nhưng ở thân ảnh kia trước đó, chiến hạm lại phát ra kẽo kẹt chi tiếng vang, giống như đang sợ hãi rên rỉ.

"Tiện tỳ, ngươi coi thật muốn đuổi tận giết tuyệt không thành!"

Bên trong chiến hạm, một cái già nua mà thanh âm tức giận vang lên.

Tô Nhan đứng ở hư không, đôi mắt đẹp như thu hoằng, nhìn chăm chú đối diện chạy tới chiến hạm, cũng không có đáp lại chi tâm.

"Nhanh chóng tránh ra, nếu không hôm nay nơi đây chính là nơi chôn thây ngươi!" Cái kia thanh âm già nua nghiêm nghị uy hiếp, lại có vẻ có chút ngoài mạnh trong yếu.

Tô Nhan nơi nào sẽ để tố thủ nâng lên  ấn ở chuôi kiếm.

"Tự tìm đường chết, cho ta đụng tới!" Cái kia thanh âm già nua không thể nghi ngờ bị chọc giận, mặc dù nàng này tại mấy năm gần đây thể hiện ra vượt qua người ta một bậc tu vi cùng lực lượng, nhưng cá thể lực lượng mạnh hơn, thì như thế nào có thể cùng một chiếc chiến hạm chống lại

Đại Hoang tinh vực đám người này vội vã trốn về gia viên, cũng không muốn trong này nhiều sinh khó khăn trắc trở, cho nên mới sẽ uy hiếp một phen.

Nếu không biết điều, vậy liền chết ở chỗ này đi.

Chiến hạm một tiếng vù vù, tốc độ đột nhiên tăng tốc, thẳng tắp hướng Tô Nhan đánh tới!

Khoảng cách song phương cấp tốc rút ngắn, Tô Nhan y nguyên đứng bình tĩnh ở nơi đó, không có né tránh, không có xuất kiếm, thậm chí ngay cả thần sắc đều không có mảy may ba động, phảng phất đụng tới không phải một chiếc quái vật khổng lồ, mà là quất vào mặt thanh phong.

Thẳng đến ba mươi dặm thời điểm, một đạo kiếm quang bỗng nhiên mới bỗng nhiên lóe lên một cái, trong nháy mắt điểm trúng cái kia khổng lồ chiến hạm.

Mà ba mươi dặm chi địa cũng trong cùng một lúc bị san bằng, chiến hạm đụng qua Tô Nhan lúc đầu chỗ đứng, nhanh như điện chớp mà đi.

"Ha ha ha, không biết tự lượng sức mình!"

Cái kia thanh âm già nua cười to không ngừng, tiếng cười nhưng lại im bặt mà dừng, chỉ vì hắn chợt phát hiện vốn nên bị đụng thịt nát xương tan Tô Nhan, lại hoàn chỉnh không thiếu sót xuất hiện tại chiến hạm phía sau.

Bên hông trường kiếm chẳng biết lúc nào đã bị rút ra, giờ phút này đưa lưng về phía chiến hạm, thu kiếm vào vỏ, hóa thành một đạo lưu quang hướng phương xa bay đi, từ đầu tới đuôi đều không có lại nhìn chiến hạm này một chút.

"Làm cái gì!" Thanh âm già nua chủ nhân không hiểu ra sao.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát giác không đúng.

Chiến hạm tốc độ lại bỗng nhiên trở nên chậm, phảng phất có một cỗ lực lượng vô hình đem chiến hạm trói buộc, mà cùng lúc đó, một cỗ kinh người ý lạnh tự bên trong chiến hạm tràn ngập ra, bốn phía truyền ra răng rắc răng rắc tiếng vang.

Quay đầu nhìn lên, lập tức kinh hãi tại chỗ.

Bên trong chiến hạm, cũng không biết khi nào xuất hiện từng mảnh từng mảnh bông tuyết, cái kia từng mảnh từng mảnh bông tuyết ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, từng cái tại chiến hạm mỗi một chỗ trong góc nở rộ, lan tràn, từng tòa ngay tại vận chuyển trận pháp trong nháy mắt bị đông cứng, từng cái vội vàng không kịp chuẩn bị võ giả cũng cứng ngắc tại nguyên chỗ, trên người của bọn hắn, bò đầy trắng noãn bông tuyết.

Trên tay bỗng nhiên mát lạnh, lão giả cúi đầu nhìn lại, tầm mắt đột nhiên co lại, chỉ thấy mình trên mu bàn tay, lại cũng xuất hiện một đóa bông tuyết, cái kia bông tuyết bao trùm chỗ, lại để hắn trong nháy mắt đã mất đi tri giác, một mảnh, hai mảnh, ba mảnh. . .

Bên trong chiến hạm như thế, chiến hạm bên ngoài cũng giống như thế.

Lít nha lít nhít bông tuyết đem chiến hạm tầng tầng bao trùm, phảng phất có bướng bỉnh hài đồng cho cái này một chiếc chiến hạm phê lên bông tuyết may áo ngoài, trở nên trắng tinh không tì vết.

Răng rắc răng rắc. . .

Vỡ vụn động tĩnh truyền đến, chiến hạm khổng lồ tại đi thuyền bên trong bỗng nhiên sụp đổ, hóa thành từng khối tảng băng  liên đới lấy bên trong chiến hạm võ giả cũng không một may mắn thoát khỏi, dưới tác dụng của quán tính hướng phía trước phi đi, tại cái này trong vô tận hư không vĩnh hằng phiêu đãng.

. . .

Mấy đạo lưu quang nhanh như điện chớp mà qua, tại trong tinh vực ngươi đuổi ta đuổi, đằng trước ba đạo lưu quang từng cái khí tức thâm u, tối thiểu nhất cũng có Hư Vương nhất trọng tu vi, một người cầm đầu càng là Hư Vương tầng ba cảnh.

Hậu phương một đạo lưu quang khí tức nội liễm, hoàn toàn nhìn không ra có cái gì tu luyện vết tích, mà lại thân hình chỉ là cái 7~8 tuổi tiểu nha đầu thôi.

Nhưng phía trước phi độn ba người lại là ngay cả quay đầu động tác cũng không dám làm, e sợ cho thấy cái gì đáng sợ một màn, chỉ là tập trung tinh thần liều mạng chạy trốn.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Trọn vẹn mười ngày sau, ba cái bỏ chạy Hư Vương Cảnh đều có chút kiệt sức, bọn hắn mặc dù tu vi không sai, nhưng thời gian dài như vậy chạy cũng là tiêu hao rất lớn, nếu không có một mực phục dụng đan dược bổ sung tiêu hao, sớm đã kiệt lực mà chết.

Hẳn là thoát khỏi a ba người không hẹn mà cùng nghĩ như vậy.

Quay đầu nhìn lên, lập tức vãi cả linh hồn.

Cái kia thân ảnh nho nhỏ như như giòi trong xương đồng dạng xuyết sau lưng bọn họ cách đó không xa, tinh xảo phấn nộn trên khuôn mặt không biểu lộ, hắc bạch phân minh con ngươi thanh tịnh thâm thúy, cái bóng lấy bọn hắn sợ hãi khuôn mặt.

Càng khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng là, tiếp tục thời gian dài như vậy đuổi trốn, nàng đúng là một điểm phản ứng đều không có, mặt không chân thật đáng tin, giống nhau ban đầu nhìn thấy lúc lạnh nhạt lạnh nhạt.

Quái vật! Tiểu nha đầu này đơn giản chính là cái quái vật.

"Cùng với nàng liều mạng!" Người cầm đầu quyết định thật nhanh, cong người một chưởng hướng Lưu Viêm đánh tới.

Còn lại hai người cũng biết trốn là vô dụng, lập tức phối hợp xuất thủ, chỉ một thoáng, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng như cuồn cuộn dòng lũ đem cái kia thân ảnh nho nhỏ bao phủ.

Xử lý rồi sao trong lòng ba người vui mừng, nhưng mấy thấy rõ ràng đằng sau, phần này vui sướng lập tức hóa thành thật sâu tuyệt vọng.

"Tốt không thú vị." Tràn đầy thanh âm non nớt vang lên, tựa hồ là chơi chán trò chơi gì, Lưu Viêm có chút nâng lên một tay.

Lớn lao cảm giác nguy cơ đem ba người bao phủ, để bọn hắn toàn thân cứng ngắc, đúng là không thể động đậy.

Một đám ngọn lửa bốc cháy lên, tại trong mắt ba người lưu lại đỏ thẫm quỹ tích, đây là khi còn sống cuối cùng nhìn thấy cảnh tượng.

. . .

Trong tinh không, Lệ Giao người một nhà vui vẻ hòa thuận, tuy bị Dương Khai điều động một cái cực kỳ khô khan nhiệm vụ, thậm chí ở đây một đóng giữ chính là bảy tám năm công phu, nhưng vô luận là Lệ Giao hay là Lữ Tam Nương, đều không có cảm giác được không thú vị.

Lệ Giao thậm chí không biết từ nơi nào tìm đến một khối vẫn thạch khổng lồ, an trí trong tinh không, liền tại thiên thạch bên trên xây một cái đơn sơ thạch ốc, một nhà ba người ở tại trong đó.

Thiên thạch hậu phương ngàn dặm chi địa, là một chỗ thâm thúy Hỗn Độn hành lang hư không.

Đây là Đại Hoang tinh vực ban đầu xâm lấn Hằng La tinh vực thông đạo, Đại Hoang tinh vực người chính là thông qua chỗ này đường hành lang, mới có thể đến giới này.

Lệ Giao đóng giữ nơi đây bảy tám năm, không biết làm thịt bao nhiêu từ Đại Hoang tinh vực tới võ giả, bọn gia hỏa này đại khái là nghe nói Hằng La tinh vực võ giả dễ ức hiếp, nhao nhao từ tinh vực cái kia một đầu đến nơi này, đáng tiếc còn không có được cái gì chỗ tốt, liền bị Lệ Giao đưa đi gặp Diêm Vương.

Giết không chỉ là từ Đại Hoang tinh vực bên kia tới võ giả, càng nhiều hơn là muốn trốn về Đại Hoang tinh vực võ giả.

Gần nhất những năm này, Hằng La tinh vực phấn khởi phản kích, đâm lực đồng tâm, càng có mấy vị cùng với cường đại trợ lực hỗ trợ, Đại Hoang tinh vực võ giả căn bản không phải đối thủ, trước đó cướp đoạt tu luyện chi tinh từng cái bị thu phục, từng cái đều như chó nhà có tang bỏ mạng chạy trốn.

Rất nhiều người đều muốn chạy trốn trở về, thế nhưng là Lệ Giao canh giữ ở nơi đây, ai có thể trốn được

Tới một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi, Lệ Giao tựa như là một khối cối xay, vắt ngang tại cái này hành lang hư không trước, vô luận ra vào người, tất cả đều bị hắn ép thành thịt băm, không một hạnh còn.

Tự Dương Khai trở về, trong tinh vực rung chuyển bất an thế cục, chỉ là khu khu thời gian bảy, tám năm liền đã ổn định lại, xâm lấn chi địch cơ bản bị đuổi tận giết tuyệt, coi như chợt có một chút cá lọt lưới, cũng rốt cuộc không tạo nổi sóng gió gì..