Chương 3168: Trấn

Chương 3168: Trấn

Ngày hôm đó, Lệ Giao vừa giải quyết xong một đám đến nơi đây muốn trốn về Đại Hoang tinh vực võ giả, tiêu sái trở về cái kia thiên thạch bên trên.

Lữ Tam Nương khuôn mặt tươi cười đón lấy mà tới.

Những này năm ở chung, để giữa hai người lại không trước đây ngăn cách, Lệ Giao càng là đem Lữ Ngọc Cầm coi là kỷ ra, để Lữ Tam Nương cảm động không thôi, thậm chí sinh ra một loại nguyện cùng Lệ Giao cả đời ở chỗ này tướng mạo tư thủ ý nghĩ.

Nhưng nàng cũng biết đây chỉ là chính mình hy vọng xa vời, Lệ Giao cùng Dương Khai nhất định là muốn trở về Tinh Giới, đến thời điểm nàng cũng sẽ mang theo con gái của chính mình cùng Lệ Giao đồng thời đi tới cách Long cung.

Nguyên nhân chính là như vậy, càng quý trọng trước mắt thời gian tốt đẹp.

"Mệt không." Lữ Tam Nương ôn nhu hỏi dò.

Lệ Giao ngạo nghễ nói: "Một đám vai hề mà thôi." Tuy rằng tự phong tu vi, nhưng hắn dù sao có Đế Tôn ba tầng kính nội tình, giết chết một đám Hư Vương cảnh trở xuống giun dế, quả thực chính là đại tài tiểu dụng.

Hắn phỏng chừng Dương Khai sở dĩ để hắn đến trấn thủ nơi đây, chủ yếu chính là muốn cho hắn cùng Lữ Tam Nương thời gian chung đụng cùng cơ hội.

Đưa tay nắm ở Lữ Tam Nương mềm mại vòng eo, nhẹ nhàng ở nàng trên trán hôn một cái.

Lữ Tam Nương lớn tu, sẵng giọng: "Ngọc Cầm ở đây."

Lời còn chưa dứt, Lữ Ngọc Cầm liền bỗng nhiên từ trong thạch phòng trốn ra, hai tay bưng con mắt của chính mình, hóa thành một vệt sáng hướng xa xa chạy như bay, âm thanh bay tới: "Ta đi ra ngoài đi một chút, đợi ở chỗ này hảo buồn rầu."

"Nha đầu này!" Lữ Tam Nương chẳng phải biết con gái của chính mình là tâm tư gì.

Lệ Giao nói: "Lần này không ở." Đang khi nói chuyện, uốn cong eo đem Lữ Tam Nương chặn ngang ôm lấy, nhanh chân hướng nhà đá đi đến, Lữ Tam Nương phương tâm nhảy một cái, y ôi tại cái kia rộng rãi trong lồng ngực, cả người đều mềm nhũn xuống.

Bước ra nhanh chân bỗng nhiên dừng lại, Lệ Giao nụ cười trên mặt ngưng tụ, đột nhiên ngẩng đầu hướng bên ngoài ngàn dặm hư không hành lang nơi nhìn tới.

Vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn càng sinh ra một loại cảm giác nguy cơ. Bản năng cảm giác thấy hơi không thể tưởng tượng nổi, dù sao tu vi của hắn bày ở đây, ở đây hạ vị diện trong tinh vực, lại có cái gì có thể để hắn cảm thấy nguy hiểm lời nói không lời lẽ khách khí, ở phía này trong tinh vực, ngoại trừ Dương Khai, bất luận người nào cũng không thể là đối thủ của hắn.

Ân, còn phải trừ hết Lưu Viêm.

Hư không hành lang tựa hồ không có thay đổi, tựa hồ lại trở nên càng thâm thúy hơn, hắc ám bỗng nhiên ở Lệ Giao tầm nhìn bên trong mở rộng ra, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng bốn phía lan tràn, tảng lớn tảng lớn tinh không bị cái kia hắc ám nuốt chửng, càng liền như vậy trừ khử vô hình, hư không hành lang trong nháy mắt này mở rộng ra.

"Không được!" Lệ Giao kinh hãi đến biến sắc, quay đầu hướng Lữ Ngọc Cầm phương hướng ly khai nhìn tới.

Chỉ thấy bên kia cách đó không xa, Lữ Ngọc Cầm tựa hồ bị dọa sợ, ngơ ngác mà đứng tại chỗ, thất thần nhìn hướng chính mình mở rộng tới được hắc ám.

Không kịp nghĩ đến quá nhiều, Lệ Giao một tay ôm Lữ Tam Nương, thân hình loáng một cái liền hướng Lữ Ngọc Cầm phóng đi, thời gian nháy mắt liền đến phụ cận, một phát bắt được Lữ Ngọc Cầm tay, khẽ quát: "Đi!"

Thân hình như lôi tựa như điện, lấy tốc độ cực nhanh thoái đi. Tuy không biết nơi đây đến cùng xảy ra biến cố gì, nhưng này đã không phải hắn có thể xử lý qua đến, phải mau chóng nói cho Dương Khai mới được.

Bỗng nhiên, Lệ Giao cả người lông tóc dựng đứng, từ nơi sâu xa cảm giác tựa hồ có người nào chính đang nhìn trộm chính mình, một đôi con mắt vô hình đang quan sát của hắn nhất cử nhất động.

Một tiếng khẽ ồ lên ở bên tai liền vang lên, như có như không, phảng phất chỉ là ảo giác.

Nhưng sau một khắc Lệ Giao liền cảm giác một luồng to lớn ràng buộc lực lượng đem chính mình bao vây, để cho mình chạy trốn thân hình đột nhiên một trận.

"Tuyệt đối đừng rời bỏ bên cạnh ta!" Bước ngoặt sinh tử, Lệ Giao xông Lữ Tam Nương mẹ con quát khẽ một tiếng, đế nguyên thôi thúc, đem hai nữ bao vây.

Hắc ám nuốt chửng mà đến, trước mắt quang minh biến mất không còn tăm hơi!

. . .

Ngày qua ngày, năm này qua năm khác.

Dương Khai qua lại ở trong tinh vực, quên mất thời gian trôi qua, hết thảy tâm tư đều chìm đắm ở luyện hóa bên trong.

Trong óc, tinh đồ đã bị điểm sáng chín phần mười, chỉ còn dư lại cuối cùng một chút, những năm gần đây, hắn dấu chân cơ hồ trải rộng toàn bộ tinh vực, liền cái kia xa xôi nhất vắng vẻ nhất địa phương cũng chưa từng bỏ qua.

Có tinh đồ chỉ dẫn, hắn cũng sẽ không lạc đường, cũng có thể rõ ràng địa biết mình đi qua nơi nào, không đi qua nơi nào, tất cả mọi thứ đều đều đâu vào đấy.

Thu nạp vạn ngàn ngôi sao bản nguyên cùng kiêm, đem hơi thở của chính mình phân tán ở toàn bộ trong tinh vực, đây là một hạng cực kỳ rộng rãi to lớn công trình, Dương Khai nhưng không cảm thấy cỡ nào khô khan.

Theo của hắn không ngừng luyện hóa, trong lòng hắn từ từ có càng nhiều hiểu ra.

Nguyên bản ở trải qua trở về tinh vực này một chuyến tao ngộ chi sau, hắn liền đối với lên cấp Đế Tôn hai tầng cảnh có rất lớn tự tin, mà bây giờ, hắn cơ hồ có thể trăm phần trăm khẳng định, chỉ cần mình trở lại Tinh Giới, nhất định có thể ngay đầu tiên lên cấp đột phá.

Còn chưa đủ! Còn sót lại một chút không có luyện hóa.

Kỳ thực hắn càng muốn biết Ô Quảng đến cùng là làm sao luyện hóa tinh vực bản nguyên, tuyệt đối sẽ không giống chính mình như vậy dùng mài nước công phu đến đạt thành mục đích, hắn hay là có thể sử dụng thời gian ngắn nhất, nhanh nhất hiệu suất làm được chuyện giống vậy.

Nhưng nhân gia dù sao sống nhiều năm như vậy, trên tay nắm giữ một ít kinh người thần thông cùng bí thuật cũng là bình thường.

Thời gian trôi qua, lại không biết quá bao lâu.

Làm trong óc tinh đồ cuối cùng một khối vị trí bị điểm lượng thời điểm, Dương Khai chỉ nghe được một tiếng vang ầm ầm nổ vang, phảng phất có sấm rền ở trong đầu nổ tung, nổ hắn đầu váng mắt hoa, trước mắt Kim tinh loạn mạo.

Khôi phục chi sau, nhưng là lộ sự vui mừng ra ngoài mặt.

Rốt cục xong rồi!

Dùng thời gian bao lâu tám năm chín năm vẫn là mười năm hắn cơ hồ đã có chút không quá nhớ.

Nhưng vẫn không có xong, qua nhiều năm như vậy, hắn quá sự bất quá là đem toàn bộ tinh vực chia làm từng khối từng khối to nhỏ không đều liều đồ mà thôi, tuy rằng cũng hơi thêm luyện hóa, nhưng liều đồ dù sao cũng là liều đồ, dù cho tụ lại cùng nhau cũng có thể hình thành hoàn thành đồ án, có thể đến cùng vẫn có rất nhiều tỳ vết khe hở, những này tỳ vết không tiêu trừ, hắn vĩnh viễn cũng không cách nào trở thành tinh vực chi chủ.

Chỉ kém bước cuối cùng, nhưng cũng là khó nhất bước ra một bước.

Tâm niệm khẽ nhúc nhích, Dương Khai thân hình ở từng khối từng khối tinh vực liều đồ bên trong lấp loé thoải mái, không cần bao lâu thời gian liền tới đến toàn bộ tinh vực chính vị trí trung tâm.

Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi điều chỉnh tình trạng của chính mình.

Mỗi một khắc, bỗng nhiên mở mắt, mở hai tay ra, dường như muốn ôm ấp toàn bộ tinh vực.

Không gian thần thông cùng lực lượng thần thức cũng trong lúc đó thôi thúc lên, thần niệm qua lại hư không, nhảy lên đi tới, hướng toàn bộ tinh vực phúc bắn ra.

Chỉ một thoáng, Dương Khai cảm giác mình cả người đều biến mất không còn tăm hơi, phảng phất hóa thành không có gì, tràn ngập ở toàn bộ trong tinh vực, trong óc thần niệm như tiết hạp hồng thủy như thế, cấp tốc trôi qua.

Thất Thải Ôn Thần Liên hình như có phát hiện, đột nhiên phóng ra thất thải hà quang, chảy nhỏ giọt sức mạnh tuôn ra, bù đắp Dương Khai tiêu hao.

Thức hải bầu trời, Phồn Tinh lấp loé, phảng phất cái kia mỗi một viên tinh thần đều sẽ chớp mắt như thế, đem trong óc ấn chiếu quang ám bất định.

Nhạ chòm sao lớn trong nháy mắt này sản sinh biến hóa kỳ diệu, toàn bộ tinh vực sinh linh, bất luận thân ở phương nào, bất luận tu vi thế nào, đều cảm giác được một luồng Mạc Đại ý chí từ trên trời giáng xuống.

Luồng ý chí này so với Tinh chủ ý chí càng thêm rộng rãi, luồng ý chí này là thiên địa ý chí, là này một phương tinh vực ý chí.

Dương Khai đem này một phương tinh vực phân ra vô số khối liều đồ hơn nữa luyện hóa thời điểm, còn không có cảm giác đến cái gì trở ngại, thế nhưng khi hắn thử nghiệm đem toàn bộ tinh vực luyện hóa dung hợp thời điểm, thiên địa tự nhiên không cho.

Liền ngay cả vẫn an ổn địa cần phải ở Dương Khai trong óc tinh đồ, giờ khắc này cũng có muốn nhảy ra ngoài, vứt bỏ Dương Khai dấu hiệu.

Nhận ra được điểm này, Dương Khai trong lòng cũng là cả kinh.

Luyện hóa tinh vực, hàng đầu chính là muốn nắm giữ ngôi sao bản nguyên.

Nếu để cho trong óc tinh đồ chạy, vậy còn luyện hóa cái rắm!

Tinh đồ bên trong ánh sáng cuồng lánh, hóa thành dâng trào sức mạnh to lớn, đem Dương Khai thức hải giảo long trời lở đất, làm như để hắn biết khó mà lui, để hắn thả chính mình rời đi.

Nỗi đau xé rách tim gan từ trong đầu truyền đến, Dương Khai cắn chặt hàm răng không nói tiếng nào, toàn bộ thức hải đóng kín, nói cái gì cũng không cho nó rời đi.

Thần niệm bị hao tổn, Dương Khai chỉ cảm thấy một trận đất trời tối tăm.

Cũng may Thất Thải Ôn Thần Liên vẫn đang tuôn ra tinh khiết sức mạnh, bổ dưỡng của hắn thần hồn, bị hao tổn thần niệm lập tức được khôi phục, làm cho cả trong óc tình hình rơi vào một loại giằng co cân bằng.

Nhưng đã như thế, Dương Khai căn bản không có dư lực đi làm những chuyện khác.

Trong mắt tàn khốc lóe lên, ở trong óc hóa ra bản thân thần hồn linh thể, đưa tay một chiêu, một thanh đại đao liền bị nắm ở lòng bàn tay nơi, chỉ về bầu trời tinh đồ, trong miệng quát lớn: "Còn dám làm loạn, có tin ta hay không một đao chém ngươi!"

Đao là Trảm Hồn Đao, lại bị Dương Khai lấy bí thuật Phá Thiên một đòn bổ dưỡng nhiều năm, này một đao nếu là chém xuống đi, chính là tinh vực bản nguyên sợ cũng không có gì hay trái cây ăn.

Sát cơ tùy ý, Dương Khai rõ ràng không phải đang nói đùa.

Tinh đồ nhưng không hề bị lay động, vẫn như cũ ánh sáng lấp loé, mỗi một lần lấp loé đều thoải mái ra sức mạnh vô hình, quấy rầy Dương Khai thức hải.

Nó hình như có linh tính, nhìn ra Dương Khai bất quá ngoài mạnh trong yếu thôi.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Dương Khai giận dữ, Đế Tôn ba tầng cảnh hắn đều có thể chém, một cái tinh đồ cũng dám làm càn như thế, một mực hắn vẫn đúng là không thể động thủ, như không này tinh đồ, gì đàm luận luyện hóa tinh vực

Làm mất đi Trảm Hồn Đao, hai tay vừa bấm quyết, trong óc, Thất Thải Ôn Thần Liên hóa thành một toà Thất Thải Bảo Sơn, ầm ầm hướng phía trên đánh tới.

"Cho ta trấn!"

Thất Thải Bảo Sơn bay lên trên không, lăng với tinh đồ bên trên, đột nhiên truyền ra khổng lồ trấn áp lực lượng, từ từ đè xuống.

Tinh đồ ánh sáng lấp loé càng lợi hại.

Nhưng ở Thất Thải Bảo Sơn hạ xuống thời điểm, bị từng điểm một chen đè ép xuống.

Dương Khai thấy thế vui vẻ, biết mình cách làm không sai.

Tinh đồ là ngôi sao bản nguyên, tuy rằng quý hiếm quý trọng, nhưng cũng không phải thế gian duy nhất, mỗi một cái tinh vực đều có chính mình tinh vực bản nguyên.

Nhưng là Ôn Thần Liên vật này hãy cùng bất lão thụ như thế, thiên hạ duy nhất tồn tại, tuyệt đối không thể có phần thứ hai. Đan nhìn từ điểm này, bất kể là Ôn Thần Liên vẫn là bất lão thụ, nếu so với tinh vực bản nguyên quý trọng cao cấp nhiều lắm.

Sự thực chứng minh, Ôn Thần Liên cũng quả thật có trấn áp tinh đồ năng lực.

Trấn áp lực lượng bao phủ, tinh đồ một chút bị áp chế lại, cái kia lấp loé tần suất cũng biến thành chậm rất nhiều, quấy rầy trở nên không như vậy nhiều lần, Dương Khai cuối cùng cũng coi như hoãn một cái khí, hết sức chuyên chú địa thôi thúc Ôn Thần Liên, phát huy ra nó khó có thể tưởng tượng công hiệu.

Một tiếng vang ầm ầm. . .

Bảy màu bảo đảo hạ xuống, toàn bộ tinh đồ càng bị nó trấn áp ở đảo hạ, lọt vào trong óc.

Trong óc nước biển, tất cả đều là Dương Khai thần thức biến thành, bị nước biển như thế một bao khỏa, tinh đồ lần thứ hai an ổn không ít, cùng lúc đó, Dương Khai cảm giác mình cùng này tinh đồ trong lúc đó liên hệ cũng biến thành chặt chẽ rất nhiều..