Chương 3169: Kinh Không Thú Vương

Chương 3169: Kinh Không Thú Vương

Chương 3169: Kinh Không Thú Vương

Không đợi Dương Khai mừng rỡ, biến cố tái khởi.

Thu nạp vào một thân ngàn vạn Tinh Thần bản nguyên tại thời khắc này bỗng nhiên đột nhiên gây khó khăn, một cỗ năng lượng to lớn tại Dương Khai thể nội mạnh mẽ đâm tới, tùy ý tung hoành.

Sớm tại Dương Khai luyện hóa cái kia Hỏa Vân tinh Tinh Thần bản nguyên lúc, hắn liền có điều phát giác, thể nội Tinh Thần bản nguyên quá nhiều, liền sẽ sinh ra không thể điều hòa mâu thuẫn, lúc ấy hắn là lấy tu vi cường đại cưỡng ép đem thể nội bản nguyên trấn áp.

Mà trải qua những năm này du tẩu luyện hóa, thể nội bản nguyên sớm đã không phải năm đó chỉ là mấy phần.

Mà là hàng ngàn hàng vạn phân!

Chỉ một thoáng, thân thể của mình liền tựa như biến thành một chỗ chiến trường, hàng ngàn hàng vạn đứa bé tại chỗ này trong chiến trường cãi nhau, xoay đánh không ngừng. Đổi lại bình thường võ giả, chính là có Đế Tôn cảnh tu vi, chỉ sợ cũng biết rất nhanh gân mạch đều tổn hại, nhục thân sụp đổ.

Nhưng Dương Khai thân thể sao mà cường hãn, tu luyện nhiều năm như vậy một mực chú trọng luyện thể, nhục thân tố chất không phải bình thường có thể so sánh, lại thêm bán long thân thể, cho nên điểm ấy động tĩnh với hắn mà nói cũng không tính cái gì, chỉ là cảm giác thể nội từng đợt có chút nhói nhói.

Dương Khai thần hồn Linh Thể từ thức hải bên trong thoát ra, lập tức liền phát hiện trên người mình dị thường.

"Thức hải đằng sau chính là nhục thân a, luyện hóa Tinh Thần bản nguyên quả nhiên không phải chuyện dễ dàng gì!" Hắn đối với chuyện này sớm có sở liệu, cho nên cũng không lộ ra cỡ nào kinh hoảng, ngược lại có một loại kích động cao đấu chí.

Đủ mọi màu sắc quang mang từ bên ngoài thân lỗ chân lông chỗ tán phát ra, chỉ một thoáng Dương Khai cả người giống như là tắm rửa một mảnh thải hà bên trong, mà lại so với bình thường thải hà càng thêm chói lọi phách lệ, liền ngay cả miệng mũi hai mắt kia, đều bắn ra tia sáng chói mắt.

Tinh Thần bản nguyên rất có khác nhau, lẫn nhau sắc thái cũng không giống nhau, hiển lộ rõ ràng trên người Dương Khai chính là quang cảnh này.

Nếu có người ở đây quan sát, chắc chắn lo lắng hắn biết sẽ không lập tức bạo thể mà chết.

Đủ loại đại thể giống nhau nhưng lại có chút vi diệu khác biệt Pháp Tắc chi lực ở trên người hắn xung đột kịch liệt, những này pháp tắc đều là Tinh Thần bản nguyên tự thân pháp tắc, lượng biến rất nhanh gây nên chất biến, lại để hắn có cơn đau cảm giác, thân thể tựa như tùy thời đều có thể sụp đổ một dạng.

Thế mới biết coi thường những này Hùng hài tử nhóm bão nổi uy lực.

Không dám thất lễ, trong miệng chợt quát một tiếng: "Long! Hóa!"

Cao tiếng long ngâm vang lên, màu vàng Cự Long thân ảnh tại Dương Khai phía sau lóe lên một cái rồi biến mất, nhào vào trong thân thể của hắn, răng rắc răng rắc, trật khớp xương chính là tiếng vang truyền ra, lít nha lít nhít nối thành một mảnh.

Dương Khai coi như anh vĩ thân thể liền phảng phất bị ai thổi một ngụm một dạng, cấp tốc bành trướng.

Tóc dài bay lên, cái trán nâng lên hai cái bọc nhỏ, từ cái kia bánh bao bên trong, ngắn ngủi sừng rồng gạt ra, trần trụi ở bên ngoài trên da thịt bao trùm lên kiên cố vảy rồng, hai tay hóa thành bén nhọn long trảo, phía sau một cái đuôi rồng đột ngột xuất hiện.

Ba trượng, năm trượng, 10 trượng, 15 trượng, 18 trượng. . .

20 trượng!

Trong chốc lát, Dương Khai hóa thành một nửa rồng nửa người quái vật, lẻ loi cô lập với trong tinh không.

Có thể hóa thành 20 trượng thân rồng, như thế cái ngoài ý muốn niềm vui, Dương Khai nhớ kỹ mình tại Long Đảo bên trong thi triển Hóa Long Quyết, cũng chỉ có 18 trượng mà thôi, không nghĩ tới những năm này đi qua, không ngờ dài quá hai trượng.

Mặc dù hai trượng không coi là nhiều, nhưng đây cũng là Long tộc huyết mạch tinh thuần thể hiện. Hắn năm đó phục dụng nhiều như vậy Long Huyết Hoa cùng Long Huyết Đan, cũng không thể ngay đầu tiên toàn bộ hấp thu dược hiệu, rất nhiều dược hiệu đều giấu ở huyết nhục của hắn bên trong, cái này bao dài hai trượng thân thể, không thể nghi ngờ chính là những năm này bị cất giấu dược hiệu thay đổi một cách vô tri vô giác thành quả.

Nhẹ nhàng phun ra khẩu khí, trong lỗ mũi hai đạo khói trắng cuồn cuộn mà ra.

Một thân tu vi cơ hồ tại thời khắc này toàn bộ bạo phát ra, lại không giữ lại.

Hư không run rẩy sụp đổ, thực lực như thế, đã vượt ra khỏi một phương thế giới này có thể tiếp nhận cực hạn, coi như hắn không có cùng người động thủ, chỉ là đứng ở chỗ này, cũng có thể để thiên địa này chấn động bất an.

Bên cạnh bốn phía, hư không phảng phất không an tĩnh mặt hồ, tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng, không ngừng tại sụp đổ cùng chữa trị ở giữa bồi hồi.

Lớn lao địch ý đem hắn bao phủ, đó là một phương tinh vực này ý chí.

Trong tinh không trống vắng, không hiểu xuất hiện từng tia từng tia lôi hồ lấp lóe, phạm vi ngàn dặm chi địa, tại ngắn ngủi trong nháy mắt hóa thành một phương lôi trì, lôi hồ nhảy lên dung hợp, liên miên một mảnh, rất nhanh hóa thành từng đạo thô to thiểm điện, bốn phương tám hướng hướng hắn oanh kích mà tới.

Dương Khai cười ha ha, tráng như điên cuồng, cũng không có đi tận lực ngăn cản  mặc cho những cái kia thiểm điện đánh rớt trên người mình, tập trung tinh thần trấn áp thể nội ngàn vạn Tinh Thần bản nguyên chi lực.

Ầm ầm. . .

Tinh không quang ám không chừng, cái kia từng đạo lôi đình oanh kích ở trên người hắn, rất nhanh để vảy rồng băng liệt, nhục thân khét lẹt.

Cái này tinh vực ý chí cùng xa lánh quả nhiên không tốt tiếp nhận, mặc dù hắn có thông thiên thực lực, lại cũng không thể nhìn như không thấy.

Bất quá hắn bản thân liền có cực kỳ cường hãn năng lực khôi phục, bây giờ lại thêm cái này bán long thân thể, mặc dù có chút tổn thương cũng có thể rất nhanh khôi phục lại.

Lôi đình trận trận, đánh trọn vẹn nửa canh giờ, Dương Khai thân thể càng thẳng tắp, cao hai mươi trượng bán long thân thể bên trên, ngàn vạn Tinh Thần bản nguyên vẫn còn đang không ngừng xung đột, từ hắn toàn thân lỗ chân lông bắn ra quang mang, khác biệt Pháp Tắc chi lực lẫn nhau dây dưa va chạm.

Bỗng nhiên, lôi đình uy lực nhỏ rất nhiều, bốn phía gắn đầy lôi hồ cũng trở nên ít đi.

Dương Khai trong mắt tinh quang lóe lên, hừ lạnh một tiếng.

Nếu là hắn không có Tinh Thần bản nguyên, nếu là hắn không có mười năm trước cố gắng, hắn tuyệt đối không dám dạng này đem sở hữu thực lực giải phóng ra ngoài, bởi vì như vậy làm duy nhất kết quả chính là bị gạt ra khỏi một phương thế giới này, hoặc là bị phương thế giới này oanh sát thành cặn bã.

Nhưng bởi vì Tinh Thần bản nguyên bị hắn trấn áp, lại có trước đó nhiều năm cố gắng, khí tức của hắn sớm đã lây nhiễm toàn bộ tinh vực, mặc dù giờ phút này thiên địa ý chí phát giác động tác của hắn, có bài xích chi tâm, hắn cũng có đối kháng tiền vốn.

Thiên địa có thể vì, bất quá là để hắn ăn nhiều một chút đau khổ, gọi hắn biết khó mà lui.

Dương Khai há lại sẽ lui hắn nhiều năm vất vả, chỉ vì luyện hóa một phương tinh vực này, bây giờ thành quả dễ như trở bàn tay, lại sao cam tâm như vậy buông tay.

Hai phe tranh chấp, tất có một phương nhượng bộ không địch lại, Dương Khai tin tưởng vậy tuyệt đối không phải mình. Mà trước mắt lôi đình uy lực yếu bớt, không thể nghi ngờ chính là tốt nhất dấu hiệu, thậm chí để Dương Khai cảm thấy có chút không hài lòng. Chỉ vì hắn cũng không nghĩ tới vùng thế giới này lại nhanh như vậy liền yếu thế.

"Ân" Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng một cái hướng khác nhìn lại.

Mơ hồ, hắn cảm giác có đồ vật gì đang đến gần mình, nhưng cẩn thận điều tra, nhưng lại không có chút nào phát hiện.

Một mặt trấn áp thể nội ngàn vạn bản nguyên, nếm thử để bọn chúng an ổn xuống, một mặt ngưng thần quan sát cảm giác.

Quả nhiên, là có đồ vật gì tại ở gần mình, mà lại tốc độ cực nhanh, trong hư không, từng tầng từng tầng gợn sóng dập dờn mà qua, đúng là mắt trần có thể thấy.

Một đoạn thời khắc, phía trước ngàn dặm chỗ hư không bỗng nhiên lộ ra một cái lỗ đen thật lớn đến, tựa như cái kia một mảnh tinh không bị thứ gì cho hòa tan một dạng, một cái quái vật khổng lồ từ hắc động kia bên trong nhảy lên mà ra.

Cái này cái này quái vật khổng lồ xuất hiện đồng thời, kỳ dị thanh âm vang lên, thanh âm kia cũng không bén nhọn, cũng không hùng hồn, lại tràn đầy một loại mộng ảo cảm giác, chợt nghe xong có chút cùng loại cá heo rên rỉ, tràn đầy đối với sinh mạng tuyệt vọng cùng nhớ nhung, nhưng lại tuyệt đối không phải cá heo có thể phát ra tới thanh âm.

Quái vật khổng lồ hình thể nhìn, cũng giống là một cái cá heo, chẳng qua là phóng đại ngàn vạn lần to lớn cá heo!

Tinh không chính là nó ngao du hải dương, hư không chính là quê hương của nó!

"Kinh Không Thú!" Dương Khai tròng mắt trừng một cái, nhận ra cái này quái vật khổng lồ thân phận.

Đúng là Kinh Không Thú! Đây thật là khó gặp. Hắn trước kia gặp một lần Kinh Không Thú, hơn nữa còn xuất thủ chém giết qua một cái, từng chiếm được Kinh Không Thú nội đan. Kinh Không Thú coi là Thượng Cổ di chủng, trời sinh liền tinh thông lực lượng không gian, mà lại loại này tinh thông là bẩm sinh, sâu tận xương tủy bên trong bản lĩnh, nghe đồn nó có thể tại từng cái vị diện ở giữa tự do xuyên thẳng qua, sẽ không nhận bất kỳ trở ngại nào.

Để cho người ta nghe đến đã biến sắc hư không chi lực chính là bọn chúng trưởng thành tài nguyên, mà bọn chúng thích nhất đợi địa phương, chính là cái kia hư không kẽ hở, bọn chúng có thể thôn phệ trong đó hư không loạn lưu làm mình trưởng thành chất dinh dưỡng.

Nguyên nhân chính là như thế, Kinh Không Thú thân ảnh mới không thấy nhiều, bởi vì bọn chúng đại đa số thời gian đều trôi bơi ở hư không trong khe hẹp  bình thường thế giới rất khó nhìn thấy thân ảnh của bọn nó.

Dương Khai làm sao cũng không nghĩ tới, sẽ xuất hiện vào lúc này một cái Kinh Không Thú.

"Không đúng, là Kinh Không Thú Vương!" Dương Khai so sánh một cái mình trước kia ký ức, rất nhanh phát hiện đây không phải một cái phổ thông Kinh Không Thú, mà là một cái Kinh Không Thú Vương, cái kia khổng lồ như núi thân thể, tuyệt không phải đồng dạng Kinh Không Thú có thể có được.

Như mộng ảo thanh âm vang lên lần nữa, mặc kệ Dương Khai có nguyện ý hay không, dội thẳng lọt vào trong tai, để hắn lại là một trận đầu váng mắt hoa.

Mà cái kia Kinh Không Thú Vương đuôi cánh nhẹ nhàng hất lên, hư không tạo nên gợn sóng, nhảy lên ngàn dặm, một cái liền đi tới Dương Khai trước mặt cách đó không xa, nhanh để hắn cơ hồ không có phản ứng thời gian.

Cao hai mươi trượng to lớn thân rồng, tại cái này Kinh Không Thú Vương trước mặt đơn giản giống như bụi bặm cùng đại sơn khác nhau.

Dương Khai cũng xác thực cảm giác được một tòa núi lớn hướng mình áp bách mà đến, lại để cho người ta hô hấp không khoái.

Mà cái kia Kinh Không Thú Vương nhưng thật giống như hoàn toàn không có phát hiện hắn đồng dạng, miệng rộng mở ra, cái kia miệng lớn liền phảng phất một cái hành lang hư không  liên tiếp lấy một mảnh Hỗn Độn cùng hư vô không gian, sau một khắc liền có thể đem Dương Khai nuốt vào trong bụng.

Kinh Không Thú Vương không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện ở chỗ này, càng không khả năng không phát hiện được hắn, nó tuy mạnh mẽ, nhưng cũng không phải vô địch, Dương Khai nơi đây phát ra khí tức cũng không yếu, nó chỉ cần hơi có chút lý trí, đều khó có khả năng trực tiếp đụng tới, hảo hảo có chết hay không hé miệng muốn đem hắn thôn phệ.

Dương Khai trong nháy mắt này, cảm nhận được thiên địa này nồng đậm ác ý.

Kinh Không Thú sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này, sở dĩ nhìn xem giống như là xông tới mình, tuyệt đối là vùng thế giới này dẫn đạo, lôi trì uy lực yếu bớt bất quá là vì trù bị cường đại hơn sát chiêu.

Bởi vì cái gọi là thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, thật là thật ác độc thật ác độc.

Nếu là bình thường, Dương Khai không để ý cùng cái này Kinh Không Thú Vương đại chiến một trận, có lẽ còn có thể giết nó lấy nội đan, Kinh Không Thú Vương nội đan đối với hắn tu luyện lực lượng không gian tuyệt đối rất có ích lợi, nhưng hôm nay lại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, chỉ có thể tạm thời thả nó một ngựa.

Hai tay vỗ kéo một phát, một đạo to lớn nguyệt nhận bỗng nhiên thành hình, lấy hắn hiện tại 20 trượng thân thể, ngưng luyện ra tới nguyệt nhận lại há có thể nhỏ đến đi đâu, nếu thật là chém ra, chính là trước mắt cái này Kinh Không Thú Vương cũng không thể không nhìn..