Chương 3170: Hắn thành công

Chương 3170: Hắn thành công

Nguyệt nhận nơi tay, Dương Khai ẩn mà không phát, cùng lúc đó, cái kia Kinh Không Thú Vương đã bổ nhào vào phụ cận.

Hiển nhiên là cảm giác được cái gì, Kinh Không Thú Vương thân hình bỗng nhiên một hồi, rất khó tưởng tượng nó đến là như thế nào tự do khống chế cái này to lớn hình thể, từ cực động đến cực tĩnh, cũng chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Sau đó trên đỉnh đầu hai con mắt nghiêng nghiêng địa hướng phía dưới trông lại, ánh mắt ngưng tụ tại Dương Khai lập chi địa.

"Hừ!" Dương Khai trong lỗ mũi phun ra nhiệt khí, trên tay nguyệt nhận khí tức càng nguy hiểm.

Kinh Không Thú Vương mở ra miệng rộng bỗng nhiên khép lại, giống như mới phát hiện hắn đồng dạng, tròng mắt bên trong lóe ra nhân tính hóa quang mang.

Dương Khai đem cằm đối với nó dương dương, một bộ không lùi thì chiến tư thế, ngập trời khí diễm cơ hồ ngưng là thật chất.

Một lớn một nhỏ hai bóng người, tại cái này giữa tinh không quỷ quyệt địa giằng co, trọn vẹn qua mười mấy hơi thở công phu, Kinh Không Thú Vương mới bỗng nhiên nhảy lên, từ Dương Khai trên đỉnh đầu lướt qua, bóng người to lớn giống như là vào một cái vô hình hồ bạc, tan vào hư giữa không trung, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có một cái cự đại hư không thông đạo, đang từ từ lấp đầy.

Dương Khai khẽ thở phào một cái, tán đi Không Gian Thần Thông.

Chính như Kinh Không Thú Vương phát hiện hắn không dễ chọc một dạng, hắn cũng phát giác được gia hỏa này khó đối phó.

Đang luyện hóa Tinh Vực thời khắc mấu chốt, hắn lại sao nguyện tự nhiên đâm ngang? Kinh Không Thú Vương như vậy thối lui, là kết quả tốt nhất. Nếu không đánh nhau lời nói, không nói có thể hay không chém giết cái này Kinh Không Thú Vương, luyện hóa Tinh Vực một chuyện hơn phân nửa phải hủy bỏ.

"Còn có cái gì chiêu thức hết thảy xuất ra đi." Dương Khai cười ha ha, một tay chống nạnh, chỉ tay thiên địa.

Một mực bao phủ tại bốn phía địch ý chậm rãi giảm đi, cùng lúc đó, Dương Khai phát hiện thể nội cái kia vạn thiên Tinh Thần Bổn Nguyên xung đột cũng hòa hoãn rất nhiều.

Phát hiện này để hắn không khỏi có chút hớn hở ra mặt, xem ra... Kinh lịch vừa rồi đủ loại, vùng thế giới này ý chí có thỏa hiệp tán đồng hắn dấu hiệu a.

Dạng này không còn gì tốt hơn, Dương Khai cũng là thức thời người, tự nhiên không có khả năng làm gì nữa sự tình qua kích thích cái kia Thiên Địa Ý Chí. Không do dự nữa, lúc này nhắm lại hai con ngươi, bắt đầu luyện hóa Tinh Thần Bổn Nguyên.

Thời gian chầm chậm trôi qua, Dương Khai thân thể cũng ngày càng thu nhỏ, nhưng từ hắn da thịt bên trong tỏa ra quang mang lại là càng ngày càng ít, điều này hiển nhiên là luyện hóa tiến độ không tệ dấu hiệu.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, một tia ánh sáng cuối cùng thu liễm lại qua, Dương Khai cũng lần nữa khôi phục lúc đầu bộ dáng.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, trong thần sắc có một tia mỏi mệt, tinh thần lại là phấn khởi cùng cực.

Luyện hóa còn không có hoàn toàn hoàn thành, chỉ còn lại có một bước cuối cùng.

Hai cánh tay hắn một trương, hô lớn: "Về nhà, đều về nhà đi!"

Vạn thiên quang mang, bỗng nhiên từ hắn thân thể các nơi tràn ra, hóa thành từng đoàn từng đoàn Tinh Thần Bổn Nguyên, ở bên cạnh hắn quanh quẩn vài vòng, sau đó như tia chớp mà qua.

Những năm này bốn phía luyện hóa Tinh Thần Bổn Nguyên, vì là đem trọn cái Tinh Vực biến thành từng khối ghép hình, thuận tiện hắn sau cùng luyện hóa, bây giờ thả những ngôi sao này bản nguyên rời đi, cũng là vì một bước cuối cùng.

Đơn thuần trấn áp cũng không thể thành sự, chỉ có chánh thức tán thành mới có thể tâm ý tương thông.

Vạn thiên bản nguyên, tứ tán mà bay, trong nháy mắt biến mất sạch sẽ, lấy Dương Khai làm trung tâm, trong tinh vực giống như trận tiếp theo lưu tinh vũ.

Duy thừa hạ tối hậu một đoàn Tinh Thần Bổn Nguyên, ở bên cạnh hắn bay múa không ngừng, tràn ngập nhớ nhung cùng ỷ lại.

U Ám Tinh Tinh Thần Bản Nguyên!

Nó không có như hắn bản nguyên một dạng lập tức rời đi, ngược lại lưu lại, giống như có được chính mình tư duy cùng ý nghĩ.

Dương Khai mỉm cười, đưa tay nâng lên nó, cái kia bản nguyên liền tại trong lòng bàn tay hắn bên trên biến hóa nhúc nhích, Huyễn Hóa Vạn Thiên.

"Đi thôi!" Dương Khai nhẹ nhàng nói một tiếng, U Ám Tinh Bản Nguyên lúc này mới hóa thành lưu quang, hướng U Ám Tinh chỗ phương hướng bay đi.

"Tới đi!" Dương Khai trong lòng hò hét, nhắm mắt lại, thần niệm đắm chìm trong thức hải.

Thất Thải Bảo Đảo một lần nữa hóa thành Ôn Thần Liên, buông ra đối Tinh Đồ trấn áp, Tinh Đồ chầm chậm từ thức hải bên trong dâng lên, cùng Dương Khai thần niệm xen lẫn xuyên toa, không phân khác biệt.

Một tiếng ầm vang, Dương Khai chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, giống như có đồ vật gì nổ tung một dạng, phóng tầm mắt nhìn tới, Tinh Đồ một lần nữa treo ở Thức Hải trong trời cao, ngước đầu nhìn lên, bầu trời đầy sao lấp lóe.

Chỉ bất quá, bây giờ cùng ngày đó nhưng lại khác nhau rất lớn, ngày đó cái này Tinh Đồ mặc dù an trí tại Dương Khai trong thức hải, cũng có thể đối với hắn có một ít tác dụng, lại không chân chính thuộc về hắn.

Nhưng là bây giờ, cái này Tinh Đồ đã là khác đồ,vật, cái kia Tinh Đồ mỗi một tấc, mỗi một chút cũng có hắn khí tức.

"Lại là dạng này!"

Hoàn toàn luyện hóa Tinh Đồ trong nháy mắt, Dương Khai trong đầu bỗng nhiên thêm ra một tầng minh ngộ.

Cũng là cho tới giờ khắc này, hắn mới hiểu được Đại Hoang Tinh Vực là sao có thể xâm nhập hằng la Tinh Vực, cái này bên trong nguyên do, đúng là cùng mình có quan hệ!

Chính mình năm đó tiến về Tinh Giới, mang đi Tinh Đồ, cũng liền mang đi một phương này Tinh Vực bản nguyên chi lực. Mà thiếu khuyết bản nguyên, lúc đầu phòng thủ kiên cố Tinh Vực bình chướng liền ra một điểm sơ hở.

Chính là điểm này cơ hồ không có ý nghĩa sơ hở, hình thành liên thông Đại Hoang Tinh Vực cùng hằng la Tinh Vực thông đạo, để Đại Hoang Tinh Vực võ giả có thể xâm lấn nơi đây.

Dương Khai gãi gãi đầu, có phần có chút xấu hổ cảm giác.

Đại Hoang Tinh Vực võ giả xâm lấn, giết không ít người, tai hoạ không ít tu luyện chi tinh, Dương Khai làm sao cũng không nghĩ tới cái này bên trong lại có chính mình nguyên nhân. Nhưng việc đã đến nước này, cái kia cũng chỉ có thể không có ý tứ.

Thu liễm tâm tư, Dương Khai tâm thần phun trào, liền muốn thể nghiệm một thanh trở thành Tinh Vực Chi Chủ cảm giác.

Cùng trở thành U Ám Tinh chi chủ cảm giác có chút cùng loại, nhất niệm động, hết thảy đều là nắm trong lòng bàn tay, chỉ bất quá cái phạm vi này lại là muốn nghìn lần vạn lần mở rộng.

Tâm thần không ngừng mà hướng bốn phía bức xạ kéo dài, Dương Khai có thể cảm giác được bất luận cái gì chính mình muốn cảm giác vị trí hết thảy.

Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy Thông Huyền Đại Lục.

Những năm này quá khứ, Thông Huyền Đại Lục xác thực khôi phục không ít, trước kia sinh linh bôi nhiễm đã không có dấu vết, có cái kia 108 Đô Thiên Huyền Linh trận bao phủ, lại có Hạ Ngưng Thường tự mình tọa trấn, thời gian mười năm đầy đủ Thông Huyền Đại Lục khôi phục nguyên khí.

Chỉ bất quá... Cái này còn còn thiếu rất nhiều.

Thông Huyền Đại Lục tích súc vốn là so với hắn tu luyện chi tinh muốn mỏng yếu một ít, sinh không sinh ra quá cường đại võ giả. Dương Khai sở dĩ như thế thực sự muốn luyện hóa Tinh Vực bản nguyên, trở thành Tinh Vực Chi Chủ, một phương diện là bởi vì chính mình cần, một phương diện khác, cũng là vì Hạ Ngưng Thường cùng Thông Huyền Đại Lục.

Duy có trở thành Tinh Vực Chi Chủ, mới có thể mượn nhờ toàn bộ Tinh Vực chi lực, cho Thông Huyền Đại Lục mang đến chỗ tốt cực lớn, để Hạ Ngưng Thường cũng nước lên thì thuyền lên.

Bây giờ là thời điểm thí nghiệm một chút.

Dương Khai đứng tại chỗ không nhúc nhích, chỉ là khua tay hai bàn tay to.

Thông Huyền Đại Lục, Cửu Thiên Thánh Địa.

Hạ Ngưng Thường đang cùng Tuyết Nguyệt nói chuyện, từ ba năm trước đây chiến tranh kết thúc, toàn bộ Tinh Vực đều khôi phục bình thường, lại không cần phải lo lắng sẽ bị cường địch xâm lấn, Hằng La Thương Hội, Kiếm Minh đều tại trọng kiến bên trong, về phần Tử Tinh... Một phương này Tinh Vực đã không có Tử Tinh, Tam Đại Thế Lực, Lăng Tiêu Tông thay vào đó, mà lại trở thành lớn nhất đỉnh tiêm thế lực!

Hạ Ngưng Thường khí tức đã khôi phục bình thường, không gặp lại ngày đó suy yếu, da thịt hồng nhuận phơn phớt trắng nõn, khí tức nội liễm, hiển nhiên đã đến Hư Vương tầng ba cảnh đỉnh phong, Tuyết Nguyệt cũng là không kém, nàng mặc dù không phải Tinh Chủ chi thân, nhưng cũng có đặc thù thể chất, có đầy đủ tư nguyên, tu luyện tiến độ đương nhiên sẽ không yếu tại người bên ngoài.

Bỗng nhiên, Hạ Ngưng Thường ngẩng đầu hướng ra ngoài liếc mắt một cái, dường như cảm giác được cái gì.

"Làm sao?" Tuyết Nguyệt cáo nghi vấn hỏi.

"Đây là..." Hạ Ngưng Thường đứng dậy, một bước phóng ra, liền đến ngoài điện, Tuyết Nguyệt thân hình phiêu động cũng tại bên người nàng đứng vững.

Hai đôi mắt hướng không trung nhìn lại, lập tức ngơ ngẩn.

Thanh thiên bạch nhật phía dưới, chỉ gặp giữa bầu trời kia từng đạo từng đạo lưu quang xẹt qua, mỗi một đạo lưu quang đều ẩn chứa khó có thể tưởng tượng năng lượng thật lớn, phảng phất giống như sao băng vẫn rơi xuống.

Tuyết Nguyệt sắc mặt không khỏi hơi trắng bệch, cứ việc cách đến rất xa, nàng cũng có thể cảm nhận được những cái kia giống như giống như sao băng đồ,vật sát thương, coi như chỉ rơi xuống một khỏa, Thông Huyền Đại Lục đều muốn bị trọng thương, có thể phóng tầm mắt nhìn tới, há lại chỉ có từng đó một khỏa, trên bầu trời lít nha lít nhít, quang hoa lưu động, quả thực nhiều vô số kể.

Không nhưng các nàng nhìn thấy, toàn bộ Thông Huyền Đại Lục sinh linh giờ phút này cũng đều bị một màn này cảnh tượng rung động.

Hạ Ngưng Thường thần sắc nghiêm lại, đang muốn thôi động Tinh Thần Bổn Nguyên ngăn cản một hai, lại chợt phát hiện trên bầu trời một đóa to lớn đám mây vặn vẹo biến ảo một chút, ngay sau đó biến thành một trương rõ ràng mặt người.

"A!" Hạ Ngưng Thường thấp giọng hô.

"Phu quân!" Tuyết Nguyệt cũng mắt trợn tròn.

Cái kia đám mây biến ảo hình thành mặt người, không thể nghi ngờ cũng là Dương Khai khuôn mặt, mặc dù không biết hắn cách mình hai người có bao xa, nhưng lại giống như là có thể nhìn thấy chính mình một dạng, chính đối với mình mỉm cười, còn cùng chán ghét địa nháy dưới con mắt.

Trong nháy mắt chần chờ, đã mất đi ngăn cản cơ hội.

Mà lại khi nhìn đến Dương Khai khuôn mặt trong nháy mắt, Hạ Ngưng Thường liền biết rõ đây là Dương Khai thủ bút, cũng không có ngăn cản chi tâm.

Chỉ là nàng rất ngạc nhiên, Dương Khai đến muốn làm gì, cái này hủy thiên diệt địa thanh thế cũng không phải làm bộ.

Lưu tinh vẫn, lại không như trong tưởng tượng trùng kích cùng phá hư, ngược lại vô thanh vô tức trừ khử không thấy.

Một đạo lưu quang thẳng tắp hướng chín ngày Thánh Địa rơi xuống, tất cả mọi người tầm mắt đều bị ánh sáng tràn ngập, không thấy hắn vật.

Khi ánh sáng tiêu tán thời điểm, toàn bộ chín ngày Thánh Địa thiên địa linh khí rõ ràng nồng đậm một điểm, mà lại... Còn có một số khác đồ,vật tại lặng yên không một tiếng động cải biến.

Hạ Ngưng Thường cảm giác sâu nhất, nàng thân là Tinh Chủ, rõ ràng phát giác được Thông Huyền Đại Lục Thiên Địa Pháp Tắc tại dần dần trở nên càng thêm hoàn thiện, càng kiên cố hơn.

Càng hoàn thiện pháp tắc, thì mang ý nghĩa có thể sinh ra càng cường đại võ giả, có thể thi triển càng tràn trề lực lượng.

Cả cái ngôi sao đều truyền lại ra vui vẻ không khí, để Hạ Ngưng Thường cũng cảm nhận được một loại Đại Hoan Hỉ cảm giác.

"Ngưng Thường, đây là..." Tuyết Nguyệt gặp nàng vẻ mặt tươi cười, nhịn không được mở miệng hỏi.

"Hắn thành công!" Hạ Ngưng Thường trả lời.

Tuyết Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ, đôi mắt đẹp nở rộ dị dạng quang mang: "Rốt cục thành công a."

Mười năm trước rời đi, không còn tin tức, ngược lại là thỉnh thoảng nghe ngửi có người tại trong tinh vực nhìn thấy Dương Khai, cũng bất quá là nhìn thoáng qua.

Không ai đi tìm hắn, mọi người đều biết hắn tại bận rộn cái gì.

Chỉ là không nghĩ tới, chỉ là mười năm không ngờ thành công.

Mà Thông Huyền Đại Lục giờ phút này dị thường chính là tốt nhất nói rõ, duy có thành công luyện hóa Tinh Vực, trở thành Tinh Vực Chi Chủ, mới có tư cách dẫn Thiên Ngoại Tinh Thần chi lực đối Thông Huyền Đại Lục tiến hành dạng này cải tạo.

Có thể nói dạng này cải tạo cơ hồ là không tiếc vốn liếng, Thông Huyền Đại Lục đề bạt là muốn lấy rút ra hắn địa phương lực lượng làm đại giá, nhưng quan hệ đến Hạ Ngưng Thường, Dương Khai như thế nào lại keo kiệt..