Chương 3171: Ăn rồi ta toàn phun ra

Chương 3171: Ăn rồi ta toàn phun ra

"Ân chuyện gì thế này." Bỗng nhiên, Dương Khai nhận ra được một tia không đúng địa phương.

Chính mình thức hải bầu trời, tinh đồ một cái nào đó nơi, lại có một cái to bằng nắm tay "Điểm đen" .

Cái này "Điểm đen" xem ra là như vậy nhìn quen mắt, y hệt năm đó Dương Khai đi tới Thông Huyền đại lục từ trời cao quan sát thời gian nhìn thấy cảnh sắc như thế, Dương Khai bây giờ cùng tinh vực bản nguyên tâm thần tương đồng, lập tức từ này "Điểm đen" bên trong cảm thụ nồng đậm ác ý.

Hơn nữa, nếu như hắn không có nhìn lầm, cái này "Điểm đen" vị trí, lẽ ra nên là Đại Hoang tinh vực cùng Hằng La tinh vực tương thông nơi.

Cái kia một nơi vô cùng trọng yếu, từ lúc mười năm trước Dương Khai liền phái Lệ Giao người một nhà đóng giữ, hắn vốn tưởng rằng nơi đó là không có sơ hở nào, cho đến hôm nay triệt để luyện hóa tinh đồ mới phát hiện không đúng.

Tâm thần hơi động, tầm nhìn phảng phất thổi qua khoảng cách ngàn tỉ dặm, lập tức kéo đến "Điểm đen" phụ cận.

Đập vào mắt nhìn thấy, Dương Khai giật nảy cả mình.

Cái kia chu vi ngàn tỉ dặm hư không, càng thành một cái to lớn đến khó có thể tưởng tượng hố đen, bản nằm ở này một vùng sao trời bên trong hết thảy đều không thấy bóng dáng, thậm chí bao gồm rất nhiều tử tinh.

Không chỉ như thế, hắc động kia biên giới còn ở không nhanh không chậm địa hướng bốn phía mở rộng, hắc ám chỗ đi qua, hết thảy đều hóa thành hư vô.

Chuyến này cảnh nầy, phảng phất cái kia hắc ám chính đang ngầm chiếm này một phương tinh vực như thế.

Dương Khai giận tím mặt!

Hắn luyện hóa ngôi sao bản nguyên, đã thành vì là tinh vực chi chủ, nói cách khác, này toàn bộ tinh vực đều là hắn hậu hoa viên, mặc kệ này hắc ám đến cùng là món đồ quỷ quái gì vậy, đều ở ngầm chiếm thuộc về của hắn lãnh địa, thân là tinh vực chi chủ, há có thể khoan nhượng

Lệ Giao lão tiểu tử kia ni Dương Khai năm đó nhưng là đem hắn phái ở đây trấn thủ, xảy ra chuyện lớn như vậy sao cũng không thông báo chính mình một tiếng, coi như mình những này năm hối hả ngược xuôi, không có chỗ ở cố định, hắn nếu thật muốn tìm tới chính mình còn có thể không điểm biện pháp sao

Trong lòng không khỏi có chút oán giận, thân hình lay động, không cần thiết chốc lát liền đã đến cái kia cự đại hắc động biên giới.

Khoảng cách gần quan sát, càng có thể lĩnh hội này hố đen khủng bố, đập vào mắt nhìn thấy tất cả đều là hắc ám, không có bất kỳ vật gì, so với hư không kẽ hở cũng bất đắc chí nhiều để, cái kia giống như là thuỷ triều hắc ám từ từ vãng bốn phía mở rộng, chỗ đi qua đều bị đồng hóa.

Dương Khai cảm giác chính đang một chút mất đi chính mình lãnh địa.

Vẻ mặt trở nên nghiêm túc, tâm thần câu thông tinh đồ, tinh đồ ong ong chấn động, dường như được cái gì cổ vũ như thế, toả ra tia sáng chói mắt.

Không nhanh không chậm hướng bốn phía đẩy mạnh hắc ám trong nháy mắt này tốc độ bỗng nhiên biến chậm rất nhiều.

Dương Khai thấy thế, nhíu mày.

Trước hắn chưa bao giờ từng gặp phải chuyện như vậy, thành thật mà nói cũng không biết nên xử lý như thế nào, thích mới bất quá là ôm thử một lần ý nghĩ, muốn ngăn cản hắc ám lan tràn, không nghĩ tới cùng tinh đồ câu thông chi sau càng thật sự có một chút hiệu quả.

Lập tức rõ ràng, hắn vừa là tinh vực chi chủ, cái kia ý chí của hắn chính là này tinh vực ý chí, một niệm hơi động, đều có thể để tinh vực cùng với sản sinh cộng hưởng.

Vừa có đáp án này, Dương Khai lập tức không do dự nữa, càng để tâm cống ngầm thông tinh đồ, mượn toàn bộ tinh vực lực lượng, ngăn cản cái kia hắc ám lan tràn.

Mắt trần có thể thấy địa, hướng bốn phía khuếch tán hắc ám tốc độ biến chậm, từ từ đình chỉ mở rộng bộ pháp.

Dương Khai vẫn chưa thỏa mãn, trái lại chợt quát một tiếng: "Cút!"

Hai tay vãng trước đột nhiên đẩy một cái, vô hình thế giới lực lượng từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, hắc ám biên giới trong nháy mắt trở về co rút lại mấy chục dặm địa, hơn nữa còn đang không ngừng mà thu lại bên trong.

Hắc ám rút đi nơi, bản bị ngầm chiếm tất cả lần nữa khôi phục lại đây, Dương Khai rõ ràng địa nhìn thấy một khối vẫn thạch khổng lồ chậm rãi từ trong bóng tối hiển lộ bóng người, tiến tới hoàn chỉnh địa lộ ra.

Sự phát hiện này để hắn không khỏi mừng rỡ, hắn mới vừa rồi còn cho rằng bị hắc ám nuốt chửng địa phương đem hết thảy đều không còn tồn tại nữa, có thể bây giờ nhìn lại cũng không phải là như vậy, những địa phương kia tuy rằng bị ngầm chiếm, nhưng hết thảy tất cả đều như cũ bình yên tồn tại, chỉ có điều không ai có thể nhìn thấy mà thôi, chỉ có loại bỏ hắc ám, nguyên bản mục mới có thể hiển lộ ra.

Này hắc ám đến cùng là cái gì

Dương Khai một bên xua đuổi, một bên ngưng thần điều tra.

Một lát sau thân hình rung lên, mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn càng từ cái kia trong bóng tối dò xét đến một luồng thiên địa ý chí, một luồng không thuộc về Hằng La tinh vực ý chí đất trời! Ý chí đó rồi lại cùng Hằng La tinh vực bên này như vậy tương tự, dường như cái kia hắc ám là mặt khác một mảnh thế giới.

Khó mà tin nổi, quá khó mà tin nổi.

Chẳng lẽ nói thật sự có mặt khác một mảnh thế giới, chính đang ăn mòn Hằng La tinh vực cái kia một mảnh thế giới, có phải là Đại Hoang tinh vực

Dù sao nơi này vốn là là hai cái tinh vực liên tiếp nơi, nếu như nói là Đại Hoang tinh vực ở ngầm chiếm Hằng La tinh vực, cái kia nhưng cũng nói được.

Trong lòng bỗng nhiên có chút vui mừng, nếu không phải mình luyện hóa tinh đồ, trở thành tinh vực chi chủ, chỉ sợ nắm trước mắt cục diện này căn bản không có cách nào. Thế giới trong lúc đó ngầm chiếm, đã không phải tu vi cao thấp có thể giải quyết vấn đề, hắn phải mượn bản thân vị trí thế giới sức mạnh, đến đối kháng này loại nuốt chửng.

Trong cõi u minh có một tia cảm ngộ, hắn mặc dù có thể như thế thuận lợi địa luyện hóa tinh đồ, sợ là cùng trước mắt cục diện này có chút quan hệ.

Hằng La tinh vực hiển nhiên cũng muốn mượn sức mạnh của hắn đến đối kháng này loại ngầm chiếm.

"Ăn ta cho ta toàn bộ phun ra" Dương Khai vừa thành tựu tinh vực chi chủ, hăng hái thời gian, há sợ trước mắt nho nhỏ này cửa ải khó.

Tinh vực lực lượng bị điều đi đi ra, điên cuồng hướng hắc ám đè ép mà đi.

Hắc ám không hề có chút sức chống đỡ, liên tục bại lui, trước kia bị hắc ám ngầm chiếm tinh không cũng một lần nữa trở về, mà theo Dương Khai phát lực, cái kia hắc ám rút đi tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Không tới nửa chén trà nhỏ công phu, hắc ám đã lui hơn mười ngàn dặm xa.

Bất quá đối lập với nó ngầm chiếm lãnh địa tới nói, này hơn mười ngàn dặm cũng không thể coi là cái gì, nhưng này dù sao cũng là một cái khởi đầu tốt, Dương Khai tin tưởng theo thời gian trôi qua, chính mình thu phục mất đất tốc độ sẽ càng lúc càng nhanh.

Sự thực cũng xác thực như vậy, toàn bộ Hằng La tinh vực tựa hồ cũng nhận ra được Dương Khai ý đồ, tinh vực bản nguyên càng là hào không bảo lưu địa phối hợp hắn, ban tặng hắn kinh thiên vĩ địa giống như sức mạnh.

Mười vạn dặm, hai trăm ngàn dặm, một triệu dặm. . .

Hắc ám rõ ràng co lại một vòng, theo tốc độ này đến nhìn, dùng không được thời gian một tháng, Dương Khai liền có thể đem mất đi đồ vật toàn bộ từ trong bóng tối thu hồi lại.

Nhưng mà, đang lúc này, Dương Khai bỗng nhiên lông tóc dựng đứng, một loại Mạc Đại nguy cơ đem bản thân bao phủ.

Hắn trừng lớn hai mắt, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm phía trước hắc ám, nơi đó một mảnh hỗn độn hư vô, không chỉ không có sinh cơ, thậm chí ngay cả vật chết đều không tồn tại, nhưng hắn nhưng là tin chắc nguy cơ là từ trong bóng tối mà tới.

Một chút ánh sáng bỗng nhiên ở mi mắt bên trong phóng ra, trong chớp mắt liền tập đến trước mặt.

Dương Khai đầu giương lên, một cái miệng, đem tia sáng kia cắn vào.

Hào quang hãy còn run run không ngớt, dường như vật còn sống như thế.

Dương Khai hàm răng căng thẳng, răng nanh sắc bén hóa thành không gì không xuyên thủng lưỡi dao sắc, răng rắc một tiếng, có món đồ gì bị cắn nát âm thanh truyền ra, trong miệng giãy dụa động yên tĩnh một chút tử lắng lại.

"Phi!" Dương Khai đem cái kia vật thổ hạ, đưa tay tiếp được, ánh mắt ngưng lại.

Cái kia rõ ràng là một thanh tạo hình tinh xảo phi đao, ước chừng dài một thước ngắn, toàn thân trơn bóng hoàn mỹ, bất quá giờ khắc này mặt trên nhưng là ấn một loạt dấu răng, hơn nữa còn có lít nha lít nhít vết nứt.

Dương Khai cái kia một cắn, đã đem này phi đao linh tính làm hỏng.

"Đây là. . ." Dương Khai con ngươi đều sắp trừng đi ra, "Đế bảo "

Này từ trong bóng tối tập hướng về đồ vật của chính mình, lại là một kiện Đế bảo! Cứ việc linh tính bị hao tổn, vết nứt gắn đầy, có thể Dương Khai lại không phải người mù, Đế bảo vật này há có thể không nhận ra

Phi đao trên thậm chí còn lưu lại Đế nguyên khí tức.

Vừa ngẩng đầu, lại hướng trong bóng tối nhìn tới, Dương Khai một đôi mắt như ngọn lửa bốc cháy lên.

Tốt, vốn tưởng rằng hai cái thế giới ngầm chiếm bất quá là thiên tai, nhưng không nghĩ quay đầu lại lại là nhân họa!

Này phi đao Đế bảo không thể vô duyên vô cớ địa tập kích chính mình, từ cái kia lưu lại Đế nguyên khí tức đến nhìn, rõ ràng là có người muốn từ một thế giới khác đánh giết chính mình, mà người xuất thủ tuyệt đối là cái Đế Tôn cảnh.

Cách giới một đòn, chính là Dương Khai bây giờ cũng không cách nào làm được, thế giới trong lúc đó bình phong quá mức kiên cố, trừ phi Đại Đế mới có khả năng này.

Nhưng bây giờ Hằng La tinh vực cùng Đại Hoang tinh vực cũng còn chưa xong toàn cách trở, cái kia hắc ám chính là hai giới liên kết địa phương, ẩn tại kẻ địch có thể cách một giới đánh lén mình cũng không toán việc khó gì.

Cho tới nguyên nhân. . .

Đơn giản chính là mình trở ngại Đại Hoang tinh vực ngầm chiếm.

Dương Khai trong đầu bính ra một cái lớn mật ý nghĩ, tuy không dám khẳng định, nhưng phỏng chừng cũng là tám chín phần mười.

"Rốt cục có chút ý nghĩa!" Hắn không nhịn được nhếch miệng nở nụ cười, nụ cười dữ tợn, ánh mắt nhìn chăm chú hắc ám, dường như có thể xuyên thấu thế giới cách trở, thẳng nhìn cái kia ẩn giấu ở một thế giới khác cường địch!

Từ khi trở về tinh vực, dù cho có thiên địa bài xích, có thể gặp gỡ chi địch cũng đều là yếu đuối mong manh tôm tép nhỏ bé, khó chặn hắn ba quyền hai chân, bỗng nhiên đụng tới một cái như thế kẻ địch mạnh mẽ, lâu không gặp chiến ý cấp tốc bốc lên.

"Đến mà không vãng bất lịch sự vậy, cũng tiếp ta một chiêu!" Hai tay hắn vỗ một cái, một đạo to lớn Nguyệt nhận thản nhiên thành hình.

Không có lập tức chém ra, phản mà không ngừng địa vãng bên trong rót vào sức mạnh.

Nguyệt nhận ong ong, nhàn rỗi bất định, dường như lúc nào cũng có thể tan vỡ, nhưng ở Dương Khai nắm giữ hạ so với bất cứ lúc nào đều muốn ổn định.

Hồi lâu sau, Dương Khai mới ánh mắt vừa nhấc, đầu tiên là đem cái kia một thanh bị hỏng rồi linh tính phi đao ném vào trước mắt trong bóng tối, lúc này mới đem Nguyệt nhận ầm ầm chém ra.

Vô thanh vô tức, phi đao cùng Nguyệt nhận đều biến mất không còn tăm hơi.

Đại Hoang tinh vực, vô tận trong tinh không, cảnh sắc cùng Dương Khai bên kia giống nhau như đúc, có Đại Hắc ám đang cuộn trào.

Mà ở hắc ám biên giới nơi, một cái sắc mặt vàng như nghệ người đàn ông trung niên cau mày địa nhìn chăm chú phía trước.

Đột nhiên, trong bóng tối xuất hiện một ngọn phi đao.

Hắn tiện tay vừa nhấc, liền đem phi đao nắm ở trên tay, chưa kịp hắn điều tra hạ phi đao tình huống, theo sát mà tới chính là một đạo đen kịt như mực Nguyệt nhận đánh chém mà tới.

Hắn không phải cái gì sơ ý bất cẩn người, nhưng là mãi đến tận Nguyệt nhận gần ngay trước mắt mới có phát ra cảm thấy.

Chủ yếu là bởi vì này Nguyệt nhận quá mức quỷ dị, vô thanh vô tức, lại cùng cái kia hắc ám giống nhau như đúc, thực sự khiến người ta khó có thể phát hiện.

Nhận ra được Nguyệt nhận bên trong khủng bố uy năng, người đàn ông trung niên nhíu mày, lộ có ngoài ý muốn vẻ, cũng : nhưng không hoảng loạn, trên tay bỗng nhiên lại xuất hiện một ngọn phi đao, cùng Dương Khai lúc trước chặn lại giống như đúc, hắn giơ lên thật cao, phi đao trên ánh sáng toả sáng, hóa thành một thanh kinh thiên cự nhận, ầm ầm chém xuống..