Chương 3172: Có chỉ con sâu nhỏ

Chương 3172: Có chỉ con sâu nhỏ

Nguyệt nhận tan vỡ ra, người đàn ông trung niên nhưng là lông mày nhảy một cái, trong lòng một cái hồi hộp, vội vàng hướng lùi về sau đi.

Nhưng là đã đã muộn, Nguyệt nhận nổ tung, lực lượng không gian tùy ý, trong hư không xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt.

Cái kia chút vết nứt cũng không phải là lộn xộn địa sắp xếp, càng ở trước mắt hắn phác hoạ ra ba chữ lớn: Thảo mẹ ngươi!

"Không gian thần thông!" Người đàn ông trung niên bất ngờ hô khẽ, lộ ra vẻ khiếp sợ, ngược lại đối với Dương Khai nhục mạ nói như vậy cũng không để ý.

Chủ yếu là không gian thần thông quá mức quỷ quyệt khó dò, cũng cùng khó tu luyện, hơn nữa có thể đem không gian thần thông vận dụng đến trình độ như thế người, lại há lại là cái gì không có tiếng tăm gì hạng người.

"Lẽ nào là hắn!" Người đàn ông trung niên trong đầu hiện ra một người bóng người, nếu là đối diện người kia cùng chính mình tưởng tượng ăn khớp, cái này ngược lại cũng đúng có chút khó làm. Linh Thú Đảo Thú Võ Đại Đế uy danh không phải là có thể tùy tiện không nhìn, người kia là Thú Võ Đại Đế Mạc Hoàng dưới trướng đại tướng, thật muốn là đối đầu cũng khá là vướng tay chân.

Thế nhưng. . . Chưa từng nghe nói người này cùng hạ vị diện tinh vực có liên quan gì a, làm sao sẽ bỗng nhiên xuất hiện ở cái kia Hằng La tinh vực bên trong đây.

Bỗng nhiên nhớ tới ba năm trước bị cuốn vào phía thế giới này cái kia một nhà ba người, bản không có đi hết sức quan tâm bọn họ, thế nhưng bây giờ nhìn lại, là thời điểm đi với bọn hắn tâm sự, hay là. . . Có thể từ bọn họ nơi đó dò thăm một ít tin tức.

Hắc ám trước, Dương Khai ngưng thần lấy cần phải.

Chờ một ngày một đêm, cũng không thấy đối phương có cái gì phản kích dấu hiệu, nhất thời cảm giác rất vô vị, cũng không biết chính mình cái kia một đòn Nguyệt nhận có hay không thương tổn được đối phương, bất quá nghĩ đến hẳn là không đả thương được, tuy rằng bởi vì hai cái tinh vực bình phong yếu bớt, để hắn có thể đánh ra cách giới một đòn, nhưng uy lực khẳng định cũng không lớn, đối phương thủ đoạn không tầm thường, sao đễ dàng bị thương.

Cũng không biết hắn vì là gì không còn động tĩnh.

Dương Khai cũng lười đi suy nghĩ nhiều, đối phương nếu không ra tay, vậy hắn liền có thể an tâm địa khôi phục chính mình tinh vực.

Hắc ám tiếp tục hướng lùi về sau đi, lộ ra trước kia bị ngầm chiếm tinh không.

Mỗi một khắc, Dương Khai trong mắt tinh quang lóe lên, cười gằn nói: "Lá gan không nhỏ!"

Đưa tay liền hướng trước mặt tóm tới, một bóng người bỗng nhiên từ cái kia vô biên trong bóng tối ngã ra, Dương Khai hơi nhướng mày, nhìn thấy bóng người kia chi sau lập tức thu tay lại, ngược lại một tha lôi kéo, liền đem bóng người kia kéo đến trước mắt.

"Ngọc Cầm" Dương Khai cúi đầu nhìn trước mặt tiểu nha đầu, khẽ nhíu mày.

Lữ Ngọc Cầm cũng không có bị thương, bất quá sắc mặt nhưng là trắng xám đến cực điểm, hiển nhiên là chịu đến cái gì kinh hãi, một đôi mắt bên trong con ngươi khuếch tán, run lẩy bẩy.

Dương Khai hô hoán hai tiếng, nàng nhưng không có nửa điểm phản ứng.

Bất đắc dĩ, Dương Khai chỉ có thể hơi thúc sức mạnh, động viên tâm thần của nàng.

Một hồi lâu, Lữ Ngọc Cầm mới khôi phục như cũ, con mắt từ từ tập trung, nhìn rõ Dương Khai khuôn mặt, chưa ngữ trước tiên khóc, nước mắt cuồn cuộn mà xuống.

"Ngươi làm sao sẽ từ bên kia lại đây, cha mẹ ngươi ni" Dương Khai trong lòng tuôn ra một tia cảm giác bất an.

"Dương đại nhân, cứu cứu ta cha mẹ ta đi."

Dương Khai trong lòng một cái hồi hộp, trầm giọng nói: "Bọn họ ở bên kia "

"Van cầu ngươi cứu cứu bọn họ đi." Lữ Ngọc Cầm nắm chặt Dương Khai cánh tay, khóc nước mắt như mưa.

"Cố gắng nói, đừng khóc." Dương Khai một trận động viên.

Hảo chỉ chốc lát sau, Lữ Ngọc Cầm tâm tình mới vững vàng hạ xuống, đứt quãng địa tự thuật mấy năm qua sự.

Ba năm trước ngày nào đó  liên tiếp Hằng La tinh vực cùng Đại Hoang tinh vực hư không hành lang bỗng nhiên bạo phát, hắc ám bao phủ, đem cả nhà bọn họ ba thanh nuốt chửng. Chờ lấy lại tinh thần thời điểm, ba người phát hiện đã đi tới mặt khác một vùng sao trời.

Sau đó mới biết, khu tinh vực này lại chính là Đại Hoang tinh vực.

Bất quá có Lệ Giao cùng Lữ Tam Nương hai cái vượt qua tinh vực tồn tại, cả nhà bọn họ nhân ngược lại cũng không gặp phải nguy hiểm gì, chỉ là vẫn không tìm được con đường quay về.

Mà ngay ở một ngày trước, một người đàn ông trung niên bỗng nhiên tìm tới bọn họ, cùng Lệ Giao hàn huyên hồi lâu.

Lữ Ngọc Cầm cũng không biết bọn họ đến cùng hàn huyên cái gì, cuối cùng trung niên nam tử kia liền cầm lấy chính mình đi tới hắc ám phía trước, đem chính mình ném vào trong bóng tối.

"Tên kia tên gì." Dương Khai biết hắc ám một bên khác có cái gia hỏa ở nuốt chửng chính mình tinh vực, hiện tại đi qua Lữ Ngọc Cầm xác định, càng rõ ràng chính mình đoán sai không sai rồi.

Lữ Ngọc Cầm lắc lắc đầu.

Nàng ở hôm qua trước chưa từng gặp người kia, chỉ biết là liền ngay cả cha mẹ đều không phải là đối thủ của hắn, hắn bắt chính mình thời điểm, cha mẹ đều có ra tay ngăn cản, nhưng liền của hắn góc áo đều không đụng tới, thực lực cao thâm quả thực có chút khó mà tin nổi.

"Hắn nói cái gì" Dương Khai tiếp tục hỏi.

Người kia nếu đem Lữ Ngọc Cầm ném trở về, hiển nhiên là muốn nàng truyền lời.

Lữ Ngọc Cầm nói: "Hắn gọi ta chuyển cáo ngươi, muốn cha mẹ ta sống sót lời, liền đem tinh vực bản nguyên giao ra đây."

"Ha!" Dương Khai khóe mắt co giật một hồi, "Đầu hắn có phải là có vấn đề a."

Tuy nói những này năm cùng Lệ Giao ở chung hạ xuống, quan hệ lẫn nhau cũng tạm được, nhưng cũng không đến bị người dùng Lệ Giao làm quân cờ cản tay trình độ, đổi làm Tô Nhan các nàng bị bắt, Dương Khai hay là còn sẽ suy tính một chút.

Huống chi, coi như hắn thật sự Tương Tinh vực bản nguyên giao ra, đối phương cũng không tránh khỏi sẽ giữ đúng thả người hứa hẹn, mà mất đi tinh vực bản nguyên Dương Khai, liền lại không cùng đối phương đối kháng tiền vốn, Hằng La tinh vực cũng cuối cùng khó thoát bị ngầm chiếm kết cục.

Tên kia gọi Lữ Ngọc Cầm trở về truyền lời, là cố ý đến buồn nôn chính mình sao

"Dương đại nhân. . ." Lữ Ngọc Cầm một mặt cầu xin mà nhìn Dương Khai.

"Ta trước tiên đưa ngươi trở lại, ngươi đừng lo lắng, cha mẹ ngươi ta sẽ cứu trở về." Dương Khai vỗ vỗ bờ vai của nàng, phân ra một phần tâm thần tiếp tục áp chế cái kia hắc ám, thân hình loáng một cái, động tĩnh trong lúc đó cấp tốc hướng U Ám Tinh phi đi.

Tinh vực rộng lớn, bất luận người nào ở trong tinh vực đều muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian chạy đi, nhưng Dương Khai bây giờ vừa là tinh vực chi chủ, tự nhiên có người khác không cách nào nắm giữ nhanh và tiện, một niệm động chính là mười triệu dặm xa.

Mấy cái lên xuống liền đã nhìn thấy U Ám Tinh, lại lướt người đi, liền trực tiếp xuất hiện Lăng Tiêu Tông bên trong.

Một vệt sáng từ nơi nào đó linh phong bay ra, chính là cảm ứng được Dương Khai trở về Tô Nhan, mà ở nàng đái động hạ, toàn bộ Lăng Tiêu Tông cường giả tới dồn dập.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, hết thảy cao tầng hội tụ một đường.

Diệp Tích Quân tiến lên phía trước nói: "Tông chủ, có một chuyện cần báo cho ngươi." Đang khi nói chuyện, có chút ngạc nhiên đánh giá tựa ở Dương Khai trên người Lữ Ngọc Cầm, nàng muốn báo cáo việc, chính là Lệ Giao một nhà ba người mất tích sự tình.

"Không cần phải nói, ta đều biết." Dương Khai đem đang ngủ mê man Lữ Ngọc Cầm giao cho một bên Tô Nhan, dặn dò: "Xem trọng nàng!"

Bốn mắt nhìn nhau, tất cả đều không nói bên trong, Tô Nhan nhẹ nhàng gật đầu, ôm Lữ Ngọc Cầm trở về chính mình linh phong.

Bên trong cung điện, Dương Khai ngồi xuống, hơn người trái phải tản ra.

Nhìn chung quanh một vòng, Dương Khai nói: "Những này năm khổ cực chư vị, cố gắng của mọi người ta đều đặt ở trong mắt, tuy rằng ta không có tham dự, nhưng vẫn như cũ cảm tạ mọi người những này năm trả giá."

Diệp Tích Quân nói: "Nên, chỉ là không biết tông chủ đối với cái kia ở mở rộng bên trong hố đen có gì hiểu rõ "

Dương Khai nói: "Ta cũng là mới phát hiện không lâu, yên tâm, việc này ta thì sẽ xử lý."

Nghe hắn nói như vậy, Diệp Tích Quân gánh nặng trong lòng liền được giải khai, đến mấy năm lo lắng rốt cục không còn tồn tại nữa, Dương Khai tuy rằng thường thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, đem mở ra tử sự tất cả đều ném cho tự mình xử lý, nhưng thật muốn là chăm chú lên tới vẫn là rất đáng tin.

"Phu quân, hắc động kia đến cùng là cái gì, tại sao lại ở ăn mòn tinh không." Phiến Khinh La không hiểu hỏi.

Dương Khai nói: "Đại Hoang tinh vực sức mạnh."

"Lại là Đại Hoang tinh vực" một đám người nhất thời lộ ra căm phẫn sục sôi vẻ.

Từ khi ba năm trước chiến tranh kết thúc, toàn bộ tinh vực đều tiến vào vào nghỉ ngơi lấy sức giai đoạn, vốn tưởng rằng có thể yên ổn ít ngày, nhưng không nghĩ mới không tới ba năm, Đại Hoang tinh vực lại nhô ra khuấy gió nổi mưa, hơn nữa lần này càng quá đáng, lại cũng bắt đầu ăn mòn tinh không, để bọn họ hoàn toàn không biết nên như thế nào giải quyết.

Diệp Tích Quân cau mày nói: "Tông chủ, này Đại Hoang tinh vực làm sao có thể ăn mòn chúng ta tinh vực lẽ nào Đại Hoang tinh vực đẳng cấp muốn cao một chút "

Dương Khai lắc đầu nói: "Không phải như vậy, hai cái tinh vực cũng không có quá to lớn khác biệt, cũng không có phân chia cao thấp, sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như thế, chỉ là có nhân trong bóng tối thúc đẩy thôi."

"Có nhân "

"Người nào!"

"Chẳng lẽ nói. . ."

Dương Khai gật gù, nghiêm nghị nói: "Đại Hoang tinh vực chủ nhân!"

Cái kia cùng hắn trong bóng tối giao thủ gia hỏa, tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ, vừa có thể thúc đẩy tinh vực trong lúc đó nuốt chửng, vậy thì chỉ có một cái khả năng. Người kia là Đại Hoang tinh vực tinh vực chi chủ!

Chính như hắn giờ khắc này thân phận.

Một trận hút vào khí lạnh thanh âm vang lên, bất quá rất nhanh nhớ tới, Dương Khai cũng là tinh vực chi chủ, cũng cũng không cần quá e ngại cái gì, chỉ là. . . Này hai chòm sao lớn chi chủ nếu là giao thủ lên, cũng không biết đối với từng người tinh vực sẽ sản sinh nhiều lớn ảnh hưởng.

Dù sao bọn họ nếu là giao thủ, khẳng định không phải mặt đối mặt đơn đả độc đấu, mà là sẽ lấy từng người tinh vực sức mạnh vì là chống đỡ mà giao chiến.

Này thế tất sẽ làm hai chòm sao lớn đều nhấc lên sóng to gió lớn.

"Xin hỏi tông chủ, ai mạnh ai yếu" Diệp Tích Quân hỏi ra hết thảy nhân đều quan tâm vấn đề.

"Hắn hiện tại không phải là đối thủ." Dương Khai lạnh nhạt nói.

Cái kia hắc ám bao vây địa phương, vốn là là chính mình địa bàn, dù cho bị hắn ngầm chiếm, chính mình cũng chiếm cứ nhất định ưu thế, muốn đem hắn đuổi ra ngoài cũng không phải việc khó gì.

"Hiện tại" Diệp Tích Quân bén nhạy nắm đến Dương Khai trong giọng nói trọng điểm, "Vậy sau này ni "

Dương Khai cười to: "Chuyện sau này ai có thể nói chuẩn, làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh mà thôi."

Diệp Tích Quân còn muốn lại hỏi chút gì, Dương Khai cũng đã giơ tay ngăn lại hắn, ý tứ sâu xa địa nở nụ cười: "Có chỉ con sâu nhỏ a."

Nói chuyện, bỗng nhiên đưa tay hướng phía trước chộp tới, động tác không nhanh không chậm.

Trước phương hư không hỗn loạn lên, Dương Khai bàn tay lớn thăm dò vào trong hư không, dường như chụp vào cái kia nơi xa xôi.

Chờ hắn đem tay thu lúc trở lại, trên cung điện thình lình thêm ra một cái râu tóc bạc trắng ông lão.

Này ông lão một mặt nghi ngờ không thôi vẻ mặt, thân hình lọm khọm, thân hình run run rẩy rẩy, dường như không đứng thẳng được.

Khí tức trên người cũng không tính mạnh mẽ, chỉ có Phản Hư cảnh mà thôi.

Đại điện mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết Dương Khai bỗng nhiên đem này ông lão đã nắm tới làm cái gì, bọn họ thậm chí không biết Dương Khai là từ địa phương đem hắn mang đến, trở thành tinh vực chi chủ sau, Dương Khai các loại thủ đoạn càng địa không thể tưởng tượng nổi.

Thân hình kia lọm khọm ông lão ngắm nhìn bốn phía, sợ hết hồn, bốn phía cái kia chút mặt không nhận ra hắn, hắn nhưng là nhận ra nơi đây đại đa số người, trong mắt loé ra một vẻ bối rối, giả vờ trấn định nói: "Đây là. . . Nơi nào ".