Chương 3173: Khẩu vị thật là lớn

Chương 3173: Khẩu vị thật là lớn

Chương 3173: Khẩu vị thật là lớn

Trên đại điện, Dương Khai cười mỉm nhìn qua lão giả kia, cái khác đám người biểu lộ cũng là kinh nghi bất định.

Lão giả nói: "Chư vị đại nhân. . . Là ai "

"Giả ngu!"

"Lão hủ không biết tiểu ca đang nói cái gì."

Dương Khai trên dưới xem kĩ lấy hắn, nhếch miệng cười nói: "Nhìn trên người ngươi thi khí rất nặng, hẳn là tinh thông luyện thi chi thuật đi, ngươi là Hoàng Tuyền tông vị nào "

"Hoàng Tuyền tông!" Diệp Tích Quân đám người sắc mặt biến đổi, nhao nhao xông lão giả trợn mắt nhìn, mặc dù bọn hắn đều nhìn không ra lão giả này có gì đặc biệt, nhưng Dương Khai nếu nói như vậy, chắc chắn sẽ không sai.

Toàn bộ tinh vực võ giả đối với Hoàng Tuyền tông ba chữ đều căm thù đến tận xương tuỷ, vốn cho rằng ba năm trước đây quét định thiên hạ đằng sau hết thảy hết thảy đều kết thúc, làm thế nào cũng không nghĩ ra còn có cá lọt lưới, mà lại liền tại bọn hắn dưới mí mắt.

"Tiểu ca sợ là tính sai, lão hủ không phải cái gì Hoàng Tuyền. . ."

"Ngươi đến ta U Ám tinh muốn làm gì lại đang tìm cái gì "

Lão giả lắc đầu nói: "Lão hủ không rõ ý nghĩa."

Dương Khai đưa tay, sâm nhiên sát cơ đem lão giả bao phủ, trong chốc lát, lão giả còng xuống thân hình bỗng nhiên thẳng tắp, một thân khí tức ầm vang bạo phát đi ra.

Diệp Tích Quân bọn người nghẹn họng nhìn trân trối, thế mới biết trước mắt lão giả này không phải cái gì Phản Hư Cảnh, rõ ràng chính là cái Hư Vương Cảnh đỉnh phong, so với bọn hắn gặp được sở hữu Hư Vương Cảnh khí tức đều cường đại hơn một chút, tựa như lúc nào cũng có thể đột phá Hư Vương Cảnh gông cùm xiềng xích.

Cũng không biết hắn đến cùng dùng bí thuật gì, càng đem mình một thân tu vi ẩn tàng giọt nước không lọt, nếu không có Dương Khai thấy rõ, ở đây tất cả mọi người nhìn không ra sơ hở.

Trong tưởng tượng sát chiêu không có đánh tới, Dương Khai nâng tay lên lại để xuống, lão giả đâu còn không biết mình bị người trêu đùa, cũng không còn giả bộ, chỉ là hừ lạnh một tiếng: "Đây là các ngươi bức ta đó."

Hắn ẩn núp trên U Ám tinh đúng là tìm kiếm đồ vật, vốn không muốn nhanh như vậy cùng Lăng Tiêu tông đối đầu, ai ngờ trời không toại lòng người, việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể đại khai sát giới.

Đang khi nói chuyện, trên tay một cây đại phiên tế ra, phướn dài cuốn một cái, huyết khí cuồn cuộn, toàn bộ đại điện đều bày biện ra đỏ thẫm chi sắc.

Trong điện, Lăng Tiêu tông đám người chỉ một thoáng cảm giác mình tựa hồ lọt vào cuồn cuộn trong Huyết Hà, bốn phía huyết khí truyền đến cùng với mãnh liệt ăn mòn khí tức, để cho người ta hô hấp không khoái, Thánh Nguyên không tốt.

Nhao nhao biến sắc.

Cái này Huyết Hải Phiên bọn hắn cũng đều biết, tại những năm này cùng Hoàng Tuyền tông võ giả trong lúc giao thủ, mỗi người đều lãnh hội qua Huyết Hải Phiên uy năng, nhưng chưa hề có thứ nào Huyết Hải Phiên khủng bố như thế!

Tựa hồ chỉ cần cái này Huyết Hải Phiên tế ra, chính là Hư Vương tầng ba cảnh võ giả cũng không có sức phản kháng.

"Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa càng muốn xông, hôm nay lão phu liền đem bọn ngươi hết thảy hóa thành. . ." Lão giả lại nói một nửa, bỗng nhiên cắn đầu lưỡi, chỉ vì trong Huyết Hải, một cái thân ảnh nho nhỏ dạo bước đi tới trước mặt hắn, ngẩng đầu lên, một mặt khờ dại ngước nhìn hắn.

Thân ảnh kia bên trong không có nửa điểm lực lượng ba động, lại quỷ dị không nhận mình Huyết Hải Phiên ảnh hưởng, thấp bé thân ảnh giờ phút này lại bỗng nhiên trở nên như núi cao đồng dạng nguy nga, để hắn không duyên cớ sinh ra một loại cần ngưỡng mộ cảm giác.

"Làm sao có thể!" Lão giả hãi nhiên thất sắc.

Hắn món này bí bảo, sớm đã siêu việt tinh vực có khả năng đến cực hạn, cũng là một vị đại nhân ban ân xuống bảo vật, chính là ỷ vào bí bảo này uy năng, cho nên mới sẽ tại thân phân bại lộ đằng sau không có sợ hãi.

Chỉ vì cái này trong tinh vực không có khả năng có người trốn qua mình Huyết Hải Phiên cầm tù hủ hóa, rơi vào trong đó người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng là bây giờ, cái này 7~8 tuổi tiểu nha đầu lại không nhìn mình Huyết Hải Phiên uy lực.

Trước mặt tiểu nha đầu nháy nháy mắt, tay nhỏ vừa nhấc, một trảo, lão giả như bị sét đánh, không khỏi lui về sau ra mấy bước, sắc mặt hơi hơi trắng lên, càng kinh hãi.

Mình cùng Huyết Hải Phiên ở giữa liên hệ. . . Lại bị chặt đứt!

Lại giương mắt nhìn lên, bao phủ đại điện huyết sắc trừ khử vô hình, mà cái kia Huyết Hải Phiên liền bị tiểu nha đầu chộp vào trên tay, tiện tay nhét vào Không Gian giới bên trong, sau đó cũng không nhìn hắn cái nào, quay người đi trở về.

Lão giả chỉ cảm thấy yết hầu có chút phát khô, dùng sức nuốt nước miếng một cái.

Chỗ dựa lớn nhất bị người dễ dàng như thế tước đoạt, thậm chí tâm thần cũng nhận phản phệ, nguyên bản tùy ý tùy tiện lão giả lập tức như bị nhổ răng rắn độc, khí tức uể oải xuống tới, đâu còn có cương mới không coi ai ra gì.

Đối với bí bảo bị đoạt mang tới thương tích, hắn chịu đến tâm linh rung động càng sâu.

Tiểu nha đầu kia mang đến cho hắn một cảm giác. . . Thậm chí không có chút nào so vị đại nhân kia yếu bao nhiêu.

Một phương tinh vực này làm sao có như thế cường đại người khó trách những năm này Đại Hoang tinh vực bị đuổi tận giết tuyệt, có người này tọa trấn, xâm lấn sự tình có thể nào thành công

"Bí bảo này, là người kia giúp ngươi tăng lên" trên đại điện, Dương Khai đại mã kim đao ngồi ngay ngắn, tay chống đỡ gương mặt, dù bận vẫn ung dung nhìn qua hắn.

Lão giả run run rẩy rẩy, vái chào tới đất, cung kính nói: "Đại nhân có gì muốn biết, lão hủ định biết gì nói nấy, còn xin đại nhân thả lão hủ một con đường sống." Tình thế không bằng người, hắn lập tức trở nên nhu thuận rất nhiều.

"Ngươi tựa hồ không có tư cách nói điều kiện với ta."

Lão giả cúi đầu: "Khẩn cầu đại nhân thả lão hủ một con đường sống, lão hủ chưa hề làm qua đối với cái này tinh vực có hại sự tình."

Dương Khai nghiêm túc suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Tốt, liền không giết ngươi."

"Người lớn nói chuyện khả năng chắc chắn "

Dương Khai mỉm cười: "Bình thường ta nói lời này, hơn phân nửa là tại dọa người."

Lão giả sắc mặt lập tức trắng nhợt.

"Bất quá. . ." Dương Khai lời nói xoay chuyển, "Lần này nói không giết ngươi, liền không giết ngươi."

"Đa tạ đại nhân." Lão giả cảm động đến rơi nước mắt, "Không biết đại nhân muốn biết thứ gì "

"Ngươi là Hoàng Tuyền tông tông chủ a" Dương Khai hỏi.

Lão giả ngạc nhiên cười khổ: "Đại nhân mắt sáng như đuốc, lão hủ bất tài, thẹn vì Hoàng Tuyền tông đời thứ 345 tông chủ."

"Cái gì "

"Hắn là Hoàng Tuyền tông tông chủ "

Trong đại điện, tiếng người huyên náo, từng cái đều phẫn nộ vô cùng nhìn qua lão giả. Đại Hoang tinh vực xâm lấn, Hoàng Tuyền tông là kẻ cầm đầu, chỉ là những năm gần đây bọn hắn mặc dù giết không ít Hoàng Tuyền tông người, thậm chí bao gồm mấy vị phó tông chủ cùng trưởng lão, nhưng vẫn không có tìm tới cái kia Hoàng Tuyền tông tông chủ thân ảnh, những trưởng lão kia phó tông chủ cũng không biết hắn ở nơi nào, chỉ nghe nói tại tới Hằng La tinh vực đằng sau, tông chủ liền một thân một mình rời đi, về phần đi nơi nào, đi làm cái gì, ai cũng không biết.

Dò thăm thông tin bên trong cơ hồ không có người này nửa điểm tin tức.

Ai có thể nghĩ, lão gia hỏa này thế mà không biết lúc nào núp ở U Ám tinh, cho đến hôm nay mới bị Dương Khai tìm tới. Vậy đại khái chính là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, hắn coi là chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, lại không biết Dương Khai tại trở thành tinh vực chi chủ về sau, đối với U Ám tinh cảm giác càng nhạy cảm, như vậy rõ ràng mang theo Hoàng Tuyền tông khí tức tồn tại, hắn thì như thế nào không phát hiện được

Hắn nếu là trốn ở khác tinh thần bên trên, Dương Khai chỉ sợ cũng không tâm tư đi tìm hắn, nói không chừng còn có thể nhiều giấu một hồi.

"Ngươi cái kia bí bảo, là người kia giúp ngươi tăng lên a" Dương Khai một lần nữa hỏi ra vừa rồi vấn đề.

"Người kia không biết đại nhân chỉ. . ." Lão giả kinh nghi nhìn qua Dương Khai.

"Chính là các ngươi Đại Hoang tinh vực tên kia."

"Ngươi gặp qua vị đại nhân kia" lão giả hãi nhiên.

Dương Khai lắc đầu: "Chưa từng thấy qua." Ngừng một chút nói: "Âm thầm giao thủ qua một lần."

Lão giả nghe vậy trợn mắt hốc mồm, bản năng cảm thấy gia hỏa này tại hồ xuy đại khí, mặc kệ người trước mắt này tu vi gì, cùng vị đại nhân kia giao thủ lại há có đường sống nhưng bỗng nhiên lại nhớ tới trước mấy Thiên Cảm nhận đủ loại dị thường, hoảng sợ nói: "Ngươi đã là phương tinh vực này chi chủ "

Vâng

"Trách không được, trách không được!" Lão giả tự lẩm bẩm, trách không được trước đó vài ngày cảm giác tinh vực có chút dị thường, trách không được có thể cùng vị đại nhân kia giao thủ so chiêu, nguyên lai hắn đã là phiến tinh vực này chủ nhân.

Cũng chỉ có trở thành tinh vực chi chủ, mới có tư cách cùng một cái khác tinh vực chi chủ giao thủ.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, bỗng nhiên trong lòng hơi động, mở miệng nói: "Ngươi ẩn tàng nhiều năm, một mình làm việc, chẳng lẽ là đang tìm kiếm ta Hằng La tinh vực Tinh Thần bản nguyên "

Lão giả sắc mặt biến đổi một cái, nhưng đã bị Dương Khai điểm phá, cũng liền không còn giấu diếm, vuốt cằm nói: "Ta cũng là phụng mệnh làm việc."

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Tên kia thật sự là khẩu vị thật là lớn!"

Răng rắc. . .

Tiếng sấm nổ vang, thiểm điện đánh rớt, bên trên bầu trời phong vân tế hội, đen nghịt mây đen đột nhiên thành hình, như nặng nề chăn bông, huy hoàng thiên uy phía dưới, khiến người ta cảm thấy kiềm chế vô cùng.

Trở thành tinh vực chi chủ, nhất cử nhất động của hắn, vui cười giận mắng đều có thể ảnh hưởng đến một phương thế giới này.

Lão giả thấy thế, lại không hoài nghi, rốt cục xác định, người này đã là tinh vực chi chủ.

Dương Khai y nguyên cười lạnh: "Đây là nghĩ một ngụm đem ta Hằng La tinh vực nuốt a." Hiện tại xem ra, Đại Hoang tinh vực võ giả xâm lấn, nói là Hoàng Tuyền tông vì kẻ cầm đầu đã không thỏa đáng, chỉ sợ Hoàng Tuyền tông cũng là vì người thúc đẩy lợi dụng, mà cái kia phía sau bóng dáng tự nhiên chính là Đại Hoang tinh vực chủ nhân.

Lợi dụng hai đại tinh vực võ giả ở giữa chiến tranh, để Hằng La tinh vực đại loạn, ảnh hưởng Hằng La tinh vực thế cục, chỉ có dạng này mới có thể để cho tinh vực bản nguyên lộ ra mánh khóe, mà đến lúc đó chỉ cần lão giả này tìm tới tinh vực bản nguyên, cái kia hắc ám một bên khác người liền có thể xuất thủ ngầm chiếm luyện hóa.

Một khi hắn thành công luyện hóa Hằng La tinh vực bản nguyên, hai đại tinh vực chỉ sợ cũng thật muốn dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt.

Đến lúc đó người kia chính là hai cái tinh vực chủ nhân, một thân thực lực cũng có thể đi theo nước lên thì thuyền lên.

Thủ đoạn không coi là bao nhiêu cao minh, lại cực kỳ hữu hiệu.

Nếu không có Dương Khai trở về tinh vực, chỉ sợ giờ phút này đã để hắn đạt được, đến lúc đó Hằng La tinh vực bên này tất nhiên sẽ biến thành Đại Hoang tinh vực phụ thuộc.

"Vị đại nhân kia mục đích, lão hủ cũng là không biết." Hoàng Tuyền tông tông chủ bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống.

"Thật sao." Dương Khai thâm ý sâu sắc hướng hắn cười cười, để vị này Hoàng Tuyền tông tông chủ trong lòng máy động.

"Thôi, theo ta đi một chuyến đi." Dương Khai nói lời này, liền đứng lên, một tay nhấc lấy lão giả cổ áo, mấy bước phóng ra, người liền đã đến trong tinh không.

"Đại nhân tha mạng!" Lão giả hô to, sắc mặt sợ hãi.

Lúc trước tại đối mặt cái kia cổ quái tiểu nha đầu thời điểm, liền sinh ra không thể địch lại cảm giác, lại không nghĩ tại trực diện Dương Khai đằng sau mới hiểu được mình ngay cả tâm tư phản kháng đều không sinh ra tới.

Đây cũng là tinh vực chi chủ lực lượng!

Hắn cũng không cảm thấy Dương Khai bản thân thực lực mạnh hơn hắn bao nhiêu, sở dĩ có thể tiện tay nắm mình, bằng vào tất cả đều là tinh vực bản nguyên tán thành, nếu là mình cũng có cơ duyên như vậy. . .

"Lăn tăn cái gì." Dương Khai một bàn tay đập vào trên gáy của hắn..