Chương 3174: Vượt giới mà đến (Trung Thu khoái lạc)

Chương 3174: Vượt giới mà đến (Trung Thu khoái lạc)

Bị Dương Khai đập một bàn tay, Hoàng Tuyền Tông Tông Chủ lập tức trung thực xuống tới, trong tầm mắt cảnh sắc phi tốc trôi qua, từng khỏa cự Đại Tinh Thần gặp thoáng qua, lại bị ném tại sau lưng, hóa thành một điểm sáng.

Giây lát công phu, hai người đã không biết được bao nhiêu vạn dặm đường.

Thân hình bỗng nhiên dừng lại, lão giả bị Dương Khai vứt xuống, vội vàng ổn định thân hình, phóng tầm mắt nhìn tới, tầm mắt co rụt lại: "Đây là..."

Trước mắt một cái cự đại vô cùng hắc động, đang lăn lộn nhúc nhích, tựa như một trương Cự Thú miệng lớn, gặm cắn một phương thế giới này, muốn đem nuốt vào trong bụng.

"Phía bên kia, thì là các ngươi Đại Hoang Tinh Vực!" Dương Khai ngón tay hắc ám nồng nặc nhất chỗ.

Lão giả hai mắt tỏa sáng.

"Muốn trở về a?"

Lão giả cuống quít địa gật đầu.

"Tốt, ta thả ngươi trở về, bất quá ngươi đến mang cho ta một câu."

Lão giả tiểu tâm dực dực nói: "Lời gì?"

"Thay ta chuyển cáo tên kia một tiếng, rửa sạch sẽ cổ  chờ lấy ta tới chém!"

"Cái này. . ."

"Cút đi!" Dương Khai lại nhấc lên hắn cổ áo, không nói lời gì đem hắn hướng trong bóng tối ném đi. Lão giả dọa đến kinh hãi hô to, hữu tâm phản kháng, lại là liền Thánh Nguyên đều ngưng tụ không tầm thường, chỉ có thể một đầu vọt tới trong bóng tối, nháy mắt không thấy tăm hơi.

Dương Khai lấy tay che nắng liếc mắt một cái, nhẹ nhàng địa thổi cái huýt sáo.

Hắc ám một bên khác, giờ phút này có ba đạo nhân ảnh đứng sừng sững, trừ sắc mặt kia vàng như nến nam tử bên ngoài, còn có Dương Khai hai người quen.

Lệ Giao cùng Lữ Tam Nương!

Hai người khí tức hoàn hảo, cũng không nhận được cái gì tra tấn cùng thương tổn, lại cũng căn bản không có chạy trốn chi tâm, chỉ vì tại một phương thế giới này bên trong, vô luận Lệ Giao vẫn là Lữ Tam Nương đều không thể phát huy ra toàn bộ thực lực, nhưng trước mắt nam tử trung niên này lại có thể.

Nắm bọn họ quả thực giống như mười ngón bóp xoắn ốc nhẹ nhõm, vô luận là Lệ Giao vẫn là Lữ Tam Nương đều không có chút nào sức phản kháng.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi nhất định phải trả giá đắt!" Lệ Giao âm trầm nhìn qua trung niên nam tử kia, một mặt âm ngoan chi ý. Lữ Ngọc Cầm liền ngay trước chính mình mặt bị hắn ném vào trong bóng tối, không rõ sống chết, Lệ Giao tự nhiên nổi nóng, chỉ hận chính mình Hổ Lạc Bình Dương, nếu là ở Tinh Giới bên trong, sớm đã cùng hắn sinh tử nhất chiến, mặc dù không phải là đối thủ cũng tốt hơn như vậy nén giận.

Trung niên nam tử ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi dùng cái gì có như vậy tự tin."

Lệ Giao cười lạnh một tiếng: "Bời vì ngươi không biết mình trêu chọc người nào."

Trung niên nam tử rốt cục quay đầu nhìn hắn liếc một chút, thượng hạ xem kỹ một phen: "Ngươi sợ không có bản sự này."

Lệ Giao nói: "Ta nếu là có bản sự này, sớm đem đầu ngươi vặn xuống tới."

"Ngươi là đem hi vọng ký thác vào gọi là Dương Khai trên thân người?" Trung niên nam tử nhíu mày, âm thầm cảm thấy buồn cười.

Dương Khai tên, hắn liền nghe đều chưa nghe nói qua, lại có thể mạnh bao nhiêu thực lực? Mặc dù vận khí không tệ trở thành một phương Tinh Vực Chi Chủ, chỉ sợ cũng vô pháp duy trì quá lâu. Hắn cũng là cùng Lệ Giao trò chuyện một trận, mới biết được Dương Khai người này tồn tại. Cũng không phải là Lệ Giao nguyện ý bán Dương Khai, chỉ là Lữ Ngọc Cầm cùng Lữ Tam Nương đều ở bên cạnh, hắn cũng không thể không trả lời một vài vấn đề.

"Chờ xem, ngươi sẽ hối hận." Lệ Giao cười lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Mặc kệ kẻ trước mắt này đến từ nơi đâu, tu vi như thế nào, chỉ cần không phải Đại Đế, hắn tin tưởng Dương Khai đều có thể giải quyết, dù sao liền Long Đảo như thế địa phương đều xông qua, thiên hạ này còn có chuyện gì khó được đến hắn?

"Hi vọng hắn thật có thể như như lời ngươi nói, nếu không chẳng phải là quá mức không thú vị!" Trung niên nam tử mỉm cười, bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu hướng trong bóng tối nhìn lại.

Cái kia trong bóng tối nổi lên một tầng gợn sóng, ngay sau đó, một bóng người từ đó bắn ra, một trận hoa chân múa tay, trên mặt còn mang theo nồng đậm ý hoảng sợ.

Trung niên nam tử đưa tay chộp một cái, liền đem bóng người kia bắt trên tay.

Lão giả vẫn còn đang oa oa kêu to, trung niên nam tử quát quát một tiếng, này mới khiến hắn bình ổn lại.

"Đại... Đại nhân!" Lão giả thấy rõ người trước mặt dung mạo, nhất thời kinh hô, trong mắt không khỏi hiện ra sống sót sau tai nạn may mắn, bị Dương Khai ném vào hắc ám một sát na kia, hắn còn cho là mình chết chắc.

Ai biết Dương Khai thật hết lòng tuân thủ hứa hẹn, thả hắn một con đường sống, không chỉ như thế, còn đem hắn đưa về Đại Hoang trong tinh vực.

"Ngươi làm sao lại từ bên kia tới?" Trung niên nam tử có chút hiếu kỳ nhìn qua lão giả, chậm rãi buông tay ra.

Lão giả vội nói: "Tiểu lão nhân nhẫn nhục sống tạm bợ, vừa rồi tạm thời an toàn tánh mạng, cố ý trở về cho đại nhân thông báo tin tức."

"Là người kia thả ngươi trở về?" Trung niên nam tử khẽ nhíu mày, một câu nói toạc ra chân tướng.

Hoàng Tuyền Tông Tông Chủ sắc mặt ngượng ngùng, lại cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Vâng, hắn để cho ta tới cho đại nhân truyền một lời."

"Lời gì?"

"Cái kia không biết trời cao đất rộng tiểu tử phát ngôn bừa bãi sớm tối muốn đại nhân lĩnh giáo cao chiêu." Lão giả châm chước tìm từ, tự nhiên không dám đem Dương Khai nguyên thoại chuyển đạt.

"Chỉ có những này?" Trung niên nam tử khẽ nhíu mày, hiển nhiên có chút ra ngoài ý định, quay đầu nhìn liếc một chút Lệ Giao cùng Lữ Tam Nương, chẳng lẽ người kia thì tuyệt không quan tâm hai vị này chết sống a?

"Chỉ có những thứ này." Hoàng Tuyền Tông Tông Chủ cúi đầu nói.

Trung niên nam tử ngẫm lại, đưa tay hướng Hoàng Tuyền Tông Tông Chủ đầu chộp tới, một cử động kia để lão giả giật mình, bản năng muốn phản kháng, lại biết rõ mặc dù phản kháng cũng không có tác dụng gì, trong nháy mắt chần chờ, đại thủ đã gắn vào trên ót, toàn thân nhất thời cứng ngắc, liền tư duy tựa hồ cũng ngừng vận chuyển.

"Ta tự mình tới xem đi." Trung niên nam tử lạnh nhạt nói một tiếng, thần niệm phun trào, trực tiếp rót vào lão giả trong thức hải, lấy kinh người thủ đoạn theo dõi hắn trí nhớ.

Cách làm như vậy, rất dễ dàng đối lão giả tạo thành không thể xóa nhòa tổn thương, nhưng hiển nhiên đối trung niên nam tử tới nói, vị này Hoàng Tuyền Tông Tông Chủ chết sống hắn cũng không phải quá để ở trong lòng.

Lão giả trong thức hải bỗng nhiên một trận kịch liệt lăn lộn, một đạo quang mang từ trong nước biển xông ra, trong vầng hào quang thoải mái lấy không thuộc về lão giả khí tức, hóa thành một đạo sắc bén vô cùng công kích, hướng trung niên nam tử thần niệm chém xuống.

Dương Khai đúng là không biết lúc nào tại lão giả trong thức hải chôn xuống sát chiêu, chỉ chờ trung niên nam tử đến đây tự chui đầu vào lưới.

"Hừ!" Trung niên nam tử lạnh hừ một tiếng, tuy có chút ngoài ý muốn, cũng, thần niệm nhất động, tinh thuần lực lượng thần thức nghênh đón.

Một tiếng ầm vang tiếng vang, Thức Hải sôi trào, hai cỗ thần niệm va chạm tại một khối, nhất thời trừ khử vô hình, trung niên nam tử kia hơi hơi kinh ngạc, chỉ vì hắn phát hiện đối phương tại thần hồn lực lượng trên tạo nghệ lại không kém gì hắn.

Thế nhưng là từ nơi này Lệ Giao trong miệng tìm hiểu đến tin tức, cái kia Dương Khai cũng bất quá Đế Tôn một tầng cảnh mà thôi, làm sao có cường đại như thế thần niệm?

Hai cỗ thần niệm va chạm, người nào cũng không thể làm sao người nào, có thể Hoàng Tuyền Tông Tông Chủ lại như vậy gặp nạn, cái kia va chạm dư âm chấn động ra đến, trực tiếp đem hắn Thức Hải quấy rối tinh rối mù, trong thức hải thế giới cũng đang nhanh chóng sụp đổ, khí tức chôn vùi.

Dương Khai cố nhiên không có giết hắn, thậm chí còn đem hắn thả lại đến, nhưng như thế một làm, Hoàng Tuyền Tông Tông Chủ cũng tại trong khoảnh khắc chết oan chết uổng.

Còn muốn điều tra thứ gì đã không thực tế, trung niên nam tử đang muốn từ cái kia sụp đổ thức hải bên trong rời khỏi lúc, một cỗ chớ đại nguy cơ từ trên trời giáng xuống.

Bỗng nhiên mở mắt, ngẩng đầu nhìn lại, phía trước trong bóng tối đột nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy, từ cái này vòng xoáy bên trong, một thanh niên nhếch miệng nhe răng cười, khóa vực giới bích mà đến, nhất quyền hướng hắn đánh xuống.

"Hạng gì kinh người đảm lượng!" Trung niên nam tử rốt cục sắc mặt thay đổi, trong lòng thấp giọng hô.

Phải biết hắc ám bên này thế nhưng là Đại Hoang Tinh Vực, là hắn địa bàn! Tùy tiện người nào tiến nơi này, đều phải thụ hắn ngăn chặn.

Ngay cả hắn muốn ngầm chiếm Hằng La Tinh Vực, cũng phải chầm chậm mưu toan, thận trọng từng bước, hơn nữa còn phái người đi tìm Hằng La Tinh Vực bản nguyên.

Cái này Dương Khai thế mà trực tiếp cứ như vậy giết tới? Hắn thì không sợ chính mình đem hắn vĩnh viễn lưu tại nơi này?

Đủ loại suy nghĩ chuyển qua, chỉ là trong nháy mắt sự tình, trung niên nam tử vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Như Dương Khai trốn ở trong Hằng La Tinh Vực cùng hắn đối kháng, hắn trả thật không có biện pháp gì tốt, tất cả mọi người là Tinh Vực Chi Chủ, chưởng khống một phương Tinh Vực chi lực, tại người nào trên địa bàn, người nào thì chiếm cứ ưu thế, mà lúc này nơi đây, chính là hắn sân nhà.

Đối mặt cái kia ầm vang đập tới quyền đầu, trung niên nam tử trong mắt lóe lên một tia ngạo nhiên, tâm niệm câu thông bản nguyên  đồng dạng nhất quyền nghênh ra.

"Long Hóa!" Một tiếng quát lớn vang lên.

Dương Khai thân thể bỗng nhiên bành trướng, thời gian nháy mắt thì hóa thành cao hai mươi trượng Bán Long thân thể, oanh đến quyền đầu cũng lập tức biến thành như ngọn núi lớn nhỏ.

Trung niên nam tử làm khẽ giật mình, còn không đợi hắn lại có phản ứng gì thời gian, song phương quyền đầu đã đụng vào nhau.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trung niên nam tử cả người còn không bằng Dương Khai một nắm đấm lớn, không hiểu cho người ta một loại kiến càng lay cây cảm giác.

Nhưng song phương trên thân khí tức, lại là ai cũng không kém cỏi người nào, đều như như người khổng lồ hùng vĩ.

Song quyền va nhau, Dương Khai cự quả đấm to bên trên trực tiếp lõm xuống một miếng, tiếng xương vỡ vụn vang truyền ra, tiếng vang đó càng là kéo dài mà lên, theo cánh tay thì thì truyền lại đến trên bờ vai.

Một cái cánh tay, trong nháy mắt như Mì sợi một dạng mềm nhũn rủ xuống qua.

Chỉ này nhất quyền, hắn một tay bị phế.

Long Hóa thân thể đều thụ như thế bị thương, có thể thấy được trung niên nam tử thực lực chi sâu.

Bất quá hắn tuy nhiên không dễ chịu, đối phương cũng không có tốt đi nơi nào.

Vốn cho rằng chiếm cứ sân nhà ưu thế  có thể điều động Tinh Vực chi lực gia trì, phế bỏ Dương Khai bất quá như uống nước ăn cơm đơn giản nhẹ nhõm, nhưng khi song quyền va nhau một khắc này, trung niên nam tử mới biết mình mười phần sai.

Tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng từ tiền phương đánh tới, cả người hắn lại như một viên sao băng bình thường thôi nện bay ra ngoài, nháy mắt không thấy tăm hơi, cũng không biết bị nện đến tinh không địa phương nào qua.

"Chuyện gì xảy ra!" Trung niên nam tử trợn to tròng mắt tử, một mặt không thể tin được, không khỏi nhanh, hắn liền nghĩ rõ ràng Dương Khai đến là như thế nào làm đến bước này.

Theo đạo lý tới nói, tại chính mình trong tinh vực, chính là cái kia Dương Khai có thủ đoạn thông thiên, cũng không có khả năng đối với mình tạo thành tổn thương gì, nhưng một quyền kia hiển nhiên không phải phổ thông nhất kích, mà chính là khỏa tạp đối phương Tinh Vực chi lực nhất kích.

Chỉ có dạng này, mới có thể giải thích tại sao lại có được cường đại như vậy lực lượng.

"Dương huynh!" Lệ Giao vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

"Không xong chạy mau!" Dương Khai dùng một cái khác hoàn hảo tay hướng Lệ Giao cùng Lữ Tam Nương chộp tới, một tay lấy bọn họ bắt tại trên lòng bàn tay, sau đó cũng không quay đầu lại châm hướng phía sau hắc ám.

Như thế nhất quyền, chỉ có nhất kích, lại không thể có thể oanh ra quyền thứ hai đến, Dương Khai cũng là đánh đối phương một trở tay không kịp, nếu như chờ tên kia ổn định trận cước, đừng nói là mang Lệ Giao cùng Lữ Tam Nương đào tẩu, chính hắn sợ đều không cách nào rời đi mảnh tinh vực này..