Chương 3175: Lại một cái họ Ô

Chương 3175: Lại một cái họ Ô

Chương 3175: Lại một cái họ Ô

"Muốn đi!" Phía sau phương xa, truyền đến thẹn quá thành giận thanh âm, bốn phía hư không phảng phất đều trong nháy mắt này ngưng kết, Dương Khai hướng trong bóng tối nhảy tới thân ảnh bỗng nhiên một trận, bị định tại nguyên chỗ, cự ly này hắc ám cũng bất quá vài thước xa, mắt thấy liền có thể thoát đi.

Quay đầu nhìn lên, chỉ gặp cái kia bị mình đánh bay ra ngoài nam tử trung niên thân hình lấp lóe, cấp tốc hướng mình bức ép tới.

Cho tới bây giờ đều là hắn lợi dụng không gian thần thông giam cầm người bên ngoài, không nghĩ tới cuối cùng cũng có một ngày bị người khác giam cầm.

Nam tử trung niên cũng không phải là nắm giữ không gian thần thông, nhưng hắn thân là một phương tinh vực này chi chủ, tự nhiên có thể điều động ngàn vạn pháp tắc, đủ loại lực lượng, tại phiến tinh không này cùng hắn tranh đấu, quả nhiên là lớn bất lợi.

Mà ăn một lần thua thiệt ngầm, nam tử trung niên biểu lộ cũng là cực kỳ khó coi, bất quá ánh mắt kia lại là cực kỳ phấn khởi, tựa hồ có một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem Dương Khai lưu tại nơi này dự định, cái này cũng đúng là cái cơ hội trời cho, bỏ qua lần này, hắn chỉ sợ cũng rốt cuộc đừng nghĩ ngầm chiếm Hằng La tinh vực.

"Đi!" Dương Khai đem chộp vào trên tay Lệ Giao cùng Lữ Tam Nương hướng trong bóng tối ném đi, một thân man lực cùng Không Gian pháp tắc bị thôi động đến cực hạn.

Răng rắc răng rắc. . .

Bốn phía không gian đều xuất hiện từng đạo nhỏ bé khe hở, như con cá đồng dạng du thoán, bị giam cầm thân thể rốt cục thu được một chút xíu tự do.

Hắn nắm chặt một cái hoàn hảo nắm đấm, trên lòng bàn tay đã lặng lẽ cầm một vật, trong lòng chỉ cầu đảo mình phỏng đoán là đúng, nếu không lần này sợ là đại nạn lâm đầu.

"Các hạ thật sự là nghĩa bạc vân thiên, khí phách hiên ngang, không gì hơn cái này cách làm, đơn giản ngu xuẩn thấu." Nam tử trung niên ức chế không nổi vui sướng trong lòng, ba bước hai bước liền nhào tới Dương Khai phụ cận, vừa rồi Dương Khai một quyền kia uy lực mặc dù không nhỏ, lại không đối với hắn tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Thân là phương tinh vực này chi chủ, đứng tại cái này trong tinh vực, hắn có vô số chủng biện pháp đem một quyền kia lực lượng hóa giải đi đến, cho nên tiếp nhận bất quá là khí huyết thoáng cuồn cuộn, ngược lại là Dương Khai một tay bị phế, lại đưa tới một tay.

Hắn liền đưa tay thành quyền, chuẩn bị đem cái này một tay cũng phế bỏ.

Song quyền lại đụng, nam tử trung niên nụ cười trên mặt đột nhiên cứng ngắc, cả người lại lần nữa hóa thành lưu tinh, xoát bị đánh bay ra ngoài, trong mắt một mảnh mờ mịt, tất cả đều là vẻ không hiểu, trong lòng chỉ có một cái nghi vấn đang lăn lộn.

Làm sao lại, làm sao có thể!

Vừa rồi cái kia quyền thứ nhất mình không thể đón lấy, còn có thể giải thích vì chính mình chủ quan khinh địch, hơn nữa đối với phương cương mới từ mình tinh vực tới, còn có thể thoáng sử dụng một cái bên kia tinh vực chi lực.

Nhưng là cái này quyền thứ hai tuyệt đối không thể nào lại có hiệu quả như thế, mình đã đem hắn chỗ không gian giam cầm, ngăn cách hắn cùng phía kia tinh vực liên hệ! Hắn vô luận như thế nào đều khó có khả năng lại sử dụng sức mạnh của tinh vực.

Thế nhưng là từ nắm đấm của hắn bên trên, nam tử trung niên rõ ràng cảm nhận được cả một cái thế giới lực lượng hướng mình oanh đến, cùng lúc trước quyền thứ nhất có chỗ khác biệt, lại cực kỳ cùng loại.

"Ha ha ha ha!" Dương Khai càn rỡ cười to, tiếng cười truyền vào nam tử trung niên trong tai, đơn giản để hắn tức nổ phổi.

Cảm giác này liền giống với là một cái người lớn cùng tiểu hài tử đánh nhau, lại nhiều lần bị ngã ngã nhào một cái đồng dạng, nén giận đến cực điểm. Đương nhiên Dương Khai cũng không phải là tiểu hài tử, thế nhưng là tại cái này trong tinh vực, cũng cùng tiểu hài tử không hề khác gì nhau.

Càng khiến người ta nén giận thanh âm thẳng truyền não hải: "Chờ đó cho ta, sớm muộn đánh lão nương ngươi đều không nhận ra ngươi."

Quẳng xuống một câu ngoan thoại, Dương Khai quay người bước vào trong bóng tối.

Chờ đến nam tử trung niên hai độ đánh tới thời điểm, đâu còn có Dương Khai bóng dáng hận hận nắm chặt nắm đấm, cắn răng quát khẽ: "Dương Khai!"

Hắn cùng Dương Khai ở giữa vốn không thù oán, chẳng qua là bởi vì ngầm chiếm tinh vực sinh ra một chút bẩn thỉu, nhưng ở nam tử trung niên chế định cái này thôn phệ tinh vực kế hoạch lúc, cái kia Hằng La tinh vực căn bản liền không có tinh vực chi chủ, hắn muốn thôn phệ bất quá là một chỗ vô chủ tinh vực thôi.

Cuối cùng lại bị Dương Khai quấy nhiễu, nói cách khác, là Dương Khai phá hủy kế hoạch của hắn.

Giờ phút này tức thì bị hai lần ba lần trêu đùa, làm đầy bụi đất, tự nhiên một bồn lửa giận lật lên trên tuôn, trong lòng đã xem Dương Khai xếp vào địch nhân vị trí, nếu có cơ hội nhất định phải điểm cái sinh tử.

Hằng La tinh vực bên trong, Dương Khai lách mình mà ra, đã khôi phục hình người bộ dáng.

Lệ Giao cùng Lữ Tam Nương đều đứng trong hư không, lo lắng hướng hắc ám quan sát.

Gặp hắn đi ra, đều là đại hỉ nghênh tiếp, lo lắng trông lại.

Gặp lại Dương Khai hai tay rủ xuống, mềm nhũn phảng phất mì sợi, đâu còn không biết hắn bị thiệt lớn.

"Dương huynh. . ." Lệ Giao hốc mắt có chút ướt át.

Tại hắn bị nam tử trung niên kia bắt đằng sau, hắn căn bản là không có trông cậy vào Dương Khai sẽ đến cứu hắn, chỉ vì hắn biết mình mặc dù tại Dương Khai trong lòng có chút phân lượng, cũng tuyệt đối không thể nào hơn được cả một cái tinh vực.

Cái này trong tinh vực, có bằng hữu của hắn, thân nhân, tông môn, hắn lại sao có thể có thể vì mình mà từ bỏ tinh vực

Lệ Giao vốn đã làm xong dự tính xấu nhất, ai biết Dương Khai lại cam mạo nguy hiểm to lớn, xâm nhập đối phương khống chế tinh vực đi cứu người, hơn nữa còn thành công! Lớn như thế ân đại đức, nói là kết cỏ ngậm vành tương báo cũng không đủ.

Dương Khai ghét bỏ nhìn qua hắn nói: "Ta hiện tại tay rất đau, ngươi cái dạng này để cho đầu ta cũng đau."

Lệ Giao mặt mo đỏ ửng.

Dương Khai lại nói: "Ta cũng bất quá là làm một phen nếm thử thôi, lần này nếu là cứu không ra các ngươi, đó cũng là mạng của các ngươi. Đương nhiên, ta sẽ báo thù cho các ngươi."

Lệ Giao nói: "Lệ mỗ minh bạch, dù sao mặc kệ như thế nào, vô cùng cảm kích."

Lữ Tam Nương muốn nói lại thôi, Dương Khai nói: "Ngọc Cầm không có việc gì, bây giờ ngay tại Lăng Tiêu tông bên trong, các ngươi cũng đi đi."

"Vậy còn ngươi" Lệ Giao lo lắng hỏi.

Dương Khai nói: "Ta lưu tại nơi này nhìn xem tình huống, hơn nữa còn đến chữa thương đâu." Dừng một chút nói: "Đúng rồi, ngươi có biết người kia thân phận "

Lệ Giao trả lời: "Người kia tự xưng Ô Hằng!"

"Lại một cái họ Ô" Dương Khai nhướng mày, biểu lộ trở nên quái dị, họ Ô liền không có một cái tốt, tinh vực lớn nhất từ trước tới nay ác nhân liền họ Ô.

Lệ Giao hiển nhiên biết hắn đang nói cái gì, lắc đầu nói: "Người này cùng vị kia hẳn không có quan hệ, chỉ là trùng hợp cùng họ mà thôi."

"Không có quan hệ tốt nhất." Dương Khai gật gật đầu, như cái kia Ô Hằng thật cùng Ô Quảng có quan hệ, vậy phiền phức liền lớn. Trong tinh vực cũng không thể lại nhiều một cái Phệ Thiên Đại Đế, lúc đầu Phệ Thiên Đại Đế còn chưa có chết đâu.

Lại nói mấy câu, Lệ Giao cũng không biết cái kia Ô Hằng đến cùng lai lịch ra sao, Dương Khai liền đem bọn hắn đưa về U Ám tinh bên trên.

Khoanh chân ngồi ở trong hư không, Dương Khai thôi động bản thân lực lượng khôi phục hai tay.

Hai cánh tay đều là vỡ nát, hắn vừa rồi mặc dù để cái kia Ô Hằng gây đầy bụi đất, nhưng cũng không phải không có trả giá đắt. Hai tay bên trong, các loại pháp tắc lưu thoán, tùy ý phá hư huyết nhục của mình cùng gân mạch, khủng bố như thế thương thế, nếu là đổi lại người bên ngoài cái này cánh tay chỉ sợ là triệt để phế đi.

Cũng may Dương Khai tố chất thân thể không tầm thường, năng lực khôi phục cực mạnh, bây giờ lại về tới trên địa bàn của mình, mượn nhờ cái này hoàn vũ chi lực, cũng rất thoải mái mà đem cái kia rất nhiều pháp tắc dẫn xuất bên ngoài cơ thể, tiêu tán hư không, không những không chút ăn thiệt thòi, trả lại cho mình tinh vực bổ sung điểm năng lượng —— cứ việc không có ý nghĩa.

Hồi lâu sau, hắn hai cái cánh tay mới có chút nâng lên.

Tai hoạ ngầm đã trừ, còn lại chỉ cần chậm rãi khôi phục liền thành, hẳn là cũng không bao lâu liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn lại lấy ra một chút đan dược chữa thương ăn vào, càng rút ngắn cái này khôi phục thời gian.

Tay phải trong lòng bàn tay nắm chặt, chính là vừa rồi cũng chưa từng buông ra, cho tới giờ khắc này mới mở ra lòng bàn tay, một viên lớn chừng trái nhãn hạt châu im ắng nằm tại trên lòng bàn tay.

Huyền Giới Châu!

Hắn quyền thứ nhất có thể đánh bay Ô Hằng, chỗ cầm chính là xuất kỳ bất ý, cộng thêm mới từ địa bàn của mình đi qua, đứng tại hai cái tinh vực chỗ giao giới, còn có thể hơi điều động sức mạnh của tinh vực.

Mà quyền thứ hai chỗ dựa vào cũng không phải là sức mạnh của tinh vực, là mượn nhờ Huyền Giới Châu mới khiến cho hắn đắc thủ!

Nếu như nói tinh vực là một cái thế giới, như vậy Huyền Giới Châu cũng là một cái thế giới, chỉ là lớn nhỏ đều có khác biệt, Huyền Giới Châu thế giới này so với toàn bộ tinh vực đến, đơn giản chính là cháu trai cùng gia gia khác nhau.

Bất quá có một chút lại là một dạng, đều có toàn bộ thế giới lực lượng làm duy trì.

Dương Khai thân là Huyền Giới Châu chủ nhân, tự nhiên có thể điều động một phương này tiểu thiên địa lực lượng. Hắn trước kia liền điều động qua Huyền Giới Châu thế giới vĩ lực đến đối địch, kết quả dẫn đến Tiểu Huyền Giới bên trong rách nát không chịu nổi, pháp tắc sụp đổ, về sau vẫn là đi một chuyến Tinh Thần Cung Ngũ Sắc Bảo Tháp, dùng Huyền Giới Châu thôn phệ không ít Bản Nguyên chi lực, mới đưa Huyền Giới Châu tu bổ hoàn thành, nâng cao một bước.

Lần này lập lại chiêu cũ, cũng là vạn bất đắc dĩ thủ đoạn, cũng may kết quả không có để hắn thất vọng.

Nếu không có Huyền Giới Châu, cái kia quyền thứ hai mặc dù có thể phá vỡ núi ngược lại biển, cũng đừng hòng bức lui Ô Hằng nửa bước.

"Ông trời phù hộ, ông trời phù hộ!" Dương Khai hai tay dâng Huyền Giới Châu, lải nhải niệm vài câu, lúc này mới một mặt vẻ dứt khoát, thần niệm đắm chìm Huyền Giới Châu bên trong, một phen điều tra.

Khóe mắt lập tức co lại, sắc mặt biến đổi không thôi.

Thật lâu, tiếng hét thảm vang vọng tinh không.

Như hắn sở liệu, Tiểu Huyền Giới bên trong lại là một mảnh hỗn độn, bản tại Ngũ Sắc Bảo Tháp bên trong chữa trị hoàn hảo thế giới lần nữa sụp đổ, pháp tắc hỗn loạn, sông núi điên đảo, nước sông ngược dòng, từng đạo vết nứt không gian giống như thế giới vết sẹo, vắt ngang tại Tiểu Huyền Giới các nơi.

Liếc mắt trông đi qua, thế giới này đơn giản rách nát không chịu nổi, phảng phất tùy thời đều có thể sụp đổ một dạng.

Dương Khai lòng đang rỉ máu, chuyến này vì cứu Lệ Giao, thế nhưng là tiêu hết cả tiền vốn, cũng may người xem như cứu về rồi.

Mà lại vạn hạnh trong bất hạnh, dược viên phụ cận không có nhận tổn thương gì, dược viên mới là Tiểu Huyền Giới quan trọng nhất.

Phương diện này là hắn tận lực bảo vệ duyên cớ, một phương diện khác cũng là bởi vì bên trong vườn thuốc trồng không già cây cùng "Thương" cây nguyên nhân.

Vô luận là không già cây hay là Thương Thụ, đều là trên đời duy nhất, bản thân tồn tại liền không dung phá hư, nơi ở tự nhiên kiên cố vô cùng.

Một lát sau, Dương Khai đem tâm thần từ Tiểu Huyền Giới bên trong rút ra, khôi phục thái độ bình thường.

Mặc dù Tiểu Huyền Giới bị hao tổn nghiêm trọng, nhưng dù sao không có hủy hoại, tổng còn có tu bổ cơ hội, ngày sau nhìn có cơ hội hay không lại tiến một lần Ngũ Sắc Bảo Tháp, bất quá nhớ tới năm đó từ Tinh Thần Cung lúc rời đi tràng cảnh, hắn lại bỏ đi ý nghĩ này.

Lần trước mình tiến Ngũ Sắc Bảo Tháp, liền cho Tinh Thần Cung mang đến rất nhiều phiền phức, chỉ sợ Minh Nguyệt Đại Đế là sẽ không lại ân chuẩn mình tiến vào.

Thu Huyền Giới Châu, Dương Khai đưa ánh mắt về phía phía trước hắc ám, kế sách hiện nay, hay là trước giải quyết phiền toái trước mắt quan trọng..