Chương 3176: Bắt đầu báo thù a

Chương 3176: Bắt đầu báo thù a

Hằng La tinh vực không có chủ nhân thời điểm, Ô Hằng cái này giặc cướp xông tới tùy ý cướp đoạt, không người có thể ngăn cản, bây giờ Dương Khai đã thành Tinh Vực chi chủ, há có thể tha cho hắn ở mình trên địa bàn làm càn càn rỡ.

Chính như hắn ở Đại Hoang Tinh Vực không phải Ô Hằng đối thủ, đối phương ở đây cũng giống như vậy.

Tâm thần câu thông trong óc tinh đồ, Dương Khai mặt hướng này rộng lớn Hắc Ám, hít sâu một hơi, mở hai tay ra, đột nhiên đẩy về phía trước, bày ra một cái Đại Hải Vô Lượng tư thế.

Cuồn cuộn Hắc Ám, phảng phất thuỷ triều xuống nước biển như thế, cuốn ngược mà quay về, chỉ một thoáng liền lui ngàn dặm nơi, hơn nữa còn đang không ngừng mà trở về co rút lại, Hắc Ám lướt qua, nguyên bản Tinh Không một lần nữa hiển lộ.

Chính là "Ăn ta cho ta phun ra" Dương Khai không phải là ngoài miệng nói vui đùa một chút, mà là thật sự muốn biến thành hành động.

Rút đi Hắc Ám bỗng nhiên biến chậm tốc độ, phảng phất có sức mạnh nào ở này Hắc Ám phần cuối trở ngại như thế.

"Còn theo ta cưỡng!" Dương Khai nhướng mày cười gằn, chẳng phải biết đây là này Ô Hằng nuốt không trôi một hơi, đang cùng mình trong bóng tối giao phong.

Hắn muốn bức lui nuốt chửng Hằng La tinh vực Hắc Ám, mà Ô Hằng thì lại ở một bên khác phát lực, trở ngại động tác của hắn.

Thế nhưng này không có chút ý nghĩa nào, dù cho tốc độ biến chậm không ít, nhưng ở Dương Khai kéo dài làm bên dưới, Hắc Ám vẫn như cũ đang lui về phía sau đi.

Ba năm trước, nơi đây Hắc Ám bạo phát, nuốt chửng bắt đầu, Ô Hằng tiêu hao ba năm thời gian, nuốt chửng Tinh Không đâu chỉ trăm triệu dặm nơi, bất quá đối lập với như vậy thời gian dài dằng dặc tới nói, tốc độ cắn nuốt cũng không tính quá nhanh.

Mà trước mắt khôi phục tốc độ nhưng nhanh hơn rất nhiều.

Hắc Ám thuỷ triều xuống, từng điểm một trong triều tâm nơi áp súc, bao phủ to lớn một mảnh Tinh Vực không gian hố đen từ từ biến mất, hư không một lần nữa xây dựng khôi phục.

Trước sau bất quá thời gian một tháng, hết thảy Hắc Ám đã bị loại bỏ hầu như không còn, chỉ để lại ban đầu một cái hư không hành lang.

Lệ Giao một nhà ba người, năm đó nhiệm vụ chính là trấn thủ ở này hư không hành lang phía trước, ngăn cản Đại Hoang Tinh Vực cứu viện cùng lưu vong.

Mà Dương Khai cùng Ô Hằng cũng trong bóng tối giao thủ thời gian một tháng, bất quá kết quả cuối cùng tự nhiên không có chút hồi hộp nào, là lấy Dương Khai hoàn toàn thắng lợi mà kết thúc.

Nhìn chăm chú đen nhánh kia hành lang lối vào, Dương Khai con ngươi xoay chuyển lên.

Này hành lang sở dĩ sẽ xuất hiện, chủ yếu là bởi vì hắn đi hướng về Tinh Giới thời điểm đem Hằng La tinh vực bản nguyên cho mang đi, bản nguyên không ở trong tinh vực, Tinh Vực giới bích bạc nhược, hay là cái trùng hợp, hay là Ô Hằng cố ý gây ra, điểm yếu liền hóa thành hai cái Tinh Vực lui tới đường nối.

Bây giờ hắn đã xem bản nguyên mang về, lại thành công luyện hóa, trở thành Tinh Vực chi chủ, tự nhiên có năng lực đem này hành lang tu bổ lên.

Lấy hắn khả năng hiện giờ, làm chuyện như vậy cũng không uổng khí lực gì, chỉ cần tiêu hao một ít công phu mà thôi.

Nhưng hành lang một khi tu bổ hoàn toàn, liền đại diện cho hai cái Tinh Vực trong lúc đó liên hệ triệt để gián đoạn.

Thù lớn chưa trả, Dương Khai sao làm sự lựa chọn này? Vì lẽ đó hắn tùy ý này hành lang ở lại nơi đó.

Hắn không chỉ không có tu bổ, ngược lại còn còn động nổi lên oai suy nghĩ.

Vừa muốn báo thù, này biện pháp tốt nhất tự nhiên là lấy gậy ông đập lưng ông, Ô Hằng muốn ngầm chiếm mình Hằng La tinh vực, này mình liền gặm hắn Đại Hoang Tinh Vực, để hắn cũng nếm thử bị ngầm chiếm đi tư vị.

Bất quá trước đó, đến muốn cái biện pháp tốt mới được, bằng không có Ô Hằng tọa trấn, ý nghĩ này của mình cũng không cách nào thành công.

Hành lang nơi một trận yên tĩnh, Dương Khai tuy rằng không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì, nhưng cũng biết, ở hành lang phía bên kia, Ô Hằng khẳng định cũng ở nhìn mình.

Nhếch miệng nở nụ cười, Dương Khai đưa tay ở trong hư không khắc hoạ lên.

Hào quang lưu chuyển, chỉ là trong thời gian ngắn, trước mặt hư không liền xuất hiện một cái rườm rà đồ án, bức đồ án kia thình lình chính là vượt qua không gian trận pháp đồ án.

Lấy hư không làm cơ sở, lấy tinh thần chi lực vì là tài liệu, trong lúc vung tay nhấc chân liền bố trí ra một cái không gian trận pháp, biểu lộ ra Tinh Vực chi chủ lớn lao uy năng.

Xa xôi U Ám Tinh bên trong, Lăng Tiêu Tông bên trong, pháp thân chính ngồi khoanh chân, phun ra nuốt vào Thiên Địa linh khí.

Sau lưng bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng, một cái giống nhau như đúc trận pháp hiện ra đến.

Pháp thân có cảm ứng, quay đầu lại nhìn tới, đứng dậy bước vào trận pháp bên trong.

Giây lát, vượt qua ức Vạn Lý khoảng cách, xuất hiện ở Dương Khai trước mặt.

Bốn mắt đối diện, tất cả đều không nói bên trong, pháp thân âm thầm Địa Tẩu đến Dương Khai trước mặt, giơ lên một tay nhấn ở trên đầu của hắn, mênh mông như là biển tin tức điên cuồng hướng Dương Khai trong óc rót vào.

Từ trình độ nào đó tới nói, pháp thân chính là Dương Khai tứ chi kéo dài, bất quá bởi vì pháp thân là do Thạch Khôi chuyển hóa, Dương Khai phân thần vào ở hình thành, vì lẽ đó những năm gần đây sản sinh một chút mình tư duy.

Nó có thể cùng Dương Khai giao lưu đối thoại, phát biểu không giống ý kiến cái nhìn, nhưng ở có yêu cầu thời điểm, nhưng căn bản không cần nói nhiều, Dương Khai liền có thể hiểu rõ nó các loại ý nghĩ, cũng có thể đem mình tư Duy Gia chư đến trên người nó.

Pháp thân bây giờ truyền cho Dương Khai tin tức không phải những khác, chính là cả thế gian trong lúc đó mạnh mẽ nhất cũng tà ác nhất công pháp —— Phệ Thiên Chiến Pháp!

Phệ Thiên Chiến Pháp là Ô Quảng sáng chế, vốn là ngầm chiếm thế gian vạn vật công pháp, Ô Quảng năm đó lợi dụng công pháp này, nuốt chửng vô số Tinh Vực, thành tựu Vạn Cổ người số một, vì giết hắn, mấy vị Đại Đế ngã xuống, kết quả sau mấy chục ngàn năm vẫn bị hắn đoạt xác sống lại.

Mấy vị kia ngã xuống Đại Đế nếu là dưới suối vàng có biết, cũng không biết có thể hay không tức giận sống lại.

Bất quá Phệ Thiên Chiến Pháp cố nhiên mạnh mẽ, Dương Khai năm đó được thời điểm nhưng không có tu luyện, bởi vì hắn đều là cảm giác công pháp này có chút tai hại.

Pháp thân tu luyện sau khi càng thêm nghiệm chứng ý nghĩ của hắn, công pháp này quả thật có tai hại, nuốt chửng luyện hóa thế gian vạn vật, nghe tới lợi hại tuyệt vời, nhưng nếu không có tương ứng hóa giải phương pháp, cuối cùng chỉ có thể bi kịch kết cuộc.

Bởi vì ở nuốt chửng luyện hóa thế gian vạn vật thời điểm, cuối cùng không thể tránh khỏi nuốt chửng đủ loại thuộc tính khác nhau năng lượng cùng rất nhiều tạp chất, những năng lượng này bởi vì thuộc tính không giống, tất nhiên sẽ sản sinh một ít khắc chế, một khi tích góp tới trình độ nhất định, thế tất sẽ đối với người tu luyện tạo thành to lớn nguy hại, thậm chí khả năng để tu vị rút lui, tẩu hỏa nhập ma.

Ô Quảng tự có hóa giải phương pháp, cho nên mới có thể lấy Phệ Thiên Chiến Pháp quân lâm thiên hạ.

Dương Khai tự hỏi không bản lãnh này, thế nhưng pháp thân có.

Thạch Khôi bộ tộc thể chất đặc biệt, nuốt vàng thực thạch, cái gì chó má thuộc tính không giống đối với bọn chúng tới nói không đáng kể chút nào, trực tiếp ở trong người luyện hóa là được, Vạn Nguyên Quy Nhất.

Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, cõi đời này không còn so với Thạch Khôi thích hợp hơn tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp chủng tộc, điểm này chỉ sợ là Ô Quảng cũng không nghĩ tới.

Pháp thân được Phệ Thiên Chiến Pháp nhiều năm, vẫn đang tu luyện, chưa bao giờ từng ra vấn đề gì, thậm chí ngay cả Thạch Hỏa bản nguyên đều cắn nuốt mất rồi.

Luận đối với Phệ Thiên Chiến Pháp lý giải cùng lĩnh ngộ, cõi đời này ngoại trừ Ô Quảng ở ngoài, cũng chỉ có pháp thân.

To lớn tin tức tràn vào trong đầu, Dương Khai chậm rãi tiêu hóa, nhất thời phát hiện công pháp này so với chính mình tưởng tượng còn cao thâm hơn huyền diệu, Ô Quảng nếu không là làm ác, ngược lại cũng đúng là Vạn Cổ kỳ tài.

Nửa ngày sau, pháp thân thu tay lại, liếc nhìn nhìn cách đó không xa cái kia hố đen, liền đứng ở một bên thế Dương Khai Hộ Pháp, để phòng bất trắc.

Thời gian một chút trôi qua.

Dương Khai cả người chìm đắm ở Phệ Thiên Chiến Pháp lĩnh ngộ bên trong không thể tự kiềm chế, càng là lĩnh ngộ, càng là tuôn ra liều lĩnh muốn tu hành bộ công pháp này ý nghĩ. Công pháp này quả thực cường vô cùng khó tin, Ô Mông xuyên tu luyện nhiều năm như vậy còn chưa tới Đế Tôn cảnh quả thực ngu bạo.

Nhưng hắn tốt xấu lang bạt nhiều năm, tâm tính không tầm thường, ngược lại cũng có thể ngăn chặn cái này tham niệm.

Đầy đủ một tháng sau, Dương Khai mới từ từ mở mắt, trong con ngươi một mảnh thanh minh.

Đứng dậy, lười biếng duỗi người, lôi kéo dưới gân cốt, trên người các nơi đều truyền đến bùm bùm tiếng vang, vẩy vẩy hai tay, phát hiện đã hoàn hảo như lúc ban đầu, thời gian một tháng, đầy đủ thương thế hắn khôi phục hoàn toàn.

Nhìn chăm chú này hư không hành lang, Dương Khai nhếch miệng cười gằn "Bắt đầu báo thù đi!"

Tâm thần câu thông tinh đồ, thôi thúc Tinh Vực lực lượng, ầm ầm hướng này hành lang bên trong tuôn tới, đồng thời vận chuyển Phệ Thiên Chiến Pháp, thử nghiệm trâu đao.

Biết được Phệ Thiên Chiến Pháp tốt xấu ích tệ, hắn đương nhiên sẽ không mình đi tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp.

Vào giờ phút này, hắn là lấy toàn bộ Tinh Vực làm căn cơ đến thôi thúc này môn mạnh mẽ công pháp  chẳng khác gì là để Hằng La tinh vực vận chuyển Phệ Thiên Chiến Pháp, tu luyện không phải hắn, mà là toàn bộ Tinh Vực, bất luận nuốt chửng bao nhiêu thuộc tính không giống năng lượng, cũng không cần hắn để tiêu hóa hóa giải, Tinh Vực tự nhiên có bản lãnh này.

Cái này cũng là chỉ có Tinh Vực chi chủ mới có thể triển khai ra thủ đoạn thông thiên.

Hành lang một đầu khác, Ô Hằng sắc mặt âm trầm, giữ một tháng, bách tẻ nhạt nại.

Hắn vốn muốn mượn trợ ngầm chiếm Tinh Vực thủ đoạn đến tu luyện, ai biết thời khắc sống còn bị người phá hoại, còn bị người xông vào trong nhà mình đánh hai quyền, bản năng cảm thấy Dương Khai không phải dễ chọc, e sợ cho hắn lại nổi lên cái gì yêu thiêu thân.

Ai biết này thời gian một tháng gió êm sóng lặng, chuyện gì cũng không phát sinh.

Nghĩ thầm nhìn dáng dấp Dương Khai cũng biết không làm gì được mình, sợ là liền như vậy ngừng chiến tranh.

Hư không hành lang đặt tại nơi đó, hắn cũng không đi tu bổ, bởi vì như vậy vừa đến, làm dường như hắn sợ Dương Khai như thế, sao nguyện ném cái này mặt.

Kỳ thực đối với hắn mà nói, lần này việc liền như thế sống chết mặc bay là không thể tốt hơn. Ngầm chiếm Tinh Vực không phải là việc nhỏ, hắn cũng là phát hiện phía kia Tinh Vực không có chủ nhân, mới sẽ động lên ý nghĩ, như Hằng La tinh vực sớm đã có chủ, hắn nói cái gì cũng sẽ không như thế làm.

Hắn nguyện chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa, Dương Khai nhưng không muốn, ơn nghĩa một bửa cơm phải đền, Nhai Tí mối thù tất báo, huống chi bởi vì Đại Hoang Tinh Vực xâm lấn, Hằng La tinh vực vô số người vợ con ly tán, hủy bang diệt quốc, liền ngay cả Thông Huyền đại lục đều suýt chút nữa bị độc hại, tiểu sư tỷ càng suýt nữa hương tiêu ngọc vẫn.

Này một hơi không ra đi, Dương Khai muốn này một thân tu vị thì có ích lợi gì.

Hành lang bên trong bỗng nhiên truyền đến dị thường động tĩnh, Ô Hằng đột nhiên ngẩng đầu hướng bên kia nhìn tới, sầm mặt lại, cắn răng nói "Cho thể diện mà không cần đồ vật!"

Hắn tự giác đồng ý chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa đã là to lớn nhất nhượng bộ, ai biết này Dương Khai lại thật sự không chịu giảng hoà, ngược lại muốn muốn ngầm chiếm hắn Tinh Vực.

Quyết định chú ý để Dương Khai ăn cái thiệt lớn, bằng không đối phương e sợ không biết trời cao đất rộng.

Hắc Ám giống như là thuỷ triều từ hành lang nơi lan tràn đi ra, phảng phất dày đặc mực nước, điên cuồng bốn phía khuếch tán, Hắc Ám lướt qua, tất cả hóa thành hư vô, lộ ra Hỗn Độn hố đen.

Ô Hằng không để ý đến, chỉ là không ngừng lui về phía sau đi, bởi vì còn chưa tới thời điểm xuất thủ, hiện tại ra tay cố nhiên có thể đem Hắc Ám áp chế trở lại, nhưng cũng nhất định sẽ cùng Dương Khai rơi vào không ngừng nghỉ đánh giằng co bên trong, chậm đợi cơ hội tốt mới có thể nhất lao vĩnh dật..