Chương 3177: Lấy đạo của người trả lại cho người

Chương 3177: Lấy đạo của người trả lại cho người

Chương 3177: Lấy đạo của người trả lại cho người

Ô Hằng không có ngăn cản ý tứ, cái kia hắc ám tốc độ cắn nuốt cũng không có trong tưởng tượng cấp tốc, gặp tình hình này, Ô Hằng cười lạnh một tiếng.

Mặc dù cùng là tinh vực chi chủ, nhưng về thời gian có dài ngắn phân chia, tự nhiên cũng liền có cao thấp khác biệt. Cái kia Dương Khai mới trở thành tinh vực chi chủ không lâu, chỉ sợ không cách nào phát huy ra tầng này thân phận ưu thế, cho nên mới ngầm chiếm chậm chạp như vậy.

Hắn một chút xíu hướng lui lại đi, thờ ơ lạnh nhạt, chậm đợi đóng cửa đánh chó một khắc này.

Hằng La tinh vực bên trong, Dương Khai hai mắt nhắm chặt, thời khắc này trạng thái có chút kỳ quái, thần niệm lơ lửng không cố định, phảng phất hóa thân thành toàn bộ tinh vực, chính mở cái miệng rộng tại gặm ăn những thứ gì.

Hành lang hư không phụ cận, rõ ràng nhiều một mảnh vốn không thuộc về Hằng La tinh vực tinh không, tại chỗ kia một mảnh tinh không bên trong, chẳng những có to to nhỏ nhỏ thiên thạch phiêu đãng, còn có một số hơi khác biệt Thiên Địa pháp tắc tại du thoán sinh sôi, cùng nguyên bản tinh không sinh ra một chút vi diệu xung đột.

Đại Hoang tinh vực cùng Hằng La tinh vực mặc dù cùng là tinh vực, Thiên Địa pháp tắc cũng đại thể không kém, có thể dù sao vẫn là có chút khác biệt, chính như thai nghén tại cùng một cái trong tinh vực tu luyện chi tinh pháp tắc khác biệt một dạng, những này khác biệt cũng không rõ ràng, nhưng thực lực càng là cao thâm liền càng có thể có chỗ trải nghiệm.

Phệ Thiên Chiến Pháp vận chuyển, lấy Đại Hoang tinh vực làm gốc, lấy một mảnh tinh không vì dạ dày, tiêu hóa lấy bị thôn phệ tiến đến không gian.

Dương Khai cảm giác trong lòng càng là kỳ diệu, hắn mặc dù là lấy toàn bộ tinh vực làm căn cơ đang thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp, nhưng hết thảy chủ đạo vẫn là hắn ý chí, cho nên tinh vực đang tiêu hóa những này bị thôn phệ tiến đến không gian thời điểm, hắn có thể tinh tường cảm giác được trong đó sở hữu chi tiết.

Vậy bản thuộc về Đại Hoang tinh vực trong tinh không, Thiên Địa pháp tắc sụp đổ hòa tan, dần dần bị Hằng La tinh vực pháp tắc đồng hóa nhuộm dần, song phương dung hợp tại một khối, chậm rãi không phân khác biệt.

Lại không có nhận trở ngại.

Ô Hằng cái kia hỗn đản đâu theo đạo lý tới nói, thôn phệ cũng không về phần thuận lợi như vậy mới là, Ô Hằng khẳng định có chỗ đề phòng, nhưng Dương Khai lại không có phát giác được bất kỳ trở ngại nào, cái này khiến hắn có chút kỳ quái.

Kỳ quái về kỳ quái, động tác của hắn một điểm lại không chậm, một bên thôi động tinh vực chi lực hóa thành hắc ám ngầm chiếm lấy một cái khác tinh vực tinh không, một bên vận chuyển Phệ Thiên Chiến Pháp tiến hành tiêu hóa.

Cũng không biết qua bao lâu, cái kia hắc ám bên kia bỗng nhiên truyền đến khổng lồ lực cản, mình ngầm chiếm không gian lại cấp tốc bị lôi kéo trở về, không chỉ như thế, thậm chí còn có một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng xuyên thấu qua cái kia nồng đậm hắc ám, muốn phản phệ tâm thần của mình.

Rốt cục xuất thủ a Dương Khai đã sớm chờ lấy giờ khắc này, cho nên tuyệt không bối rối, thậm chí đều không có phòng ngự  mặc cho lực lượng kia trong bóng đêm xuyên thẳng qua, hướng mình đánh tới chớp nhoáng.

Hắc ám bên kia, Ô Hằng cười lạnh không ngừng, trong mắt một mảnh mỉa mai.

Thật sự là sơ xuất con nghé không sợ cọp a, như cái kia Dương Khai nguyện ý dàn xếp ổn thỏa thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác hắn lại vẫn nghĩ trái lại thôn phệ mình tinh vực, không cho hắn điểm nhan sắc nhìn xem, Ô Hằng có thể nào nuốt được khẩu khí này.

Hắc ám khuếch tán càng nhiều càng rộng, ngầm chiếm phạm vi cũng liền càng lớn, tương ứng, Dương Khai hao phí tâm thần cũng càng nhiều.

Hắn chính là tại xác định Dương Khai không cách nào lập tức rút về thời điểm, ngang nhiên xuất thủ, mượn nhờ tinh vực chi lực chuẩn bị cho Dương Khai một kích trọng thương.

Giống nhau trước đây Hằng La tinh vực tình huống bên kia, Đại Hoang tinh vực thời khắc này hắc ám giống như là thuỷ triều rút đi, lộ ra trước đó bị ngầm chiếm tinh không, không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu thời gian, đây hết thảy liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Bỗng nhiên, Ô Hằng nụ cười trên mặt cứng đờ, dường như đã nhận ra cái gì, tròng mắt bỗng nhiên trợn tròn.

Mình thuận hắc ám thi triển ra lực lượng, lại đụng phải một tầng bình chướng vô hình, cũng không còn cách nào tiến thêm, chớ đừng nói chi là thừa cơ cho đối phương tạo thành tổn thương gì, mà bình phong này tồn tại địa phương, đúng là thuộc về mình tinh không vị trí.

Cái này sao có thể

Tinh không của mình hắn làm sao có thể đủ thiết hạ như vậy kiên cố bình chướng

Ô Hằng một trái tim chìm xuống dưới đi, cảm giác bất an ở trong lòng sinh sôi.

Cùng lúc đó, hắc ám đã tuột đến nơi cuối cùng  mặc cho Ô Hằng cố gắng như thế nào, đều không thể lại để cho hắc ám tiếp tục tiến lên mảy may.

Giương mắt nhìn lên, há miệng lập tức mở ra, trong mắt tất cả đều là thần sắc bất khả tư nghị.

Chỉ thấy bên kia tinh không chỗ, một cái đường kính vài trăm dặm lỗ đen khắc sâu vào trong tầm mắt, trong lỗ đen một mảnh hư vô Hỗn Độn, phảng phất thiên địa chưa mở, cho người ta lớn lao kinh dị cảm giác.

Hắc động kia chính trung tâm, vốn là hành lang hư không tồn tại vị trí, nhưng là nguyên bản hành lang hư không nào có lớn như vậy lúc này thình lình khuếch trương gấp trăm lần có thừa a!

Chuyện gì xảy ra mình tinh vực lại bị hắn cho luyện hóa

Chỉ có lời giải thích này, mới có thể nói rõ vì sao hành lang hư không sẽ khuếch trương thành đường kính trăm dặm lỗ đen, bởi vì bản ở vào trong lỗ đen tinh không, đã không thuộc về Đại Hoang tinh vực, bị luyện hóa tinh không thiếu thốn, cho nên mới sẽ hình thành lớn như vậy lỗ đen.

Hắn đến cùng là thế nào làm được

Ô Hằng thậm chí hoài nghi mình con mắt xảy ra vấn đề.

Phải biết hắn trước đây ba năm cố gắng, mặc dù ngầm chiếm Hằng La tinh vực mảng lớn tinh không, nhưng này cũng vẻn vẹn chỉ là ngầm chiếm mà đến, căn bản không có có thể luyện hóa, nếu không có như thế, cũng không trở thành bị Dương Khai nhẹ nhõm đoạt lại đi.

Ngầm chiếm cùng luyện hóa là hai khái niệm.

Liền giống với ăn cái gì, ăn một bát cơm cùng tiêu hóa hết một bát cơm là khác biệt, ăn hết đồ vật sẽ còn phun ra, chỉ có tiêu hóa hết đồ vật mới chính thức thuộc về tự thân.

Cái kia ba năm cố gắng, chỉ là đang ăn, mà Dương Khai lại là đích thực đem cái này phương viên trăm dặm tinh không cho tiêu hóa.

Tại hắn trong kế hoạch ban đầu, cũng có tiêu hóa cái này trình tự, có thể cái kia chỉ cần đợi đến hắn đem Hằng La tinh vực hoàn toàn ngầm chiếm rơi, sau đó luyện hóa Hằng La tinh vực Bản Nguyên chi lực, mới có thể bắt đầu tiêu hóa, quá trình này có thể sẽ tiếp tục trăm năm, ngàn năm thậm chí càng lâu.

Nhưng đối với lực lượng tăng lên tới nói, dạng này thời gian bỏ ra là đáng giá.

Tiêu hóa một phương tinh vực, đây tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể làm được sự tình —— trước đó hắn tin tưởng không nghi ngờ.

Thế nhưng là tại kiến thức đến trước mắt một màn này đằng sau, lại cảm thấy mình thường thức nhận lấy to lớn trùng kích.

Từ cái kia Dương Khai bắt đầu ngầm chiếm tinh vực đến tự mình ra tay ngăn cản, trước sau cũng bất quá một ngày thời gian mà thôi, một ngày này công phu hắn liền tiêu hóa mình phương viên trăm dặm không gian!

Hắn cũng không cho rằng Dương Khai có bản sự này, chẳng lẽ lại cái kia Hằng La tinh vực là cao hơn Đại Hoang tinh vực một cấp tồn tại nếu không tại sao có thể có chuyện ly kỳ như vậy phát sinh.

"Không tốt!"

Suy nghĩ chuyển đổi ở giữa, Ô Hằng biến sắc, lập tức câu thông Đại Hoang tinh vực Bản Nguyên chi lực, hướng cái kia trăm dặm lỗ đen áp chế qua.

Hắn có thể tốc độ nhanh nhất đem cái này lỗ đen tiêu trừ sạch, nếu không một lúc sau, mình mất đi coi như không chỉ phương viên trăm dặm lãnh địa, cái kia có thể là ngàn dặm, vạn dặm, ức dặm.

Hắn hiện tại vô cùng hối hận trước đó không có tu bổ lại cái kia hành lang hư không, cho Dương Khai cơ hội phản kích. Lúc ấy nếu không phải sính nhất thời chi khí, đem hành lang hư không tu bổ lại, chặt đứt hai cái tinh vực ở giữa liên hệ, cũng sẽ không phát sinh chuyện về sau.

Hiện tại hối hận cũng vô dụng, hắn chỉ có thể mất bò mới lo làm chuồng, cầu nguyện gắn liền với thời gian chưa muộn.

Trong thức hải, Đại Hoang tinh vực Bản Nguyên chi lực tản mát ra tia sáng chói mắt, hiển nhiên đã bị Ô Hằng thôi động đến cực hạn, đè ép chi lực từ bốn phương tám hướng mà đến, hướng hắc động kia bao khỏa đi qua.

Nhưng ở lỗ đen biên giới chỗ lại không thể lại tiến mảy may, du một cùng lỗ đen tiếp xúc, mà ngay cả cái kia đâu đâu cũng có bản nguyên đều có bị thôn phệ tiêu hóa dấu hiệu.

Cố gắng một trận, Ô Hằng sắc mặt xanh lét đỏ không chừng, ánh mắt gắt gao nhìn qua hắc động kia, phẫn uất cảm xúc tại trong ngực ấp ủ, để cả người hắn giống như sắp núi lửa bộc phát một dạng, khí tức nguy hiểm.

"Dương Khai!" Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, tràn đầy không cam lòng.

Cứ việc không nguyện ý thừa nhận, nhưng trên thực tế hắn cùng Dương Khai giao thủ đến giờ phút này, hắn đã triệt để rơi vào hạ phong.

Chỉ vì hắc động kia đã không thuộc về hắn, cái kia vốn nên nên tồn tại cùng trong lỗ đen tinh không, đều là đã biến thành Dương Khai địa bàn. Hắn coi như lại thế nào câu thông thôi động tinh vực bản nguyên lực lượng, cũng vô pháp đem hắc động kia tu bổ, lỗ đen tồn tại, liền căn bản đoạn tuyệt không được hai cái tinh vực ở giữa liên hệ.

Trừ phi Dương Khai chủ động lui binh!

Dương Khai hiển nhiên sẽ không lui binh, giờ này khắc này, hắn chính thể sẽ tới một loại đại hoan hỉ cảm xúc ở trong lòng lan tràn, hận không thể đem trọn cái Đại Hoang tinh vực ăn xong lau sạch, làm sao lo lắng Ô Hằng tâm tình

Phệ Thiên Chiến Pháp không hổ là Vạn Cổ đến nay thứ nhất cường đại công pháp, dùng một cái từ đến khái quát hắn tinh yếu, cái kia chính là cướp đoạt!

Quản ngươi có nguyện ý hay không, phàm là hữu dụng đồ vật, hết thảy cướp đoạt tới.

Lấy cá thể chi thân, tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp vốn là kinh khủng đến cực điểm, Dương Khai giờ phút này càng là lấy toàn bộ tinh vực làm vật trung gian đang thi triển công pháp này, tỏa ra một loại thôn thiên phệ địa hùng tráng, hắn hoàn toàn tin tưởng, chỉ cần có đầy đủ thời gian, thôn phệ tiêu hóa hết toàn bộ Đại Hoang tinh vực không là vấn đề.

Ban đầu thời điểm, hết thảy tiến triển còn không tính quá nhanh.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Dương Khai bản thân đối với Phệ Thiên Chiến Pháp cảm ngộ cùng vận dụng càng ngày càng thuần thục đằng sau, loại này thôn phệ tiêu hóa tốc độ cũng đột nhiên tăng nhanh không ít.

Không đến thời gian một tháng, Đại Hoang tinh vực bên trong, vậy bản chỉ có phương viên trăm dặm lỗ đen thình lình khuếch trương đến phương viên mấy vạn dặm, đen kịt cửa hang vắt ngang tại Đại Hoang tinh vực trong tinh không, liếc mắt trông đi qua, lộ ra thâm thúy kinh khủng đến cực điểm, mà hắc động kia vẫn còn đang không ngừng mà khuếch trương, không có chút nào dừng lại dấu hiệu, mà lại tốc độ cũng tại không thể phát hiện biến nhanh.

Ô Hằng sắc mặt khó coi như cùng chết cha mẹ, Đại Hoang tinh vực bị hao tổn, phản hồi đến trên người hắn trực tiếp nhất biến hóa chính là thức hải bên trong tinh vực nào đó một khối, xuất hiện một điểm đen.

Đối với toàn bộ tinh đồ tới nói, cái điểm đen này không tính quá lớn, lại phảng phất một bộ tinh mỹ trên bức họa nhỏ một giọt mực nước, phá hủy chỉnh thể và hài hoà mỹ cảm, càng khiến người ta cảm thấy sụp đổ chính là, điểm này mực nước còn tại không ngừng mà hướng bốn phía khuếch trương, sớm muộn có đem bức tranh toàn bộ nhuộm đen thời điểm.

Thật tới lúc đó, Đại Hoang tinh vực liền muốn đổi họ Dương rồi.

Hắn không phải là không có phản kháng, một tháng này thời gian, hắn một mực càng không ngừng tại cùng Dương Khai quần nhau đối kháng, nhưng càng không có cách nào ngăn cản đối phương thôn phệ bộ pháp.

Chỉ là một cái vừa luyện hóa Tinh Thần bản nguyên tinh vực chi chủ, đến cùng vì sao có thể có kinh người như vậy thủ đoạn như hắn có thủ đoạn như vậy, sớm đã đem Hằng La tinh vực biến thành mình hậu hoa viên.

Cho tới giờ khắc này, Ô Hằng mới ý thức tới đại sự không ổn, lần này sự tình nếu là xử lý không tốt, tu vi của mình đừng nói nâng cao một bước, làm không tốt phải bồi thường phu nhân lại gãy binh..