Chương 3178: Chơi vui sao

Chương 3178: Chơi vui sao

Nuốt chửng quá trình không chỉ để Dương Khai tâm tình vui thích, toàn bộ Hằng La tinh vực dường như đều thoải mái bên trong một loại vui thích tình, thế giới có ý chí, tự nhiên có thể cảm giác được Dương Khai gây nên có thể mang đến cho mình chỗ tốt.

Theo thời gian trôi qua, tốc độ cắn nuốt cũng biến thành càng lúc càng nhanh, dù cho Ô Hằng toàn lực ngăn cản đọ sức cũng là vô dụng, trơ mắt nhìn địa bàn của chính mình trôi qua, tâm tình bi ai vạn phần.

Mỗi một khắc, Dương Khai bỗng nhiên dâng lên một cái khác ý nghĩ, hắn một bên duy trì tinh vực nuốt chửng một bên suy tính cái ý niệm này tính khả thi, càng nghĩ càng thấy đến không sai, thậm chí không nhịn được muốn cho mình một trăm tán.

Mở mắt ra, hướng Pháp Thân nhìn tới.

Hắn ở luyện hóa nuốt chửng thời gian, Pháp Thân vẫn ở bên cạnh hộ pháp, không rời trái phải, giờ khắc này bốn mắt nhìn nhau, Pháp Thân lập tức rõ ràng hắn ở đánh ý định quỷ quái gì, khẽ vuốt cằm, giơ tay hướng Dương Khai mở ra lòng bàn tay.

Dương Khai thôi thúc tinh vực bản nguyên, đem từ trong biển ý thức của chính mình bức ra, óng ánh tinh đồ, thu nhỏ lại vô số lần, xuất hiện ở trên lòng bàn tay hắn, tỏa ra tia sáng chói mắt.

Pháp Thân tiếp nhận, một cái nuốt vào, khoanh chân ngồi ở trong tinh không, hảo lớn một chút thời gian mới mở mắt ra, xông Dương Khai gật gật đầu, ra hiệu tất cả thuận lợi.

Vào giờ phút này, Pháp Thân đã tạm đại Dương Khai trở thành Hằng La tinh vực chủ nhân.

Cũng chỉ có Pháp Thân mới có thể như vậy dễ dàng để tinh vực bản nguyên tiếp nhận, đổi làm người bên ngoài căn bản là không có cách làm được, chỉ sợ ở nuốt vào cái kia tinh đồ trong nháy mắt liền bị phản phệ mà chết.

Dù sao nghiêm ngặt nói đến, Pháp Thân ý niệm là Dương Khai phân thần biến thành, hai người có cùng nguồn gốc, khí tức ăn khớp, tinh vực bản nguyên đương nhiên sẽ không chịu đến quá nhiều bài xích, hơn nữa quãng thời gian này nuốt chửng luyện hóa để tinh vực bản nguyên cũng nếm trải chỗ tốt, Pháp Thân tạm đại tinh vực chi chủ thì càng thêm thuận lý thành chương.

Mà Pháp Thân tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp nhiều năm, đối với công pháp này lĩnh ngộ cùng vận dụng cách xa ở Dương Khai bên trên, từ nó đến thôi thúc ngôi sao bản nguyên nuốt chửng luyện hóa hiệu suất, không cần nghĩ cũng phải so với Dương Khai tốt hơn rất nhiều.

Để trống tay Dương Khai quay đầu hướng cái kia nơi bóng tối nhìn tới, nhếch miệng cười gằn: "Ô Hằng, ta đến rồi!"

Tuy nói nuốt chửng luyện hóa đối phương tinh vực để Dương Khai mạnh mẽ xả được cơn giận, nhưng trên thực tế cũng không có đối với bản thân của hắn tạo thành nhiều lớn thương tổn, khả năng phải đợi đến đem toàn bộ Đại Hoang tinh vực triệt để sau khi luyện hóa, mới có thể gây tổn thương cho về căn bản.

Dương Khai nào có nhiều thời gian như vậy với hắn háo, nói phải đem hắn đánh mẹ của hắn đều không nhận ra, vậy sẽ phải đánh mẹ của hắn đều không nhận ra, này loại cách giới bích giao chiến, dù cho chiếm thượng phong, cũng không cách nào khiến người ta trải nghiệm thoải mái cảm giác.

Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con!

Dương Khai liền muốn lại đi xông vào một lần cái kia đầm rồng hang hổ! Chỉ có điều lần này cùng lần trước không giống, lần trước là vì cứu Lệ Giao cùng Lữ Tam Nương, đắc thủ chi sau liền lập tức lui lại, lần này liền đi đem Đại Hoang tinh vực nháo cái long trời lở đất!

Đương nhiên, còn có một tầng nguyên nhân là Dương Khai phải nghĩ biện pháp tu bổ tiểu Huyền giới.

Chính là lông dê ra ở trên thân dê, tiểu Huyền giới bị hao tổn là bởi vì Ô Hằng duyên cớ, tự nhiên đến từ hắn nơi đó nghĩ biện pháp tu bổ, mà Đại Hoang trong tinh vực khẳng định không thiếu hụt tu bổ tiểu Huyền giới vật liệu.

Dứt tiếng, Dương Khai một con đâm vào trong bóng tối, việc nghĩa chẳng từ nan.

Đại Hoang tinh vực, trong tinh không, hắc động kia đã lan tràn một triệu dặm chi rộng rãi, liền ngay cả phụ cận mấy viên tử tinh đều bị thôn phệ sạch sẽ, không thấy bóng dáng.

Ô Hằng không ngừng lui về phía sau đi, dùng xuất hồn thân mấy giải cùng hắc động kia chống lại, nhưng cũng chỉ có thể giảm bớt bị tốc độ cắn nuốt.

Vừa nãy có như vậy trong nháy mắt, nuốt chửng bỗng nhiên đình chỉ lại, bất quá còn không chờ hắn mừng rỡ, nuốt chửng lại lại bắt đầu lại từ đầu, hơn nữa lần này tốc độ so với vừa nãy càng càng sắp rồi.

Hắn tự nhiên không biết Dương Khai cùng Pháp Thân trong lúc đó thân phận biến hóa, bây giờ từ Pháp Thân đến thôi thúc Phệ Thiên Chiến Pháp, môn công pháp này uy lực kinh khủng lập tức liền nâng cao một bước.

Chính nghi ngờ không thôi thời gian, từ cái kia bên trong hắc động thật lớn một bóng người bỗng nhiên tránh ra.

Định nhãn nhìn lại, Ô Hằng nhất thời hai mắt biến hồng, cắn răng quát lớn: "Khốn nạn, ngươi còn dám lại đây!"

Người này không phải cái kia Dương Khai là ai Ô Hằng làm sao cũng không nghĩ tới tên này lại còn dám chạy tới, hắn lẽ nào liền không biết chữ tử là viết như thế nào sao bất quá rất nhanh hắn lại nghĩ tới một chuyện. Dương Khai ở chỗ này, vì là gì đối diện tốc độ cắn nuốt còn biến nhanh hơn

Theo đạo lý tới nói, tinh vực chi chủ không có tọa trấn tinh vực, tuyệt đối không cách nào để cho tinh vực tiến hành nuốt chửng cử động, có thể trên thực tế Dương Khai rõ ràng liền vượt giới mà đến, xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Lẽ nào hắn không phải tinh vực chi chủ cho tới nay đều là chính mình tính sai

Không đúng! Lần trước cùng hắn đơn giản giao thủ, hắn xác thực sử dụng tinh vực sức mạnh, bằng không không thể đem một quyền của mình đánh bay ra ngoài.

Kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, cũng không kịp suy nghĩ sâu sắc quá nhiều, Ô Hằng dữ tợn quát lên: "Nếu đến rồi, liền chết ở chỗ này đi!"

Lúc trước ăn Dương Khai hai lần buồn rầu thiệt thòi, lần này hắn cái nào còn dám xem thường vừa ra tay chính là toàn lực, bàn tay lớn hướng Dương Khai khẽ vồ mà đi, đột nhiên một nắm.

Dương Khai cả người lập tức bị cầm cố, một thân xương đều truyền đến răng rắc răng rắc tiếng vang, trong miệng càng là phun ra một cái kim huyết.

Ở trong địa bàn của người ta để người ta động nộ, Dương Khai cũng không có gì hay trái cây ăn, nhưng hắn nhưng là không hoảng hốt không loạn, chỉ là xông Ô Hằng nhếch miệng nở nụ cười.

Nụ cười kia không có ý tốt, để Ô Hằng nhìn ở trong mắt giật mình trong lòng, luôn cảm giác hắn lại muốn triển khai âm mưu quỷ kế gì.

Sau một khắc, hắn liền hoàn toàn biến sắc.

Chỉ vì ở hắn phân thần đối phó Dương Khai trong giây lát này, giảm thiểu cùng đối diện tinh vực đọ sức sức mạnh, kết quả dẫn đến tinh vực trong lúc đó đối kháng binh bại như núi đổ. Tuy rằng trước đây cũng không phải là đối thủ, nhưng tối thiểu có hắn chủ trì, có thể ngăn chặn một hồi bị tốc độ cắn nuốt.

Bên này vừa phân thần, bên kia nuốt chửng trong nháy mắt trở nên trắng trợn không kiêng dè, càng đột nhiên mở rộng ngàn dặm nơi, trước tốc độ cắn nuốt so với hiện tại quả thực như quy bò.

Hắn vì trình độ lớn nhất ngăn chặn nuốt chửng, vì lẽ đó khoảng cách hố đen cũng không phải quá xa. Vô biên hắc ám lan tràn mà đến, suýt nữa đem hắn cũng thôn tiến vào.

Ô Hằng sợ hết hồn, vội vàng hướng lùi về sau đi, lập tức kéo dài khoảng cách mấy ngàn dặm, không dám thất lễ, vội vàng lại câu thông tinh vực bản nguyên, hướng hắc ám áp chế qua.

Tốc độ cắn nuốt biến chậm lại, nhưng Dương Khai nhưng là nhân cơ hội thoát vây.

Hắn cũng không trốn, chỉ là ôm cánh tay đứng ở nơi đó, dù bận vẫn ung dung mà nhìn Ô Hằng, một mặt bỡn cợt tâm ý: "Chơi vui sao "

"Ngươi muốn chết!" Ô Hằng cái trán gân xanh nhảy loạn, sát niệm như nước thủy triều.

Dương Khai cười đắc ý, lau lau khoé miệng biên máu tươi nói: "Vậy ngươi xin ngươi mau mau giết ta đi!"

Ô Hằng khóe mắt mạnh mẽ co giật một hồi.

Hắn từng trải qua Dương Khai thủ đoạn, biết hắn tựa hồ trên người chịu Long tộc huyết mạch, người như vậy lại không nói giết sẽ gợi ra hậu quả gì, chính là hắn cũng không có tự tin có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh gục Dương Khai.

Vừa nãy cái kia một nắm lực lượng có thể không hề tầm thường, đối phương càng chỉ là chịu điểm vết thương nhẹ mà thôi, có thể thấy được của hắn kháng ép năng lực vượt xa sự tưởng tượng của chính mình.

Mà nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn đánh gục Dương Khai, nhân lúc hắn phân tâm thời gian, đối diện tinh vực tốc độ cắn nuốt khẳng định tăng lên dữ dội, không chỉ sẽ cho tinh vực mang đến nguy hiểm, thậm chí sẽ cho bản thân hắn mang đến không thể xóa nhòa thương tích.

Phẫn uất tâm tình như Đại Sơn ép ở ngực, để Ô Hằng cơ hồ thở không nổi, chưa bao giờ nghĩ tới, ở đây trong tinh vực chính mình sẽ ăn thiệt thòi lớn như thế, cái này Dương Khai đến cùng là lai lịch gì, vì là gì chính mình chưa từng nghe nói tên của hắn, nếu là nhân tài mới xuất hiện, phần này thực lực cũng quá mức kinh người.

"Nhìn dáng dấp ngươi cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi a."

Dương Khai tựa hồ không có cảm giác đến của hắn sát cơ, không ngừng tưới dầu lên lửa, thật giống không đem hắn triệt để làm tức giận tuyệt không bỏ qua như thế, quả thực lại như là ở vách núi cheo leo trên xiếc đi dây, can đảm chi lớn liền ngay cả Ô Hằng cũng không khỏi không khâm phục.

"Bất quá ta không phải là nói một chút." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, mắt lạnh nhìn Ô Hằng, không nhanh không chậm nói: "Ở đây chờ, ta sẽ trở về giết ngươi." Nói chuyện, còn chập ngón tay lại như dao, ở chính mình phần gáy nơi lau một hồi.

Dứt lời, xoay người rời đi!

"Chờ đã!" Ô Hằng quát khẽ, hơi suy nghĩ, Dương Khai vị trí không gian liền hóa thành lao tù, cầm cố sự tự do của hắn.

Nhưng hắn bên này du vừa phân thần, hố đen mở rộng lại bắt đầu tăng nhanh, thời gian nháy mắt liền mở rộng đến bên cạnh hắn, lấy hắn hơi có chút luống cuống tay chân, mệt mỏi ứng phó.

Dương Khai quay đầu, gò má nhìn hắn: "Có chuyện liền giảng, có rắm mau thả!"

Ô Hằng nổi trận lôi đình, lúc nào có người dám như thế đối với mình bất kính tự hắn trở thành này một phương tinh vực chi chủ sau, liền có một loại khống chế thiên địa cảm giác, dám đối với hắn bất kính nhân hết thảy đều chết rồi.

Hắn đương nhiên cũng muốn Dương Khai chết, ở vùng thế giới này hay là cũng có bản lãnh này, nhưng muốn trả giá chi lớn, chính là hắn cũng không thể chịu đựng.

Kẻ liều mạng! Ô Hằng trong đầu bính ra bốn chữ lớn.

Hít sâu một hơi, ấn xuống trong lòng hỏa khí, trầm giọng nói: "Chính là oan gia nên cởi không nên buộc, lúc trước bản tọa muốn nuốt chửng cái kia Hằng La tinh vực, cũng bất quá là bởi vì phát hiện là nơi vô chủ, bây giờ nếu các hạ đã thành phía kia tinh vực chi chủ, bản tọa tự không biết lại đi làm, chúng ta vẫn là dừng tay giảng hòa đi, bằng không liều đấu nữa, chỉ có thể khổ này hai bên tinh vực ngàn tỉ sinh linh."

Dương Khai trợn to mắt, một mặt ngạc nhiên nhìn hắn: "Ngươi là ở xin tha sao "

Ô Hằng trầm giọng đến: "Bản tọa bất quá là đề nghị một cái biện pháp giải quyết vấn đề mà thôi." Xin tha đùa gì thế, thật muốn là đánh tới đến hươu chết vào tay ai vưu cũng chưa biết, hắn bất quá là không muốn thụ hạ cường địch thôi.

"Chỉ là đề nghị a. . ." Dương Khai lộ ra biểu tình thất vọng, lớn diêu đầu: "Không được không được."

"Có gì không tốt dừng tay giảng hòa đối với ngươi đối với ta đều mới có lợi." Ô Hằng nại tính tình hỏi dò.

Dương Khai nói: "Ngươi điều động Đại Hoang tinh vực nhân ở địa bàn của ta trên làm xằng làm bậy, thiếu gia ta dưới trướng con dân tử thương vô số, sinh linh đồ thán, hiện tại dừng tay, ta chẳng phải là bị thiệt lớn."

Ô Hằng trong lòng không phản đối, mặt ngoài nhưng là gật đầu nói: "Cũng có đạo lý, nếu ngươi cảm thấy không thích hợp, bản tọa có thể hơi làm bồi thường."

"Cái gì bồi thường "

Ô Hằng nói: "Bị thôn phệ tinh không liền thuộc về ngươi."

Dương Khai cười to: "Cái kia vốn là ta, ngươi có thể đoạt lại đi sao "

Đi qua Phệ Thiên Chiến Pháp tiêu hóa tinh không, từ lâu cùng Hằng La tinh vực dung hợp, mặc cho Ô Hằng thủ đoạn thông thiên, cũng đừng hòng lại đem chi tách ra đi.

"Vậy ngươi muốn như thế nào!" Ô Hằng trầm giọng hỏi..