Chương 3179: Điềm đại hung

Chương 3179: Điềm đại hung

Dương Khai sờ lên cằm suy nghĩ một trận: "Đã ngươi như thế thành ý cầu hoà, vậy bản thiếu liền cho ngươi một cái cơ hội."

Ô Hằng hận đến nghiến răng, lại cũng chỉ có thể cắn răng nói: "Xin lắng tai nghe."

Dương Khai mở ra hai tay: "Ta muốn cái này tinh vực một nửa!" Lời nói tùy ý giống như muốn một nửa bánh ngọt.

Ô Hằng cái trán gân xanh thay nhau nổi lên, gằn từng chữ một: "Si tâm vọng tưởng!"

Không nói đến lấy Ô Hằng kiêu ngạo cùng tự tôn không có khả năng đáp ứng loại này điều kiện hà khắc, nếu là thật sự tiễn hắn một nửa tinh vực, vậy hắn coi như triệt để mất đi đối với Đại Hoang tinh vực lực khống chế, đến lúc đó còn không phải mặc hắn xoa dẹp vò tròn loại này tự chui đầu vào rọ sự tình như thế nào đi làm.

Dương Khai tầm mắt buông xuống, trầm giọng nói: "Cơ hội bày ở trước mắt, không hảo hảo nắm chắc nhưng là không còn."

Ô Hằng áp chế trong lòng nộ khí, lắc đầu nói: "Việc này tuyệt đối không có khả năng, bằng hữu hay là đổi một cái đề nghị đi."

Dương Khai buông buông tay: "Vậy liền không có nói chuyện." Quay người lại phải rời đi.

Ô Hằng vội nói: "Vì hiển lộ rõ ràng bản tọa thành ý, bản tọa có thể đưa ngươi một viên tu luyện chi tinh, quyền đương đền bù các hạ tổn thất."

Nửa cái tinh vực tự nhiên không thể dứt bỏ, nhưng nếu như chỉ là một viên tu luyện chi tinh lời nói cũng là vô hại căn bản, Đại Hoang tinh vực bên trong, tu luyện chi tinh số lượng không ít, thiếu một cái cũng không có gì quá lớn quan hệ.

Dương Khai bộ pháp dừng lại, quay đầu nhìn qua hắn nói: "Quả thật "

Ô Hằng có chút ngạc nhiên, gật đầu nói: "Không tệ."

Dương Khai nói: "Vậy ta muốn Hoàng Tuyền tông chỗ viên kia tu luyện chi tinh."

Ô Hằng không hề nghĩ ngợi: "Tốt!" Dừng một chút nói: "Từ hôm nay trở đi, Hoàng Tuyền tinh liền thuộc về ngươi." Hoàng Tuyền tông trên cơ bản đã toàn quân bị diệt, coi như còn có người, cũng chỉ là một chút không coi là gì võ giả, Ô Hằng thân là Đại Hoang tinh vực chi chủ, làm ra quyết định này cũng không ai có thể phản đối.

Còn nữa nói, tiễn hắn lời nói hắn có thể lấy đi a đây chính là một viên tu luyện chi tinh, không phải cục đất. Ô Hằng cũng bất quá thuận miệng một cái đề nghị, không nghĩ tới đối phương thế mà đáp ứng.

Dương Khai cười nói: "Vậy thì mời Ô huynh chỉ cái đường đi, ta cũng tốt đi trên địa bàn của mình nhìn xem."

Nói chuyện thời điểm, lặng lẽ câu thông Pháp Thân, để nó chậm lại tốc độ cắn nuốt.

Ô Hằng hiển nhiên cũng có chỗ phát giác, thâm ý sâu sắc nhìn Dương Khai một chút, mặc dù không biết hắn đến cùng là thế nào làm được, nhưng hiển nhiên hắn cho dù thân ở Đại Hoang tinh vực bên trong cũng có thể khống chế Hằng La tinh vực Tinh Thần bản nguyên.

Quả nhiên là cực kỳ cổ quái, cùng là tinh vực chi chủ, hắn cũng không có bản sự này. Hắn nếu là tiến vào Hằng La tinh vực, đừng nói khống chế Đại Hoang tinh vực bản nguyên, chính là câu thông đều là một việc khó.

Bên kia áp lực đột nhiên giảm bớt, Ô Hằng trong lòng lập tức tuôn ra nhân cơ hội này diệt sát Dương Khai suy nghĩ, nhưng mà ý nghĩ này cũng bất quá là vòng vo một cái liền dừng lại, chỉ vì hắn có tốt hơn trù tính.

"Còn xin lại thu liễm một chút lực lượng, nếu không ta không cách nào phân thần đưa ngươi đi." Ô Hằng nhìn qua Dương Khai nói.

Dương Khai gật gật đầu, lại một lần nữa tâm thần câu thông Pháp Thân.

Quả nhiên, đến từ Hằng La tinh vực bên kia áp lực lại một lần yếu bớt không ít.

Dương Khai bỗng nhiên một mặt cảnh giác nói: "Ngươi sẽ không thừa cơ ra tay với ta a "

Ô Hằng thần sắc bình tĩnh: "Các hạ nếu là không tin được ta, vậy bản tọa cũng không thể nói gì hơn."

Dương Khai dửng dưng khoát tay chặn lại: "Thôi thôi, trước đưa ta tới đi."

"Như ngươi mong muốn." Ô Hằng nhàn nhạt gật đầu, chỉ tay một cái, Dương Khai sau lưng lập tức xuất hiện một đầu hành lang hư không, thông hướng vị trí đó tinh vực chỗ sâu.

Dương Khai thăm dò hướng cái kia trong dũng đạo nhìn coi, lắc đầu không ngừng: "Điềm dữ, điềm đại hung!"

Ô Hằng khóe mặt giật một cái: "Các hạ hay là không tin được bản tọa!" Mặc dù trong lòng của hắn vốn là không có đánh cái gì tốt chủ ý, nhưng hiển nhiên không thể biểu hiện ra ngoài.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Sai sai."

"Chỗ nào sai" Ô Hằng trầm giọng hỏi.

"Ta nói là, Ô huynh ngươi có điềm dữ, không tin quay đầu nhìn."

Đã không cần quay đầu lại, Dương Khai lúc nói lời này, Ô Hằng liền rõ ràng cảm giác được đến từ Hằng La tinh vực áp lực đột nhiên tăng lớn, hoảng hắn vội vàng toàn lực ngăn cản, nhưng vẫn như cũ không cách nào ngăn chặn hắc ám hướng bên này lan tràn.

Sau lưng có chút dị thường động tĩnh, quay đầu nhìn lên, đã thấy Dương Khai đã bước vào cái kia hư không đường hầm, quay đầu cho hắn một cái nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, lớn tiếng nói: "Đa tạ Ô huynh ý tốt, chúng ta ngày khác gặp lại!"

"Hỗn đản!" Ô Hằng chửi ầm lên, tâm niệm vừa động, hành lang hư không băng diệt ra, muốn đem Dương Khai giảo sát trong đó, nhưng hiển nhiên đã muộn.

Chờ chỉ chốc lát, hắn lại biến sắc: "Làm sao có thể!"

Dương Khai rõ ràng đã thông qua hành lang hư không đi ngoài ức vạn dặm Hoàng Tuyền tinh, vì sao Hằng La tinh vực bên kia áp lực còn không có yếu bớt dấu hiệu trước đó hắn coi là Dương Khai khoảng cách quá gần, cho nên mới có thể khống chế Hằng La tinh vực bản nguyên. Chính là có ý nghĩ này, mới hạ quyết tâm đem hắn đưa xa một chút, chỉ cần hắn xâm nhập Đại Hoang tinh vực nội địa, như vậy cùng Hằng La tinh vực bản nguyên liên hệ nhất định yếu bớt, thậm chí gián đoạn.

Đến lúc đó, hắn liền có thể rút tay ra ngoài đối phó Dương Khai, tùy tiện một cái ý niệm trong đầu liền có thể để hắn vạn kiếp bất phục.

Cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được Dương Khai vì sao không có sợ hãi.

Bởi vì mặc kệ khoảng cách bao xa, Hằng La tinh vực thôn phệ đều không có dừng lại dấu hiệu, thậm chí so với mới vừa rồi còn muốn kịch liệt, để hắn không thể không chuyên chú tinh thần, toàn lực chống cự, đâu còn có thừa lực đi đối phó Dương Khai

Chẳng lẽ hắn thật không phải là Hằng La tinh vực chủ nhân

Trong lòng một trận bất an, cũng không biết mình đem hắn đưa đến Hoàng Tuyền tinh là đúng hay sai, luôn cảm giác mình chôn xuống tai hoạ, sớm muộn muốn đại họa trước mắt.

. . .

Hoàng Tuyền tinh, Đại Hoang tinh vực bên trong cao cấp nhất mấy khỏa tu luyện chi tinh một trong, dù sao cũng là Hoàng Tuyền tông chủ tinh, so với Hằng La tinh vực Thủy Nguyệt tinh đều không kém chút nào, Thiên Địa linh khí nồng đậm đến cực điểm, Linh Sơn đại xuyên, động thiên phúc địa chỗ nào cũng có. Mà Hoàng Tuyền tông chính là cái này tu luyện chi tinh bên trên chủ nhân.

Chẳng qua lần trước tinh vực xâm lấn để Hoàng Tuyền tông tổn thất nặng nề, bây giờ lưu thủ Hoàng Tuyền tinh cũng đều bất quá là một chút vớ va vớ vẩn, Hư Vương Cảnh đều không có mấy cái.

Dương Khai từ hành lang hư không bên trong bước ra, trực tiếp đến Hoàng Tuyền tinh trên không, phóng tầm mắt nhìn tới, xét lại một phen, hài lòng đến cực điểm.

Không có vội vã đem kế hoạch của mình biến thành hành động, Dương Khai đầu tiên là vòng quanh Hoàng Tuyền tinh bay một trận, lúc này mới thản nhiên hướng một tòa núi lớn bên trên rơi đi.

Ngọn núi lớn kia nguy nga cao ngất, linh khí dạt dào, xem xét liền cực kỳ không tầm thường, trong núi phi cầm tẩu thú, nhiều vô số kể, còn có mấy chỗ võ giả động phủ, đều là lấy đại trận thủ hộ, hiển nhiên có người trong này bế quan tu luyện, cũng không biết có phải hay không Hoàng Tuyền tông người.

Dương Khai cũng lười để ý tới những này, đi thẳng tới cái kia đỉnh cao nhất chỗ, đưa tay lật một cái, một viên lớn chừng trái nhãn hạt châu liền xuất hiện tại trên lòng bàn tay.

Huyền Giới Châu!

Đây là năm đó Dương Khai từ Tinh Đế môn lấy được chiến lợi phẩm, ngược dòng tìm hiểu vài vạn năm trước nói, là Dương Viêm từ Tinh Giới mang tới bảo vật  ấn Dương Viêm lời nói tới nói, đây là nàng một vị bằng hữu luyện hóa một phương thế giới mới lấy hình thành, bởi vì Dương Khai cùng người kia một dạng, đều tu luyện không gian thần thông, cho nên Dương Viêm liền đem lưu cho Dương Khai.

Qua nhiều năm như thế, Huyền Giới Châu tại Dương Khai quá trình trưởng thành bên trong lưu lại rất nhiều lạc ấn không thể ma diệt, tại nhiều khi đều giúp đại ân.

Mà Huyền Giới Châu cùng hắn, từ lâu tâm thần hợp nhất, là hắn trọng yếu nhất át chủ bài một trong.

Hắn lần này kế hoạch rất đơn giản, lợi dụng Phệ Thiên Chiến Pháp thôn phệ tu luyện chi tinh, từ đó tu bổ tổn hại Tiểu Huyền Giới.

Đây cũng là ý tưởng đột phát, Dương Khai thậm chí không biết ý nghĩ này có thể hay không thực hiện. Nhưng có Hằng La tinh vực thôn phệ tiền lệ, Dương Khai cảm thấy kế hoạch này khả thi rất cao.

Hằng La tinh vực xem như một phương thế giới, nếu có thể trở thành Phệ Thiên Chiến Pháp vật dẫn, thôn phệ một phương khác thế giới, cái kia Huyền Giới Châu tự nhiên cũng có thể làm đến.

Huyền Giới Châu cũng là một phương thế giới, căn bản mà nói, cùng Hằng La tinh vực cũng không có bao nhiêu khác biệt, chênh lệch không trải qua ngươi lớn hơn một chút, ta nhỏ một chút.

Nếu như nói Huyền Giới Châu là tiểu thế giới, cái kia Hằng La tinh vực chính là bên trong thế giới, Tinh Giới chính là đại thế giới, thế giới ở giữa là có thể thôn phệ.

Trong tinh vực những cái kia tu luyện chi tinh  đồng dạng là từng cái tiểu thế giới.

Hoàng Tuyền tinh làm cho này vô số tiểu thế giới một thành viên, chính là Dương Khai chuẩn bị lợi dụng Huyền Giới Châu thôn phệ đối tượng, nếu như có thể thành công, Tiểu Huyền Giới liền vô cùng có khả năng tu bổ hoàn toàn, thậm chí còn có thể nâng cao một bước.

Đến lúc đó, ngoài có Pháp Thân thôi động Hằng La tinh vực, bên trong có hắn lợi dụng Tiểu Huyền Giới khuấy gió nổi mưa, Đại Hoang tinh vực nhất định ngoại ưu nội hoạn, Ô Hằng cũng mệt mỏi ứng phó, một lúc sau, chém giết hắn không nói chơi.

Tĩnh hạ tâm thần, thôi diễn việc này khả thi, hồi lâu sau, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại, cong ngón búng ra, đem Tiểu Huyền Giới bắn ra ngoài.

Cùng lúc đó, khoanh chân ngồi xuống, tâm thần câu Thông Huyền Giới Châu, hóa thành Tiểu Huyền Giới thiên địa ý chí.

Bỗng nhiên, Dương Khai tầm mắt biến đổi, phảng phất bản thân trở thành Tiểu Huyền Giới. Loại cảm giác này cũng không lạ lẫm, làm hắn câu thông Hằng La tinh vực bản nguyên thời điểm, cũng biết sinh ra cảm giác tương tự, tựa như cả người đều hóa thành phía kia thiên địa, trở thành thiên địa người phát ngôn.

Lấy Tiểu Huyền Giới làm vật trung gian, không nhanh không chậm thôi động lên Phệ Thiên Chiến Pháp.

Hắn từng có tương tự kinh nghiệm, cho nên đây hết thảy làm xe nhẹ đường quen, không có nửa phần dây dưa dài dòng.

Hướng phía dưới rơi đi Huyền Giới Châu lập tức tràn ngập ra một cỗ khí tức kỳ lạ, đó là một loại có thể thôn phệ hết thế gian vạn vật khí tức!

Huyền Giới Châu những nơi đi qua, hư không sụp đổ tan rã, lộ ra một đầu đen kịt vết nứt không gian, tựa như một khối mỹ vị ngon miệng đồ ăn bị ai cắt đi một dài mảnh.

Quả nhiên có thể thực hiện, Dương Khai thấy thế mừng rỡ trong lòng, lập tức minh bạch mình trước đó phỏng đoán không có sai lầm.

Cái kia một khe hở không gian bên trong nguyên bản không gian, hiển nhiên đã bị Tiểu Huyền Giới thôn phệ, bởi vì Dương Khai rõ ràng cảm thấy Tiểu Huyền Giới bên trong nhiều một chút đồ vật.

Dương Viêm vị bằng hữu nào không biết họ gì tên gì, nhưng thủ đoạn thông thiên, có thể luyện hóa một phương thế giới hình thành Huyền Giới Châu, Dương Khai thời khắc này cử động so với người kia đến tuyệt đối chỉ có hơn chứ không kém.

Một mực đến nay, Huyền Giới Châu cho Dương Khai mang tới tác dụng đều là chứa người, hoặc là trồng linh hoa dị thảo, lại hoặc là tránh né truy sát, tác dụng lớn nhất bất quá là đem địch nhân lôi kéo tiến Tiểu Huyền Giới nội sinh chết chém giết.

Nhưng Dương Khai đã có năng lực đem địch nhân kéo vào Tiểu Huyền Giới đến lợi dụng Thiên Địa chi lực nghiền ép, chỉ dựa vào bản lãnh của mình chỉ sợ cũng có thể thủ thắng, cho nên cái này tác dụng liền có vẻ hơi gân gà.

Thế nhưng là từ hôm nay trở đi, Huyền Giới Châu có lẽ có thể phát huy ra càng lớn càng mạnh công dụng! Dương Khai đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút sau cùng thành quả..