Chương 3180: Hắc cầu

Chương 3180: Hắc cầu

Hóa thành Phệ Thiên Chiến Pháp vật dẫn Huyền giới châu, mặt ngoài hiện ra đen kịt ánh sáng, dường như một chỉnh viên hạt châu đều hóa thành một cái hố đen, này hố đen vừa hiện ra thời gian cũng bất quá to bằng long nhãn, nhưng ở đi xuống đi trong quá trình nhưng là cấp tốc mở rộng ra.

Đợi đến rơi xuống đất, đã có đường kính khoảng một dặm.

Đây là Dương Khai có thể thôi thúc đi ra cực hạn, miễn cưỡng có thể tính là tiểu Huyền giới nuốt chửng lĩnh vực.

Vô thanh vô tức địa, mặt đất bị dung ra một cái to lớn lỗ thủng, cây cỏ trừ khử vô hình, đại địa lộ ra hố sâu, hết thảy tất cả đều bị thôn phệ tiến vào tiểu Huyền giới bên trong.

Thẳng thâm vào lòng đất trăm dặm nơi, Dương Khai mới hơi suy nghĩ.

Huyền giới châu thản nhiên giương lên, bay ra mặt đất, sát mặt đất hướng xa xa chạy như bay.

Đột ngột phóng tầm mắt nhìn, một cái đường kính có tới một dặm hố đen phảng phất vật còn sống như thế ở trên mặt đất đi khắp, chỗ đi qua, hết thảy đều biến mất không còn tăm hơi.

Thời gian nháy mắt, linh phong bên dưới liền xuất hiện một cái thật dài khe nứt, hố đen va vào cách đó không xa một ngọn núi bụng, lập tức đem ngọn núi này xuyên qua, dung ra một cái có thể nhìn thấy đối diện cảnh sắc hang lớn đến.

Ngọn núi một trận đất rung núi chuyển, một bóng người từ trong lòng núi thoán bay ra ngoài, mặt mày xám xịt địa quát lớn: "Người nào, lăn ra đây cho ta."

Người này vừa nãy ở chính mình trong động phủ đả tọa tu luyện, bỗng nhiên bị thôn phệ động tĩnh thức tỉnh, cho là có cường địch xâm lấn, lập tức chạy đến điều tra. Hắn tu vi không cao, chỉ có phản hư hai tầng cảnh mà thôi, nhưng ở bây giờ Hoàng Tuyền tinh trên đã toán không tầm thường, tiên thiếu có thể gặp phải cái gì đối thủ, cho nên nói lời này sức mạnh rất đủ.

Nhưng sau một khắc hắn liền trợn to mắt tử, ngây ngốc nhìn phía dưới trên mặt đất đi khắp hố đen, chỉ cảm thấy một luồng cảm giác mát mẻ từ đầu tập đến bàn chân bản, không nhịn được rùng mình một cái.

Đó là món đồ quỷ quái gì vậy càng có kinh khủng như thế uy năng, hắn tận mắt đến này hố đen qua địa tất cả biến thành hư vô, tựa hồ liền ngay cả không gian đều bị thôn phệ sạch sẽ.

Lần lượt từng bóng người từ các nơi ngọn núi thoát ra, hiển nhiên đều là cùng người này như thế trong tu luyện bị quấy nhiễu mà ra, rất nhanh đều phát hiện Huyền giới châu tồn tại, trợn mắt ngoác mồm địa quan sát, thần niệm giao lưu, ai cũng không nói ra được cái nguyên cớ đến.

Bọn họ thời gian tu luyện tuy rằng không ngừng, từng trải cũng không cạn, nhưng nhìn thấy trước mắt nghe thấy cũng là vượt qua tưởng tượng.

"Bên kia có nhân, chư vị có thể nhận ra" cái kia cái thứ nhất xuất hiện võ giả chợt phát hiện Dương Khai tồn tại, chỉ vào hỏi.

Mọi người trông lại, đều dồn dập lắc đầu.

"Lẽ nào là hắn ở làm xằng làm bậy!"

"Người này là ai, nhìn có chút lạ mắt a."

"Có phải là Hoàng Tuyền Tông vị nào trưởng lão "

"Có muốn đi lên hay không hỏi một chút "

"Muốn đi ngươi đi, cái tên này nhìn liền không dễ trêu."

Một phen từ chối, vẫn là cái kia cái thứ nhất xuất hiện nam tử đón lấy cùng Dương Khai giao lưu nhiệm vụ, cẩn thận từng li từng tí một địa hướng Dương Khai vị trí nơi bay tới, xa xa ôm quyền nói: "Tại hạ Ngô Tử Dân, gặp vị đại nhân này, xin hỏi vị đại nhân này tôn tính đại danh "

Dương Khai giương mắt liếc nhìn nhìn hắn: "Chuyện gì."

Ngô Tử Dân thấp thỏm trong lòng, tuy sợ hãi không ngớt, nhưng cũng có mấy phần dũng khí, mở miệng nói: "Xin hỏi đại nhân, ta chờ nơi nào đắc tội rồi đại nhân sao "

Dương Khai tay chống gò má, dù bận vẫn ung dung nói: "Chưa từng đắc tội."

Ngô Tử Dân sắc mặt một khổ: "Cũng không từng đắc tội, vậy đại nhân vì là gì muốn làm như thế "

"Có vấn đề gì "

Ngô Tử Dân nói: "Ta cùng chư vị bằng hữu động phủ liền kiện ở chỗ này, đại nhân triển khai như vậy thủ đoạn, chúng ta động phủ há có thể bình yên vô sự, tiếp tục như vậy toà này linh sơn cũng là khó giữ được a."

Lời còn chưa dứt, bên kia liền truyền đến một tiếng hét thảm, nhưng là một người động phủ đã bị thôn phệ, gương mặt khổ như là ăn hoàng liên  liên đới cái kia động phủ vị trí ngọn núi cũng bắt đầu đổ nát.

Dương Khai bỉu môi nói: "Này nào có cùng ta can hệ."

Ngô Tử Dân khẩn cầu: "Kính xin đại nhân mau chóng thu rồi thần thông đi."

Dương Khai lắc đầu nói: "Không được! Ta không chỉ muốn ăn toà này linh sơn, còn muốn ăn toàn bộ Hoàng Tuyền tinh."

"A!" Ngô Tử Dân há to miệng, một mặt dại ra.

"Không chuyện gì cút nhanh lên đi, gần nhất không muốn giết người." Dương Khai vung vung tay, đuổi con ruồi như thế vội vàng hắn.

Ngô Tử Dân sắc mặt thanh hồng một trận, chần chờ nói: "Đại nhân không phải Hoàng Tuyền Tông "

"Ngươi mới là Hoàng Tuyền Tông, cả nhà ngươi đều là Hoàng Tuyền Tông."

Ngô Tử Dân nói: "Vậy đại nhân vừa biết này tinh gọi Hoàng Tuyền tinh, cũng biết Hoàng Tuyền Tông lợi hại" hắn còn hi vọng lợi dụng Hoàng Tuyền Tông uy danh đến uy hiếp Dương Khai, hảo gọi hắn biết khó mà lui.

Dương Khai cười to: "Hoàng Tuyền Tông đã bị ta diệt."

"Không thể!"

"Đi mau đi mau, chớ có ồn ào!" Dương Khai vung tay lên, Ngô Tử Dân liền cảm giác một luồng gió mạnh trước mặt phất đến, thổi hắn đặt chân bất ổn, càng lui trăm trượng có thừa.

Ầm ầm ầm. . .

Lại là một ngọn núi sụp đổ xuống, nhưng là ngọn núi kia căn cơ bị hố đen nuốt chửng, không còn chống đỡ duyên cớ.

Ngô Tử Dân định nhãn nhìn lại, chỉ cảm thấy trái tim chảy máu, toà kia linh phong đúng là mình động phủ vị trí, bây giờ linh phong sụp, động phủ khẳng định cũng không ở, quay đầu trừng mắt Dương Khai, trợn mắt nhìn, nhưng là giận mà không dám nói gì.

"Làm sao bây giờ" mấy cái võ giả cái nào gặp bực này trận chiến, nhất thời không còn chú ý.

Ngô Tử Dân trầm ngâm một phen, quyết định thật nhanh nói: "Người này lợi hại, chúng ta không phải là đối thủ, nhanh đi Hoàng Tuyền Tông bẩm báo việc này." Cái gọi là trời sập xuống có cao cái đẩy, Hoàng Tuyền Tông chính là này Hoàng Tuyền tinh cao nhất tồn tại.

Mọi người cảm thấy nói có lý, lập tức cùng Ngô Tử Dân đồng thời hướng Hoàng Tuyền Tông vị trí phi đi.

Đánh đuổi mấy con ruồi, Dương Khai tiếp tục thôi thúc Huyền giới châu nuốt chửng, hố đen chỗ đi qua, như bẻ cành khô, không thể ngăn cản. Trước sau bất quá một ngày công phu, này một toà liên miên linh sơn liền bị thôn phệ sạch sẽ, tại chỗ chỉ còn dư lại một cái to lớn bồn địa, nếu để cho nhân nhìn chỉ sợ cũng không thể tin được con mắt của chính mình.

Võ giả tu luyện tới trình độ nhất định cố nhiên có thể dời non lấp biển, nhưng này cũng đến sử dụng tới tuyệt cường thần thông mới miễn cưỡng có thể làm được, ai lại có năng lực để một toà linh sơn ở một ngày trong lúc đó vô thanh vô tức địa biến mất.

Mà nuốt chửng như vậy một toà linh sơn chi sau, Dương Khai rõ ràng cảm giác tiểu Huyền giới biến thành hố đen mở rộng một chút, nói cách khác, nó nuốt chửng lĩnh vực biến lớn.

Nuốt chửng lĩnh vực lớn lên, liền mang ý nghĩa nuốt chửng hiệu suất tăng lên.

Một ngày thí nghiệm để hắn nghiệm chứng trong lòng mình suy đoán, đến đây không do dự nữa, thân hình nhảy lên liền hướng xa xa phi đi, mà ở hắn dưới thân, tiểu Huyền giới hình thành hố đen liền như trên mặt đất lăn lộn hắc cầu, đem đại địa lê ra một đạo rãnh vú sâu hoắm, khe bên trong, thiếu hụt không chỉ là Hoàng Tuyền Tông đại địa, còn có pháp tắc cùng linh khí, mà như vậy khe, là vĩnh viễn cũng không cách nào khôi phục như cũ.

Hoang dã bên trên, một chiếc chiến hạm xông tới mặt, trên chiến hạm có một cái bắt mắt đầu lâu tiêu chí, chính là Hoàng Tuyền Tông chiến hạm, bất quá này một chiếc chiến hạm đẳng cấp không ra sao, chỉ có phản hư cấp mà thôi.

Vì xâm lấn Hằng La tinh vực, Hoàng Tuyền Tông cơ hồ có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, cho tới tông chủ, cho tới đệ tử, một hồi đi tới chín phần mười, chỉ còn dư lại  một thành ở lại Hoàng Tuyền tinh trên trấn thủ tông môn.

Mấy ngày trước, Ngô Tử Dân đám người đi tới Hoàng Tuyền Tông, thật vất vả nhìn thấy Hoàng Tuyền Tông một vị quản sự, đem trước đây nhìn thấy việc bẩm báo, nhưng không nghĩ vị kia quản sự không đem việc này để ở trong lòng, ấn xuống không có đăng báo.

Mãi đến tận nhất mấy ngày gần đây càng ngày càng nhiều người đi tới Hoàng Tuyền Tông, báo cáo nói Hoàng Tuyền tinh trên xuất hiện một một tên gia hỏa khủng bố, người kia điều động một viên hắc cầu, chung quanh nuốt chửng đại địa, chỗ đi qua, bất kể là hoang nguyên núi cao, sa mạc tuyết địa, thậm chí là thành trì tông môn, đều bị cái kia hắc cầu nuốt chửng sạch sẽ, vạn vật không còn tồn tại nữa.

Hoàng Tuyền Tông lúc này mới ý thức được đại sự không ổn, lưu thủ trưởng lão lúc này điểm tề nhân ngựa, chuẩn bị đi gặp gỡ một lần cái kia làm xằng làm bậy người.

Chiến hạm mới rời khỏi Hoàng Tuyền Tông bất quá ngàn dặm nơi, phía trước bỗng nhiên truyền đến một trận ầm ầm ầm âm thanh, phảng phất sấm rền lăn quá đại địa.

"Xảy ra chuyện gì!" Bên trong chiến hạm, một cái mạo điệt ông lão mở miệng hỏi dò, chính là cái kia lưu thủ Hoàng Tuyền Tông trưởng lão.

Lập tức liền có đệ tử đem ngoại giới hình ảnh đưa lên đến bên trong hạm.

Trong tầm mắt, lập tức xuất hiện một bộ khiến người ta sởn cả tóc gáy hình ảnh.

Chỉ thấy ở cái kia cùng địa phương xa, một người thanh niên chạy như bay tới, mà ở hắn phía dưới ngàn trượng nơi, một cái to lớn hắc cầu chuyển động theo, hắc cầu ép quá đại địa, lưu lại một đạo không cách nào tiêu diệt dấu vết, cái kia dấu vết kéo dài không biết bao nhiêu dặm địa, phóng tầm mắt nhìn tới dường như đại địa xuất hiện vết thương như thế.

"Là hắn!" Ngô Tử Dân kinh hãi hô to, mới mấy ngày, hắn lại sao quên người này khuôn mặt. Bây giờ mới biết, hắn trước đây nói cái gì muốn đem toàn bộ Hoàng Tuyền tinh cho ăn, cũng không phải là chuyện giật gân.

"Này chính là cái kia nuốt chửng vạn vật hắc cầu!" Người trưởng lão kia cũng trợn to mắt tử, tuy rằng mấy ngày nay nhận được rất nhiều báo cáo, nhưng nếu như không tận mắt đi nhìn, rất khó tưởng tượng cõi đời này lại còn có như thế ly kỳ việc.

Nhận được tin tức không có sai lầm, cái kia hắc nón nhưng mà khủng bố đến cực điểm, hắc ám bao vây địa phương, càng toàn bộ bị thôn phệ sạch sẽ.

"Không được, hắn hướng chúng ta lại đây!" Có đệ tử sợ hãi hô to.

"Mau tránh ra!" Trưởng lão quát khẽ, tuy rằng còn không cùng Dương Khai chân chính giao thủ, chỉ là nhìn thấy một bộ hình ảnh, nhưng hắn cũng biết mình tuyệt đối không thể là đối thủ của hắn, mà không nói chuyện lẫn nhau tu vi chênh lệch làm sao, riêng là cái kia hắc cầu liền cho người trưởng lão này cực kỳ cảm giác bất an.

Thật nếu như bị hắc động kia nhiễm, chỉ sợ mình cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, muốn bị thôn phệ đi vào.

"Quá nhanh, không tránh thoát!" Đệ tử kia âm thanh đã mang tới khóc nức nở.

Đang khi nói chuyện, một bóng người đã cùng chiến hạm gặp thoáng qua, nhanh như chớp mà đi, càng là không hề liếc mắt nhìn chiến hạm một chút, dường như coi như không.

Hắc cầu cũng từ dưới chiến hạm mới lăn quá.

Mọi người tới không kịp vui mừng, chỉ nghe sau lưng một trận đất rung núi chuyển, phảng phất có cái gì đổ nát như thế.

Nhìn lại nhìn tới, người trưởng lão kia bi ai hô to: "Không được!"

Nơi đây khoảng cách Hoàng Tuyền Tông bất quá ngàn dặm, chiến hạm tuy rằng may mắn không bị hắc cầu nuốt chửng, nhưng sừng sững ở trên mặt đất Hoàng Tuyền Tông nhưng không có tách ra, chỉ thấy hắc cầu lăn quá Hoàng Tuyền Tông, nhạ đại tông môn lập tức bị phân vì làm hai nửa, trung gian tựa hồ thiếu một khối lớn, cái gọi là hộ tông đại trận, căn bản không chống đỡ được một tức chốc lát liền tan vỡ ra.

"Ồ, đây là Hoàng Tuyền Tông a." Dương Khai quay đầu lại liếc mắt một cái, "Cái kia đến chăm sóc thật tốt một hồi mới được!"

Liền bên trong chiến hạm mọi người rất nhanh phát hiện càng khiến người ta kinh sợ một màn, cái kia hắc cầu lại đi mà quay lại, sau đó ở Hoàng Tuyền Tông bên trong lăn mấy chuyến.

Mấy tức chi sau, Hoàng Tuyền Tông. . . Không rồi!.