Chương 3181: Trộm tinh

Chương 3181: Trộm tinh

Chương 3181: Trộm tinh

Tiểu Huyền Giới bên trong, khối lớn khối lớn thổ địa trống rỗng xuất hiện, vô hình pháp tắc cùng linh khí cũng theo thôn phệ tràn ngập một phương này tiểu thiên địa, hoà vào Tiểu Huyền Giới bản thân pháp tắc cùng trong thiên địa, để một phương này tiểu thế giới trở nên càng kiên cố hơn, càng thêm hoàn thiện.

Theo những cái kia thổ địa xuất hiện, còn có đủ loại sinh linh, đại đa số đều là nhân loại, cũng có một chút bị hắc cầu thôn phệ yêu vật. Bỗng nhiên đi tới một cái khác thiên địa, đều lộ ra chưa tỉnh hồn.

Những sinh linh này đều là tránh né hắc cầu không kịp bị thôn phệ tiến đến, vốn cho rằng tai kiếp khó thoát, lại không nghĩ lấy lại tinh thần lúc lại phát hiện mình bình yên vô sự, chợt cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi. Bọn hắn chạy bẩm báo đi, chuẩn bị thăm dò một phương thế giới này huyền bí, làm rõ ràng nhóm người mình tình cảnh, lại bị một cỗ lực lượng vô hình cầm tù tại nào đó một vùng, căn bản là không có cách rời đi quá xa vị trí.

Toàn bộ Hoàng Tuyền tinh lộn xộn.

Theo thời gian trôi qua, tất cả mọi người biết có một giống ác ma tồn tại, khống chế lấy một viên to lớn có thể thôn phệ vạn vật hắc cầu trên Hoàng Tuyền tinh tàn phá bừa bãi, người này thần thông cái thế, không thể địch thủ, chính là cái kia đại danh đỉnh đỉnh Hoàng Tuyền tông đều bị san bằng.

Kết quả là, có năng lực thoát đi Hoàng Tuyền tông võ giả nhao nhao lên đường, không dám tiếp tục tại cái này có thể tinh thần bên trên dừng lại lâu, không có năng lực thoát đi, cũng chỉ có thể cầu nguyện thượng thiên có đức hiếu sinh, có thể chờ đến lại là làm người ta kinh ngạc run sợ thôn phệ.

Hai tháng sau, toàn bộ Hoàng Tuyền tinh đã triệt để thay đổi bộ dáng, từ trong hư không quan sát, viên này bị Hoàng Tuyền tông xem như chủ tinh, nguyên bản linh khí dạt dào, sơn minh thủy tú, dựng dục vô số sinh linh tinh thần đã trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, thành trì lớn bé biến mất không thấy gì nữa, tông môn gia tộc cũng tất cả đều không có, liền ngay cả cái kia rất nhiều Linh Sơn đại xuyên cũng không thấy bóng dáng. . .

Toàn bộ Hoàng Tuyền tinh giờ phút này nhìn qua tựa như là một khối vẫn thạch khổng lồ, thiên thạch bên trên còn lưu lại từng đầu liên miên bất tuyệt, thâm thúy vô cùng khe rãnh, thể tích cũng so trước đó rút nhỏ một vòng lớn.

Nếu để cho Đại Hoang tinh vực cái khác tinh thần võ giả tới xem xét, tất nhiên không nhận ra cái này thế mà chính là Hoàng Tuyền tinh, chỉ sợ còn tưởng rằng đây là một viên yên lặng tử tinh.

"Phiền phức!" Dương Khai lơ lửng trên bầu trời Hoàng Tuyền tinh, thần niệm tại Tiểu Huyền Giới bên trong dò xét một vòng, ngoài miệng nói thầm lấy.

Tiểu Huyền Giới bên trong bỗng nhiên nhiều nhiều như vậy trụ dân, là hắn trước đây không có dự liệu được, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Hoàng Tuyền tông cũng không phải là tử tinh, mà là một viên nhân khí cực kỳ tràn đầy tu luyện chi tinh. Hắn thôi động Huyền Giới Châu thôn phệ tinh thần, Hoàng Tuyền tinh bên trên những Thánh Vương kia cảnh trở lên võ giả thấy thời cơ bất ổn ngược lại là có thể thoát đi, thế nhưng là Thánh Vương cảnh trở xuống võ giả thì như thế nào thoát đi còn có cái kia rất nhiều phàm nhân, cũng không thể trông cậy vào bọn hắn cũng thoát ly Hoàng Tuyền tinh, chạy đến tinh vực.

Đây chẳng qua là muốn chết thôi.

Cho nên Dương Khai dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem những sinh linh này ngay tiếp theo đại địa cùng nhau thôn phệ tiến vào Tiểu Huyền Giới bên trong.

Hiện tại xử lý như thế nào những sinh linh này ngược lại là một cọc chuyện phiền toái.

Đem bọn hắn đưa đến một cái khác tu luyện chi tinh đi phóng sinh thế nhưng là những sinh linh này số lượng đâu chỉ ức vạn, toàn bộ Hoàng Tuyền tinh sinh linh có tám thành nhiều đều bị hắn đem vào Tiểu Huyền Giới, mặc dù hắn hữu tâm phóng sinh, cũng không có cái kia thời gian, lại có viên kia tu luyện chi tinh có thể lập tức dung nạp nhiều như vậy sinh linh

Tỉ mỉ nghĩ lại, tại sao phải phóng sinh, dù sao mình lại không có ý muốn giết bọn họ, liền để bọn hắn ở tại Tiểu Huyền Giới tự sinh tự diệt tốt.

Một phương thế giới, chỉ có vạn vật cạnh sinh mới có thể sinh ra liên tục không ngừng sinh cơ, có lẽ những sinh linh này trong tương lai có thể cho Tiểu Huyền Giới mang đến không tưởng tượng được biến hóa, để Tiểu Huyền Giới Thiên Địa pháp tắc trở nên càng thêm hoàn thiện cao cấp, Dương Khai rõ ràng có thể cảm giác được, Tiểu Huyền Giới cũng không bài xích cái này ức vạn sinh linh đến, ngược lại còn có chút vui vẻ tiếp nhận ý tứ.

Còn có một chút, mình tại Tinh Giới bên trong lập nên Lăng Tiêu Cung, to như vậy một cái tông môn là cần liên tục không ngừng máu mới rót vào, mà những này máu mới dĩ nhiên chính là đệ tử mới chiêu thu.

Từ nơi nào tuyển nhận Bắc Vực cố nhiên nhân tài đông đúc, nhưng người nào lại có thể đối với mỗi một cái đệ tử mới chiêu thu hiểu rõ

Thế nhưng là Tiểu Huyền Giới bên trong những sinh linh này liền không đồng dạng, Dương Khai thân là Tiểu Huyền Giới chủ nhân, tiếp nhận bọn hắn ở trong đó sinh tồn, một ý niệm liền có thể xuyên thủng lòng người, đại khái có thể từ cái này ức vạn sinh linh bên trong chọn lựa một chút tâm tính không sai, tư chất không tầm thường đệ tử, từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng, kể từ đó, cái này bồi dưỡng ra được đệ tử đối với Lăng Tiêu Cung độ trung tâm cũng không cần lo lắng.

Càng nghĩ càng thấy đến đó là cái không tệ ý kiến hay, cũng có chút vô tâm cắm liễu liễu thành ấm hương vị.

Khi phiền phức biến thành chuyện tốt thời điểm, tâm tình tự nhiên cũng liền vui vẻ.

Lại cẩn thận điều tra Tiểu Huyền Giới, quả thật có biến hóa rất lớn, toàn bộ Hoàng Tuyền tinh ngoại tầng bị nuốt một vòng, sở hữu bị thôn phệ đồ vật đều bổ sung đến Tiểu Huyền Giới bên trong, Tiểu Huyền Giới bên trong tổn hại địa phương đã không sai biệt lắm muốn tu bổ hoàn toàn.

Mà toàn bộ Tiểu Huyền Giới diện tích cũng làm lớn ra gấp bội có thừa.

Nguyên bản Tiểu Huyền Giới diện tích mặc dù không nhỏ, nhưng làm sao so được với cả một cái Hoàng Tuyền tinh cả hai mặc dù cùng là tiểu thế giới, nhưng vẫn là có rất lớn chênh lệch.

Nếu như nói Hoàng Tuyền tinh là một cái nghiêm ngặt trên ý nghĩa tiểu thế giới, cái kia Huyền Giới Châu bên trong thiên địa cũng chỉ có thể xem như nhỏ tiểu thế giới, bây giờ Tiểu Huyền Giới rắn nuốt voi đằng sau, có mười phần trưởng thành.

Từ nơi sâu xa, một đạo linh quang tại Dương Khai trong đầu hiện lên, mơ hồ nắm chắc cái gì.

Tiểu Huyền Giới cũng là người vì luyện hóa đi ra, do một mảnh tiểu thiên địa luyện hóa mà thành, nếu người khác có thể luyện hóa Tiểu Huyền Giới, vậy mình vì sao liền không thể đem Tiểu Huyền Giới thăng cấp cải tạo Dương Khai cũng không cảm thấy mình so người khác kém bao nhiêu.

Mà cái này thăng cấp cải tạo, tạo dựng một phương thế giới thu hoạch cùng cảm ngộ, chỉ sợ tuyệt không phải bế quan tu luyện có thể có được, cái này sẽ đối với hắn trải nghiệm thế giới vĩ lực có trợ giúp cực lớn, mà thế giới vĩ lực, thế nhưng là trở thành Đại Đế mấu chốt!

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai không khỏi kích động có chút bứt tai vớt má, càng kiên định trong lòng mình ý nghĩ.

Mà tại gặm ăn Hoàng Tuyền tinh tầng ngoài đằng sau, Tiểu Huyền Giới thôn phệ lĩnh vực cũng làm lớn ra thật nhiều lần, lúc đầu cái kia hắc cầu bất quá là đường kính chừng một dặm, bây giờ hắc cầu thình lình đã có đường kính mười dặm nhiều.

Thôn phệ lĩnh vực mở rộng, mang ý nghĩa thôn phệ hiệu suất sẽ gia tăng, cũng mang ý nghĩa Dương Khai đối với Tiểu Huyền Giới cải tạo tốc độ biến nhanh.

Hoàng Tuyền tinh đã phế đi, Dương Khai đang chuẩn bị lên đường giống phụ cận một ngôi sao phi đi lúc, bỗng nhiên lòng có cảm giác, biểu lộ cổ quái nhìn qua cái kia to lớn hắc cầu.

Hắn lại từ hắc cầu bên trong cảm nhận được khát vọng cảm giác.

Trong lòng hơi động, bất khả tư nghị nói: "Không thể nào. . ."

Huyền Giới Châu hắn đạt được rất nhiều năm, chẳng qua là một kiện công dụng không tệ tử vật thôi, mặc dù nội bộ tự xưng một phương tiểu thiên địa, vậy cũng vẫn là tử vật.

Nhưng là giờ này khắc này, Dương Khai rõ ràng đã nhận ra có chút địa phương khác nhau, lại liên tưởng đến Tiểu Huyền Giới tại tiếp nạp cái kia ức vạn sinh linh đằng sau vui vẻ, Dương Khai bỗng nhiên ý thức được, mình lần này chỉ sợ kiếm lợi lớn.

"Như ngươi mong muốn!" Dương Khai cười lớn một tiếng, khống chế lấy to lớn hắc cầu, nhào về phía còn lại hơn phân nửa Hoàng Tuyền tinh.

Nếu Huyền Giới Châu đều không chê cái này trụi lủi như thiên thạch một dạng tinh thần, hắn nào có ghét bỏ đạo lý dù sao bất quá là tốn hao một chút thời gian mà thôi.

Đại thiên thạch biến thành bên trong thiên thạch, bên trong thiên thạch lại biến thành vẫn thạch nhỏ. . .

Dương Khai cùng hắc cầu lần lượt còn quấn Hoàng Tuyền tinh lao vùn vụt mà qua, mỗi vòng qua một lần, Hoàng Tuyền tinh liền muốn thu nhỏ một vòng, tình hình kia nhìn qua cực kỳ cổ quái, thật giống như có thần nhân miệng, đang lấy Hoàng Tuyền tinh vi thực vật, từng ngụm cắn xuống nuốt vào trong bụng.

Thẳng đến cuối cùng, toàn bộ Hoàng Tuyền tinh đều biến mất không thấy.

Khi toàn bộ Hoàng Tuyền tinh bị thôn phệ sạch sẽ trong nháy mắt, Tiểu Huyền Giới bỗng nhiên phát sinh để Dương Khai có chút trở tay không kịp biến hóa.

. . .

Cùng lúc đó, còn tại Đại Hoang tinh vực biên giới cùng cái kia vô biên hắc ám đối kháng Ô Hằng biến sắc, vội vàng phân ra một bộ phận tâm thần đắm chìm trong thức hải, quan sát tinh đồ.

Hắn vừa rồi tựa hồ cảm giác thiếu đi thứ gì, nhưng cẩn thận nhìn một cái, nhưng lại không hề phát hiện thứ gì.

Đang chuẩn bị rút khỏi tâm thần lúc, bỗng nhiên tròng mắt trừng một cái, bất khả tư nghị nhìn chằm chằm tinh đồ một cái nào đó vị trí, hãi nhiên kinh hô: "Điều đó không có khả năng!"

Hắn thân là Đại Hoang tinh vực chi chủ nhiều năm, đối với toàn bộ tinh vực rõ như lòng bàn tay, cái nào một ngôi sao tại vị trí nào hắn cũng nhất thanh nhị sở, thế nhưng là giờ này khắc này, hắn rõ ràng phát hiện có một ngôi sao từ mình tinh đồ bên trên biến mất.

Cái ngôi sao kia tên là —— Hoàng Tuyền tinh!

Ba tháng trước, hắn đem Dương Khai đưa đi Hoàng Tuyền tinh, vốn muốn mượn cơ đem hắn chém giết, nhưng không ngờ để cho mình lâm vào lưỡng nan cục diện, chẳng những không thể giết chết Dương Khai, ngược lại còn bị Dương Khai thi triển quỷ kế kéo ở chỗ này, không thể động đậy, phân thân không rảnh.

Ba tháng này thời gian, hắn một mực đang cùng cái kia ăn mòn mà đến hắc ám đối kháng, căn bản vô lực phân thần đi điều tra Dương Khai động tĩnh. Bất quá tại hắn nghĩ đến, Dương Khai đơn giản chính là đi Hoàng Tuyền tinh xuất ngụm ác khí, giết một giết Hoàng Tuyền tông người thôi, trừ cái đó ra, còn có thể làm sao náo.

Với hắn mà nói, cái này cũng không ảnh hưởng toàn cục, không đáng quá mức để ý, Hoàng Tuyền tông vốn là tuổi xế chiều, coi như không có Dương Khai đi tai họa, cũng duy trì không được bao lâu, mà lại, quyền lực giao điệt, sinh lão bệnh tử vốn là vạn vật thái độ bình thường, dưới mắt trọng yếu nhất chính là như thế nào ngăn cản được đối phương tinh vực ăn mòn.

Làm sao cũng không nghĩ ra, mới ba tháng thời gian, Dương Khai liền cho hắn một cái to lớn kinh hỉ!

Hắn thế mà không biết dùng cái gì thủ đoạn, đem toàn bộ Hoàng Tuyền tinh cho làm không có.

Là thật không có, triệt triệt để để biến mất không thấy!

Đây rốt cuộc là làm sao làm được cái này lại làm sao có thể làm được một viên tu luyện chi tinh cứ như vậy bị trộm nói ra Ô Hằng mình cũng sẽ không tin tưởng, cái kia cũng không phải cái gì có thể đặt ở Không Gian giới bên trong đồ vật, đây chính là thật sự một ngôi sao!

Nếu như không có bị trộm, cái kia Hoàng Tuyền tinh lại đi nơi nào

Hắn là tinh vực chi chủ, khống chế tinh vực bản nguyên, chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể chú ý Đại Hoang tinh vực bất kỳ một cái nào góc độ phát sinh bất cứ chuyện gì, Hoàng Tuyền tinh biến mất tuyệt không phải là ảo giác của hắn.

Ô Hằng chỉ cảm thấy tâm tình hỏng bét, cái này vừa phân thần, khi đó đối kháng hắc ám lực lượng không khỏi yếu bớt rất nhiều, làm cho đối phương tinh vực ngầm chiếm tốc độ lần nữa tăng tốc, hoảng hắn vội vàng thu liễm tâm tư, không dám tiếp tục phân tâm hắn chú ý, nhưng trong lòng cái kia phân cảm giác bất an lại là càng ngày càng mãnh liệt, cơ hồ muốn hóa thành thực chất tràn ngập nội tâm.

Hắn biết mình lần này bại, làm thịt cái ngã nhào, cho tới bây giờ không nghĩ tới tại cái này Hạ Vị Diện tinh vực có thể lật thuyền trong mương..