Chương 3182: Tiến lên đi Cổn Cổn

Chương 3182: Tiến lên đi Cổn Cổn

"Cái này mẹ hắn là cái gì!" Dương Khai lơ lửng trong hư không, một tay nắm bắt chính mình cái cằm, một mặt ngạc nhiên dò xét phía trước.

Tiểu Huyền giới biến thành to lớn Hắc Cầu thì vắt ngang ở trước mặt hắn, chỉ là giờ này khắc này cái này Hắc Cầu thế mà vỡ ra một há to mồm!

Thật sự là một há to mồm, mà lại là cực kỳ đáng sợ một há to mồm.

Miệng vỡ ra, kéo dài dài trăm dặm, giống như một đường cự đại không gian vết nứt! Không chỉ như thế, trong miệng còn che kín bén nhọn răng nanh, hàm răng lúc khép mở, phát ra lạch cạch lạch cạch tiếng vang, giống như có thể gặm cắn thế gian vạn vật, chính là Dương Khai gặp đều cảm thấy có chút rùng mình.

Tại Tiểu Huyền giới đem trọn cái Hoàng Tuyền Tinh thôn phệ hầu như không còn thời điểm, Hắc Cầu liền một trận mãnh liệt nhúc nhích biến ảo, sau đó biến thành bộ dáng này.

Dương Khai suýt nữa có chút vô pháp tiếp nhận, chính mình Huyền Giới châu làm sao thành dạng này? Không đúng, nghiêm chỉnh mà nói, Huyền Giới châu cũng không có bao nhiêu biến hóa, nó còn y nguyên chỉ là cái kia lớn chừng trái nhãn một cái hạt châu, có biến hóa là Huyền Giới châu thôn phệ lĩnh vực.

Cầm toàn bộ Hoàng Tuyền Tinh xem như chất dinh dưỡng, mình tới tạo thành một cái dạng gì quái vật? Không tệ, bây giờ Huyền Giới châu thôn phệ lĩnh vực, liếc mắt nhìn qua cũng là một cái quái vật, tròn vo, to lớn vô cùng đen nhánh thân thể, không có ngũ quan, chỉ có một trương răng nanh dày đặc miệng rộng, cực kỳ xấu xí cùng dữ tợn.

"Thiên Địa Ý Chí?" Dương Khai cau mày, tự lẩm bẩm.

Tiểu Huyền giới bên trong truyền ra ngoài tin tức càng rõ ràng, hắn lại từ đó cảm nhận được khát vọng cùng nghèo đói, đây chẳng lẽ là Tiểu Huyền giới Thiên Địa Ý Chí biến thành? Lại hoặc là nên xưng là khí linh.

Huyền Giới châu vốn nên bất quá là một kiện Đế bảo mà thôi, một kiện không có linh thức Đế bảo, mà giờ khắc này, nó lại giống như là có sinh mệnh mình.

Cái này cực lớn đến để hắn hóa thành Long tộc đều cảm thấy nhỏ bé vô cùng Hắc Cầu quái vật, hẳn là Huyền Giới châu khí linh, cái kia ý thức cũng không rõ ràng, chỉ là tại một loại nảy sinh trong trạng thái, bản năng muốn thôn phệ càng nhiều, cái kia miệng rộng cùng răng nanh chính là khí linh bản năng cụ tượng hóa.

"Cáp!" Dương Khai cười lớn một tiếng, bỗng nhiên muốn từ bản thân nhét vào Lăng Tiêu Cung bên trong, cái kia chỉ có Quy Khư huyết mạch Tiểu Hắc Cẩu.

Làm sao theo chính mình dính líu quan hệ, đều tựa hồ có Thôn Phệ Năng Lực.

Tiểu Hắc Cẩu như thế, Huyền Giới châu cũng biến thành như thế, Pháp Thân thì càng không không cần phải nói, cũng không biết là trong cõi u minh tự có thiên ý vẫn là vận mệnh cho phép.

Bất quá Pháp Thân cùng Huyền Giới châu thôn phệ, cùng Tiểu Hắc Cẩu thôn phệ có chút không giống, trước cả hai thôn phệ lúc dựa vào Phệ Thiên chiến pháp, mà Tiểu Hắc Cẩu thôn phệ làm theo là dựa vào thiên phú thần thông, bất quá về kết đều là vì lớn mạnh tự thân.

Dương Khai trong đầu bỗng nhiên linh quang nhất thiểm, năm đó ô quảng có phải hay không gặp qua Quy Khư? Cho nên mới căn cứ Quy Khư đặc tính, sáng tạo ra Phệ Thiên chiến pháp, nếu là như vậy lời nói, lẫn nhau tương tự cũng là giải thích thông.

Răng rắc răng rắc...

Hàm răng đóng mở thanh âm không ngừng vang lên, giống như tại thúc giục Dương mở cái gì.

"Hảo hảo, thì dẫn ngươi đi dưới một chỗ!" Dương Khai đứng trong hư không khoảng chừng xem chừng, Huyền Giới châu có mông lung ý chí cũng là không tính chuyện xấu, bất kỳ bên nào thế giới đều là có chính mình ý chí, tối tăm thiên ý nhìn không thấy sờ không tới, lại tại ảnh hưởng vạn vật sinh linh phồn diễn sinh sống, Tiểu Huyền giới có này kỳ ngộ, đối với nó ngày sau trưởng thành cũng có chỗ tốt to lớn.

Chỉ là bây giờ nên đi đâu đây? Tinh Vực rộng lớn, như không tìm đúng phương hướng lời nói, rất có thể muốn trên đường lãng phí rất nhiều thời gian.

Có! Dương Khai ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, thân thể lóe lên, liền đứng ở Hắc Cầu phía trên, khoanh chân ngồi xuống đến, đại thủ huy động: "Xuất phát!"

Hắc Cầu giống như có thể cảm nhận được hắn ra lệnh một dạng, căn bản không cần thúc đẩy, liền chủ động hướng phía đó phi đi, mà lại tốc độ còn thật nhanh, một bên bay, hàm răng một bên thượng hạ va chạm, dọc theo đường vẩy xuống dữ tợn thanh âm.

Quyết định cái phương hướng này cũng không phải là không có nguyên do, chỉ vì trước đó rất nhiều Hoàng Tuyền Tinh võ giả thoát đi lúc, là hướng cái phương hướng này đào tẩu.

Dương Khai không biết Đại Hoang trong tinh vực tu luyện ngôi sao phân bố tình huống, có thể những này dân bản địa lại có thể không rõ ràng? Bọn họ đã hướng cái phương hướng này đi, vậy đã nói rõ cái phương hướng này bên trên có khác tu luyện ngôi sao.

Một người tối sầm bóng, phiêu đãng trong tinh không, hướng không biết mục tiêu phi đi, tình cảnh này nói không nên lời quái dị.

Cái kia có thể đầy đủ thôn phệ tinh thần hắc ám đối Dương Khai tựa hồ không có nửa điểm tác dụng, ngược lại làm cho hóa thành một cái vật dẫn, gánh chịu hắn trọng lượng.

Đưa tay phủi mông một cái phía dưới mới "Tọa kỵ" xúc tu một mảnh mềm mại, tựa như sờ tại đám mây bên trên một dạng, ngược lại cùng cái kia dữ tợn diện mục có chút không quá tương xứng thực nó nếu không phải một mực va chạm hàm răng, mà chính là im miệng lời nói, nhìn cũng là ngây thơ chân thành, nhưng nó bây giờ dù sao mới vừa vặn sinh ra, thôn phệ bản năng để nó không ngừng mà làm ra gặm cắn động tác, Dương Khai cũng lười ngăn cản.

"Đến cho ngươi đặt tên a, cũng không thể Hắc Cầu Hắc Cầu bảo ngươi." Dương Khai sờ lên cằm nói một mình, giống như Lưu Viêm một dạng, nàng bản thể bất quá là một cái Luyện Khí Lô mà thôi, giao phó tên về sau, sinh mệnh mới tính hoàn chỉnh.

"Có!" Dương Khai hai mắt tỏa sáng, đánh cái búng tay, "Về sau ngươi tựu Cổn Cổn."

Lăn qua Hoàng Tuyền Tinh, Hoàng Tuyền Tinh liền bị thôn phệ sạch sẽ, Cổn Cổn cái tên này cũng là chuẩn xác.

"Răng rắc răng rắc..." Hàm răng đóng mở va chạm, phát ra giòn vang.

"Ngươi cũng cảm thấy tốt đúng không, cái kia cứ như vậy định." Dương Khai nở nụ cười, cảm thấy mình thật là một cái đặt tên thiên tài, vỗ tay một cái, lại lộ ra buồn rầu thần sắc: "Ngược lại cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, Quy Khư liền gọi Tiểu Hắc tốt."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền cho tại Ma Vực bên trong hung danh hiển hách Quy Khư dị thú theo cái trước không thể trốn tránh tên mới, cũng không biết những Ma Vương đó Ma Đế nhóm biết nên làm cảm tưởng gì.

"Cổn Cổn, tiến lên đi!" Dương Khai chỉ tay một cái, phảng phất đạt được món đồ chơi mới hài tử, hưng phấn hoa chân múa tay.

"Răng rắc răng rắc!"

"Cổn Cổn, thôn phệ đi!"

"Răng rắc răng rắc!"

Dọc theo đường đụng phải mấy khỏa to lớn vẫn thạch, Cổn Cổn một đường nghiền ép mà qua, miệng rộng đang mở hí, liền đem cái kia mấy khối vẫn thạch nuốt vào trong bụng, ném vào Tiểu Huyền giới.

Nhưng Dương Khai rõ ràng cảm nhận được Cổn Cổn cũng không phải là rất ưa thích những này vẫn thạch vị đạo, nếu như đem trước đây Hoàng Tuyền Tinh so sánh một bàn mỹ vị ngon miệng món ngon, vậy cái này mấy khối vẫn thạch chính là khang rau muối, quả thực khó mà nuốt xuống.

Ba phen mấy bận về sau, gặp lại du đãng trong tinh không vẫn thạch, Cổn Cổn lại không thôn phệ hào hứng, ngay cả một số hành tinh chết, cũng khó có thể gây nên nó hứng thú.

Ngược lại là tại không thông qua Dương Khai chỉ dẫn lúc, nó chủ động cải biến mấy lần phương hướng, như có nhạy bén khứu giác, có thể nghe được ra nơi nào có mỹ vị hương khí.

Dương Khai cũng không có ngăn cản, một tháng sau, nghiệm chứng hắn suy đoán.

Một khỏa thể tích không thể so với Hoàng Tuyền Tinh nhỏ bao nhiêu tinh thần xa xa xuất hiện tại trong tầm mắt, cho dù không có rơi lên trên qua, Dương Khai cũng có thể biết đây tuyệt đối là một khỏa không tầm thường tu luyện ngôi sao.

Cổn Cổn quả thật có thể biết nơi nào có tu luyện ngôi sao!

...

Cuồng Lãng Tinh, cả cái ngôi sao như lâm đại địch, vô số sinh linh ngước đầu nhìn lên bầu trời.

Từ mấy ngày trước bắt đầu, trên bầu trời liền bỗng nhiên thêm ra một cái chấm đen nhỏ, vắt ngang tại Cuồng Lãng Tinh cùng thái dương ở giữa, ban đầu thời điểm còn không có nhiều người để ý, nhưng theo mấy ngày nay thời gian trôi qua, cái kia chấm đen nhỏ càng phát ra to lớn, cho đến hôm nay lại che đậy toàn bộ thái dương, để Cuồng Lãng Tinh lâm vào một vùng tăm tối bên trong, phảng phất Nhật Thực tiến đến, Vạn Linh bất an.

Một loại không khỏi cảm giác nguy cơ tại trong lòng mỗi người sinh sôi.

Thậm chí ngay cả cái kia đại hải đều gợn sóng chập trùng, đung đưa không ngừng.

Cuồng Lãng Tinh cơ hồ có tám thành địa vực bị nước biển bao trùm, to to nhỏ nhỏ hòn đảo như che kín trên bàn cờ quân cờ, hóa thành Cuồng Lãng Tinh sinh linh đặt chân không gian.

Đây là một cái Hải Tộc chủ đạo thế giới, nhân loại cùng Yêu Tộc trên ngôi sao này sinh hoạt không gian cực kỳ chật hẹp.

Ngước nhìn cái kia ngăn trở ánh sáng mặt trời hắc ám, rất nhiều Hải Tộc không khỏi nhớ tới tháng gần nhất lưu truyền lời đồn Hắc Cầu lăn qua, hết thảy đều là bị thôn phệ hầu như không còn, vạn vật không còn tồn tại!

Cái này lời đồn khởi nguyên đến từ một số đào vong đến nhân loại này, theo những tên kia nói bọn họ là đến từ Hoàng Tuyền Tinh, có một cái khủng bố ác ma đến Hoàng Tuyền Tinh, khống chế lấy một khỏa Thôn Thiên Phệ Địa Hắc Cầu, đem trọn cái Hoàng Tuyền Tinh đều cho nuốt.

Hải Tộc xưa nay tự xưng là cao quý, xem thường Nhân Tộc cùng Yêu Tộc, cảm thấy những này trên đất bằng sinh ra gia hỏa đều ti tiện cùng cực, huống chi là mấy cái chạy nạn mà đến nạn dân lời nói.

Không có cái nào Hải Tộc đem những này lời đồn coi ra gì, chỉ là cái này lời đồn truyền rất lợi hại cấp tốc, ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, hơn phân nửa Cuồng Lãng Tinh Hải Tộc đều nghe nói qua.

Cho tới giờ khắc này, ngước đầu nhìn lên cái kia Hắc Cầu, trong đầu không khỏi vang lên gần đây lời đồn, không khỏi hoảng loạn, chẳng lẽ trên đời này cái này có có thể Thôn Thiên Phệ Địa hắc ám?

Thiên địa nhất động, một tòa cự đại trên hải đảo, một bóng người xông lên trời, thẳng hướng cái kia hắc ám nghênh đón.

Vô số Hải Tộc thấy cảnh này, không an lòng tình nhất thời ổn định.

"Là Ngạo Uy đại nhân!"

"Đúng a, chúng ta có Ngạo Uy đại nhân, sợ cái kia Hắc Cầu làm cái gì."

"Nó nếu dám tới, Ngạo Uy đại nhân chắc chắn gọi nó biết lợi hại."

"Thật sự là tự tìm đường chết, coi là chúng ta Cuồng Lãng Tinh theo Hoàng Tuyền Tinh một dạng a."

Hải Tộc nhao nhao kinh hô la lên, Ngạo Uy tên hóa thành thủy triều, mấy cái có che lại Thiên Địa Chi Thế.

Ngạo Uy, Cuồng Lãng Tinh chi chủ, bị sở hữu Hải Tộc coi là Cứu Thế Chủ một y hệt, tựa hồ chỉ muốn hắn xuất thủ, cái kia hướng Cuồng Lãng Tinh rơi đến Hắc Cầu liền lập tức hôi phi yên diệt, ức vạn Sinh Linh Ý Chí giống như hóa thành thực chất, để Ngạo Uy khí vận gia thân, nắm nhận Thiên Địa Ý Chí.

Giờ này khắc này, hắn coi là thật có thể xưng là vô địch tồn tại.

Chỉ là không ai chú ý tới, Ngạo Uy biểu lộ ngưng trọng cùng cực, mặc dù đến thiên địa khí vận cùng ức vạn Sinh Linh Ý Chí hội tụ, hắn cũng không hiểu cảm thấy thân thể phát lạnh, có một loại quay người đào tẩu suy nghĩ đang cuộn trào.

Nhưng hắn người có thể trốn, thân là này chấm nhỏ người, hắn lại có thể trốn đi nơi nào?

Ngước đầu nhìn lên cái kia Hắc Cầu, lòng tràn đầy chán ghét cùng kiêng kị.

Loại tâm tình này cũng không phải là bản thân hắn tâm tình, mà chính là Cuồng Lãng Tinh Thiên Địa Ý Chí, là Tinh Thần Bổn Nguyên phản hồi cho hắn cảm giác, chính là loại cảm giác này để hắn hoảng loạn.

Tựa như lão thử đụng phải mèo, con thỏ gặp được Liệp Ưng, từ nơi sâu xa đụng phải thiên địch một dạng.

Hắn đứng tại chỗ, thậm chí không có dũng khí lại hướng lên bay một điểm, chỉ có thể chậm đợi cái kia Hắc Cầu đến, trong đầu không ngừng suy tư, nên như thế nào hóa giải trước mắt nan quan..