Chương 3183: Tân sinh tại trong hủy diệt

Chương 3183: Tân sinh tại trong hủy diệt

Chương 3183: Tân sinh tại trong hủy diệt

"Đây là thứ quỷ gì!"

Khi cái kia hắc ám từ trên trời giáng xuống lúc, ngạo uy sắc mặt đại biến.

Một viên đường kính cơ hồ có trăm dặm to lớn hắc cầu, hắc cầu ở giữa còn đã nứt ra một trương răng nanh miệng lớn, răng rắc răng rắc thanh âm truyền vào trong tai, để hắn rùng mình, toàn thân rét run.

Như vậy quái vật, chính là thân là Tinh Chủ hắn cũng không có trực diện dũng khí, cái kia ngập trời uy áp từ phía trên đè xuống, lại để bộ ngực hắn khí muộn, hô hấp không khoái.

"Người nào cản đường, muốn chết phải không!" Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, ngạo uy kinh hãi, lúc này mới chú ý tới hắc cầu phía trên có một người đứng sừng sững, người kia là cái nhìn tuổi không lớn lắm thanh niên, đứng bình tĩnh tại hắc cầu quái vật cõng lên, từ trên cao nhìn xuống quan sát hắn, tựa hồ là đang nhìn qua một con giun dế.

Nhẹ nhàng nuốt nước miếng một cái, ngạo uy liền ôm quyền, cất cao giọng nói: "Sóng cuồng tinh Tinh Chủ ngạo uy, gặp qua vị đại nhân này."

"A" Dương Khai nhíu mày, "Ngươi là này tinh Tinh Chủ "

"Đúng vậy!"

"Vậy thì tốt quá, bản thiếu gia muốn nuốt ngươi cái này sóng cuồng tinh, ngươi cho ta phối hợp một chút, sau khi chuyện thành công, chỗ tốt đại đại tích!" Nếu có được Tinh Chủ phối hợp, thôn phệ khẳng định sẽ càng thêm nhẹ nhõm một chút.

Ngạo uy khóe mặt giật một cái, cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm, người này kẻ đến thì không thiện kẻ thiện thì không đến, khẩu xuất cuồng ngôn muốn nuốt sóng cuồng tinh, thế mà còn muốn mình phối hợp lập tức có chút tức giận, cũng không dám phát tác, áp chế nổi giận nói: "Không biết ta sóng cuồng tinh có gì đắc tội tôn giá chỗ."

Dương Khai không kiên nhẫn nói: "Nào có có đắc tội hay không, bất quá là trùng hợp đến chỗ này thôi."

Trùng hợp. . . Ngạo uy vạn không nghĩ tới trận này kinh thiên hạo kiếp, lại chỉ là cái trùng hợp kết cục, thân hình chấn động, cất cao giọng nói: "Thượng thiên có đức hiếu sinh, sóng cuồng tinh ức vạn sinh linh đời đời sinh sôi ở đây, tôn giá nếu muốn nuốt này tinh, cái kia ức vạn sinh linh lại sẽ rơi vào như thế nào kết quả, chúng ta bên trong người, đại đạo tranh chấp, chết sống có số, lại cùng cái kia người vô tội có liên can gì nếu thật muốn hủy sóng cuồng tinh, tôn giá nhất định nghiệp nghiệt quấn thân, cùng về sau tu hành bất lợi, còn xin tôn giá nghĩ lại."

Hắn thành khẩn khuyên can, khẩn thiết chi tâm lộ rõ trên mặt.

Dương Khai một tay chống tại trên đùi, thân thể hướng phía trước nghiêng nghiêng, nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi muốn làm gì "

Mặc dù không có bất kỳ cái gì khí thế phát ra, nhưng ngạo uy lại là nhịn không được biến sắc, chợt cảm thấy một cái Hồng Hoang cự thú hướng mình mở ra miệng rộng, như muốn đem mình nuốt vào trong bụng, cũng may hắn dù sao cũng là sóng cuồng tinh Tinh Chủ, giờ phút này lại có thiên địa khí vận vô hình gia thân, nếu không chỉ sợ thật muốn quay người đào tẩu, lại ôm quyền, quát khẽ nói: "Xin nghĩ lại!"

Dương Khai sờ lên cằm, vẻ mặt thành thật suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Nghĩ lại xong."

"Đó đại nhân có ý tứ là. . ." Ngạo uy một mặt tha thiết nhìn qua hắn.

"Ý ta đã quyết, nhanh chóng cút ngay!" Nếu thật bởi vì thôn phệ một viên tu luyện chi tinh mà dẫn đến ức vạn sinh linh mất mạng, Dương Khai khẳng định không đành lòng, thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, hắn mặc dù tu vi không tầm thường, cũng không có đến xem chúng sinh làm kiến hôi tiện tay diệt sát trình độ.

Tiểu Huyền Giới thôn phệ cố nhiên sẽ hủy đi một ngôi sao, nhưng lại sẽ không tổn thương trong đó bất kỳ một cái nào sinh linh, chỉ là để bọn hắn đổi một chỗ ở lại sinh hoạt mà thôi. Mà lại Dương Khai có lòng tin để Tiểu Huyền Giới trở nên so tu luyện chi tinh càng tốt hơn  nói một cách khác, hắn hiện tại cách làm chẳng những sẽ không cho cái kia ức vạn sinh linh mang đến cái gì nguy hại, tại lâu dài tương lai còn có vô tận chỗ tốt.

Cho nên, hắn cũng không cần suy nghĩ nhiều.

Ngạo uy sắc mặt biến đổi, lại là không chịu nhượng bộ, thân là Tinh Chủ, hắn không có nhượng bộ không gian, thân hình chấn động, Hư Vương Cảnh đỉnh phong khí tức tràn ngập ra, cùng lúc đó, trên mặt hiện ra từng mảnh lân giáp, nhiều một chút Yêu thú vết tích, nhìn bộ dạng này, hắn rõ ràng không phải Nhân tộc, mặc dù biết rõ không địch lại, một khi xuất thủ liền không có cái gì kết cục tốt, ngạo uy cũng y nguyên ngăn tại phía trước, quát lạnh nói: "Đại nhân khăng khăng như thế, vậy liền bước qua ngao nào đó trước thi thể tiến đi."

Thanh âm không lớn, lại tại thiên địa ý chí tác dụng dưới truyền khắp toàn bộ tu luyện chi tinh, sóng cuồng tinh cái kia ức vạn sinh linh tỏa ra cảm động, cảm thấy sóng cuồng tinh có dạng này có đảm đương Tinh Chủ, thật sự là chúng sinh chi phúc, trong lúc vô hình, ngạo uy khí thế lại trèo tân cao, giống như chỉ là một câu liền đạt được lợi ích cực kỳ lớn một dạng, có thể cái này vẫn không có để hắn cảm nhận được nửa điểm cảm giác an toàn.

"A ngươi là giao" Dương Khai nhìn qua trên mặt hắn lân giáp cùng trên thân những con thú kia hóa vết tích, từ trong không khí ngửi được có chút quen thuộc khí tức.

"Đúng vậy!" Ngạo uy gật đầu, việc này ngược lại là không cần cái gì giấu diếm, cái này dù sao không phải bí mật.

Dương Khai gật đầu nói: "Ta biết một cái giao loại, bất quá. . . Ngươi quá yếu."

Mặc dù ngạo uy một mực biểu hiện nhún nhường khiêm tốn, tư thái bày kịp ngọn nguồn, nghe lời này cũng là rất là không phục, mình đã đứng tại Hư Vương Cảnh đỉnh phong, càng là sóng cuồng tinh Tinh Chủ, toàn bộ Đại Hoang tinh vực cơ hồ không có mấy người là đối thủ của hắn, phần này tu vi thế mà còn bị người đánh giá vì quá yếu

Trong lòng giận dữ, hòa tan sợ hãi trong lòng, cắn răng nói: "Thật sao, cái kia ngao nào đó cũng phải mở mang kiến thức một chút đại nhân thủ đoạn."

Dương Khai khẽ cười nói: "Nói ra ngươi cũng đừng không tin, tên kia trên tay ta đại khái có thể đi mấy chiêu, về phần ngươi a. . ."

Ngạo uy gầm thét: "Cái kia ngao nào đó ngược lại muốn xem xem đại nhân có thể mấy chiêu bại ta!" Đang khi nói chuyện, đã vừa người hướng Dương Khai đánh tới.

Ẩn có tiếng long ngâm truyền ra, lại chẳng phải thuần khiết, giao loại mặc dù có Long tộc huyết mạch, mà dù sao rất mỏng manh, có thể nào cùng Chân Long so sánh bất quá dựa vào toàn bộ sóng cuồng tinh lực lượng, cũng là khí thế mười phần.

Chỉ một thoáng, thiên địa biến sắc, gió nổi mây phun, Tinh Chủ xuất thủ tất nhiên là không phải tầm thường.

Dương Khai tựa hồ không có phòng bị ý tứ, cũng không có xuất thủ tư thế, chỉ là mặt không thay đổi nhìn qua đánh tới ngạo uy.

"Người này quá mức càn rỡ, đơn giản không đem mình để ở trong mắt, nhất định phải cho hắn cái giáo huấn nhìn một cái." Dương Khai thần thái không thể nghi ngờ đem ngạo uy triệt để chọc giận, xuất thủ lại không giữ lại, cơ hồ là mười hai phần phát huy.

Một cỗ lực lượng vô hình bỗng nhiên từ trên thân Dương Khai lan tràn ra.

Ngạo uy thân hình đột nhiên cứng đờ, tròng mắt bỗng nhiên trợn tròn, lộ ra cực kỳ vẻ khiếp sợ.

Trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ thấy được một cái Cự Long, chính lượn vòng lấy thân thể, đầu rồng to lớn quan sát mình, một thân lực lượng cấp tốc sụp đổ ra đến, căn bản là không có cách ngưng tụ, thậm chí ngay cả đại khí đều thở không được một ngụm.

Sau đó vậy long đầu đánh tới, miệng lớn mở ra, đem hắn một ngụm nuốt vào trong bụng.

Ngạo uy một tiếng hét thảm, toàn thân quần áo đều bị mồ hôi ướt nhẹp.

Tu luyện đến hắn loại trình độ này, sẽ rất ít bởi vì cái gì mà sợ hãi, chính là vừa rồi Dương Khai mang theo cuồn cuộn mà đến, hắn cũng có thể trực diện chất vấn, thậm chí xuất thủ tương đối, có thể đối mặt một cái Cự Long, hắn ngay cả con mắt nhìn một cái dũng khí đều không có.

Đây cũng là huyết mạch bên trên áp chế.

Lại bình tĩnh lại thời điểm, trước mắt nào có cái gì Cự Long, chỉ có một cái khuôn mặt đáng ghét thanh niên cười mỉm nhìn qua hắn.

Ảo giác a nếu như là ảo giác, cái kia không khỏi cũng quá mức chân thực.

Không đợi hắn nghĩ cái minh bạch, Dương Khai đã khoát tay nói: "Cho ta vào đi."

Cuồn cuộn mở ra miệng rộng, một ngụm đem hắn nuốt vào.

Ta mệnh đừng vậy! Ngạo uy trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nhắm mắt lại, vươn cổ liền đâm, có thể đợi một hồi lâu, cũng không có cái gì đau đớn, mở mắt nhìn lên, lập tức ngạc nhiên vô cùng.

Hắn lại xuất hiện ở một thế giới khác bên trong, thế giới này nhìn có chút lộn xộn, bốn phía tràn đầy đến trăm vạn nghiêng thổ địa cùng hòn đá, tán loạn chất đống, phóng tầm mắt nhìn tới, trong tầm mắt đều là cảnh tượng như vậy.

Hơi cảm thụ một cái, vừa lại kinh ngạc một phen, chỉ vì nơi đây Thiên Địa linh khí lại cực kỳ nồng đậm, so với sóng cuồng tinh tốt hơn mấy cái cấp bậc, duy chỉ có cái kia Thiên Địa pháp tắc tựa hồ có chút tàn phá, để trong cơ thể hắn lực lượng vận chuyển có chút vướng víu.

Đây rốt cuộc là cái gì địa phương quỷ quái, mình không phải là bị cái kia đen kịt cự thú nuốt a, làm sao lại lại tới đây

Phụ cận có một khối chớp lóe đồ vật hấp dẫn chú ý của hắn, đặt ở dưới một tảng đá lớn phương, hắn đi qua, đem cự thạch kia xốc lên, lập tức một khối tấm biển khắc sâu vào tầm mắt.

"Hoàng Tuyền tông!" Ngạo uy tầm mắt co rụt lại, gần như không dám tin tưởng con mắt của mình.

Đây không phải. . . Đây không phải Hoàng Tuyền tông bảng hiệu a hắn tuy là sóng cuồng tinh Tinh Chủ, nhưng sớm mấy năm cũng đi qua Hoàng Tuyền tinh, tiến vào Hoàng Tuyền tông, cái kia Hoàng Tuyền tông trước sơn môn dựng nên chính là tấm bảng hiệu này.

Hắn tin tưởng mình sẽ không nhận lầm, mà lại cái kia dãi dầu sương gió cảm giác tang thương cũng không phải làm bộ, đây tuyệt đối chính là Hoàng Tuyền tông sơn môn bảng hiệu không thể nghi ngờ, làm sao lại xuất hiện ở đây

Lại nghĩ tới trong khoảng thời gian này sóng cuồng tinh bên trên lời đồn, trong lòng hiện ra một cái cực kỳ lớn gan phỏng đoán.

Lỗ tai khẽ động, có chút thanh âm truyền vào trong tai.

Ngạo uy phi thân mà lên, hướng phương xa nhìn lại, chính nhìn thấy một đám người kết đội mà tới. Hắn lập tức bay đi, cùng những người này một chút giao lưu, sắc mặt càng khiếp sợ.

Những người này. . . Rõ ràng đều là Hoàng Tuyền tông người ở!

"Ngạo uy đại nhân. . . Bại!"

"Ngạo uy đại nhân thế mà bị một ngụm nuốt!"

"Tận thế hàng lâm, tận thế hàng lâm!"

Sóng cuồng tinh bên trên, vô số đôi mắt tận mắt thấy ngạo uy bị cái kia đen kịt cự thú một ngụm nuốt vào, ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, phần này đánh vào thị giác làm cho tất cả mọi người đều như rớt vào hầm băng.

Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, thân là Tinh Chủ ngạo uy thế mà cứ như vậy dễ dàng bại trận, bọn hắn còn trông cậy vào ngạo uy cứu vớt bọn họ tại trong nước lửa, nhưng là bây giờ phần kỳ vọng này lập tức hóa thành nồng đậm tuyệt vọng.

Khi Dương Khai khống chế cuồn cuộn hướng sóng cuồng tinh đập xuống lúc, lại không người dám tới ngăn cản.

Cuồn cuộn miệng lớn đang mở hí, thôn phệ một tòa lại một tòa to to nhỏ nhỏ hòn đảo, liền ngay cả cái kia vô biên nước biển, cũng tận nuốt vào trong bụng.

Kêu cha gọi mẹ, chạy cùng nhau đào vong, vô số người tại nguyền rủa chửi mắng.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, khoanh chân ngồi tại cuồn cuộn cõng lên, dọc theo một cái phương hướng gặm qua toàn bộ sóng cuồng tinh.

Một đám không kiến thức gia hỏa, bản thiếu gia muốn dẫn các ngươi đi cái kia Cực Nhạc thế giới lại vẫn không lĩnh tình, đào tẩu gia hỏa coi như các ngươi không có phúc khí.

Trong lòng bỗng nhiên khẽ động, mình cách làm như vậy, cùng Phệ Thiên Đại Đế Ô Quảng năm đó có gì khác biệt Ô Quảng họa loạn tinh vực, cũng là hủy diệt vô số ngôi sao, cuối cùng gây người người oán trách, Chư Đế vây giết.

Không đúng, Ô Quảng là Ô Quảng, mình là mình, cách làm bất đồng thật lớn.

Ô Quảng hủy diệt tinh thần bên trên, sinh linh tận mực, thế nhưng là mình chỉ là đem những sinh linh kia đưa đến một cái thế giới khác mà thôi, cũng không từng đối bọn hắn thế nào, ngược lại tại rất nhiều năm đằng sau, bọn hắn chỉ sợ còn muốn cảm kích mình.

Trật tự là trong lúc hỗn loạn một lần nữa thành lập, chỉ có trải qua hủy diệt, mới có thể có đến tân sinh..