Chương 3184: Tiểu Huyền giới biến hóa

Chương 3184: Tiểu Huyền giới biến hóa

Đại Hoang tinh vực biên giới nơi, Ô Hằng sắc mặt tái xanh.

Hắn đã cùng cái kia nuốt chửng tất cả hắc ám đối lập thời gian nửa năm, dùng hết toàn lực cũng chỉ có thể ngăn chặn nó nuốt chửng tốc độ lan tràn, căn bản là không có cách ngăn cản, nửa năm qua, chính mình tổn thất đâu chỉ ngàn tỉ dặm tinh không!

Lớn như vậy một mảnh lĩnh vực, cơ hồ so với trước hắn thời gian ba năm nuốt chửng Hằng La tinh vực địa bàn càng lớn hơn gấp mấy lần.

Đối diện cái kia nhân đến cùng là ai! Lại là làm sao làm được

Hắn đã từng điều động Đại Hoang tinh vực nuốt chửng quá Hằng La tinh vực, tự nhiên biết trong đó gian khổ, đó là cần từng điểm từng điểm địa đẩy mạnh hết sức công phu, tuyệt đối không phải có thể một lần là xong việc.

Vào lúc ấy, Hằng La tinh vực vẫn không có tinh vực chi chủ, của hắn nuốt chửng cơ hồ có thể nói là không trở ngại chút nào.

Nhưng là bây giờ, có chính mình ở chỗ này ngăn chặn, đối diện ăn mòn lại đều cấp tốc như thế, trong này đến cùng có cái gì nguyên do

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy cũng là thôi, có khác một kiện để Ô Hằng nháo tâm sự tình.

Ở này thời gian nửa năm bên trong, ở Đại Hoang tinh vực phúc địa, chính mình liên tiếp địa tổn thất ba viên tu luyện ngôi sao, từ mới bắt đầu Hoàng Tuyền tinh, đến Cuồng Lãng Tinh, lại tới bay cua tinh, cái này tiếp theo cái kia từ tinh đồ bên trong biến mất không còn tăm hơi, liền phảng phất xưa nay chưa từng xuất hiện như thế!

Vậy cũng là ba viên tu luyện ngôi sao, không phải ba khối bánh thịt! Cái kia Dương Khai đến cùng dùng thủ đoạn gì đưa chúng nó trộm đi.

Đại Hoang trong tinh vực, tu luyện ngôi sao số lượng không ít, không còn ba viên ngược lại cũng không ảnh hưởng toàn cục, then chốt một điểm là đây chỉ là cái bắt đầu thôi. Thời gian nửa năm làm mất đi ba viên tu luyện ngôi sao, một năm đây, mười năm đây, trăm năm đây. . .

Thật muốn là đợi đến toàn bộ tinh vực đều lại không tu luyện ngôi sao, vậy này tinh vực tồn tại còn có ý nghĩa gì chính mình này tinh vực chi chủ cũng chỉ còn trên danh nghĩa.

Hơi hơi để Ô Hằng thở phào nhẹ nhõm chính là, tự bay cua tinh chi sau, Dương Khai tựa hồ liền không có động tác khác, cũng không biết nơi đây đang làm những gì.

Hắn thân là tinh vực chi chủ, như thật sự có tâm đi dò xét Dương Khai hình bóng ngược lại cũng dễ như ăn cháo, nhưng mà hắn căn bản không dám làm như thế, chỉ vì hơi hơi phân thần, đối diện tinh vực ăn mòn tốc độ sẽ tăng lên dữ dội.

Không thể còn tiếp tục như vậy, còn tiếp tục như vậy, chính mình kết cục nhất định không biết quá tốt, lẽ nào thật sự muốn như vậy làm

Ô Hằng sắc mặt biến đổi không ngớt, phẫn nộ, sỉ nhục, không cam lòng, các loại tâm tình chảy qua, chưa bao giờ nghĩ tới ở đây hạ vị diện tinh vực, ở địa bàn của mình, bị người bức bách đến trình độ như thế!

. . .

Một viên tử tinh bên trên, Cổn Cổn trôi nổi ở giữa không trung, đen kịt to lớn thân thể không ngừng co rút lại bành trướng, vòng đi vòng lại.

Dương Khai liền đứng ở bên cạnh, mật thiết địa quan tâm nó.

Bây giờ tình huống này, hắn cũng không biết là xảy ra chuyện gì, chỉ là mơ mơ hồ hồ địa có chút cảm ứng.

Cổn Cổn tựa hồ là ăn no!

Này một đường đi tới, Cổn Cổn tổng cộng nuốt chửng ba viên tu luyện ngôi sao, cuối cùng đem cái kia bay cua tinh triệt để nuốt chửng thời điểm, nó liền ngậm miệng lại, cũng không tiếp tục phát sinh loại kia răng rắc răng rắc âm thanh, sau đó dừng lại ở vốn là bay cua tinh vị trí trên, xuất hiện biến hóa như thế.

Hắn muốn cùng tiểu Huyền giới câu thông một, hai, lại phát hiện tâm thần không cách nào tiến vào bên trong, chỉ có thể yên lặng xem biến đổi.

Nếu như mình cảm ứng không sai, như vậy Cổn Cổn hiện tại tình hình chính là ở tiêu hóa.

Ba viên tu luyện ngôi sao, dù sao không phải tốt như vậy nuốt chửng, dù cho nuốt vào tiểu Huyền giới bên trong, cũng phải tiêu hóa mới được, bằng không cái kia hơi có sai biệt thiên địa pháp tắc cũng đủ để cho tiểu Huyền giới không gian tự mình đổ nát, cái kia ba viên tu luyện ngôi sao trên sinh linh cũng tất sẽ chết mà không có chỗ chôn.

Lần này biến hóa chi sau, toàn bộ tiểu Huyền giới e sợ sẽ rực rỡ hẳn lên, ôm này một phần chờ mong, Dương Khai lẳng lặng bắt đầu chờ đợi.

Hắn rất muốn điều tra một hồi Pháp Thân tình huống bên kia, nhưng bây giờ khoảng cách thực sự quá xa, hơn nữa lại thân ở Đại Hoang trong tinh vực, vì lẽ đó căn bản là không có cách cùng Pháp Thân đạt thành liên hệ. Nhưng nghĩ đến Ô Hằng tháng ngày tuyệt đối không dễ chịu, bằng không chính mình gần nhất khoảng thời gian này hành động tất nhiên không biết thuận lợi như vậy, Ô Hằng phàm là có thể rút ra một chút không đến, đều có thể cho hắn điểm màu sắc nhìn một cái.

Một niệm đến đây, Dương Khai cười đắc ý, gây ra của hắn từ trước đến giờ đều không kết quả gì tốt, liền ngay cả Ô Quảng đều ăn xong thiệt lớn, huống chi một cái Ô Hằng.

Tháng ngày một chút trôi qua, trong tinh không không có nhật thăng nguyệt ẩn, Dương Khai cũng không biết đến cùng quá bao lâu.

Nhưng Cổn Cổn mỗi một lần nhúc nhích đều tựa hồ để tự thân phát sinh một chút biến hóa.

Dương Khai rõ ràng cảm giác được ý chí của nó trở nên rõ ràng rất nhiều, này chỉ có thể nói rõ một chuyện, Cổn Cổn tiêu hóa rất thành công, đem cái kia nuốt chửng ba viên tu luyện ngôi sao thiên địa pháp tắc dung hợp lại cùng nhau, cũng lại tuy hai mà một.

Lại quá một trận, ý chí đó trở nên càng thêm rõ ràng, tuy rằng còn chưa tới có thể cùng Dương Khai giao lưu trình độ, nhưng đối với Dương Khai tiếp xúc, đã có thể đưa ra một ít phản ứng.

Rõ ràng nhất biến hóa, chính là Cổn Cổn hình dạng.

Nguyên bản nó chỉ là một cái to lớn hắc cầu, nuốt chửng Hoàng Tuyền tinh chi sau mới xuất hiện một há to mồm, mà bây giờ, ở miệng rộng chính vị trí đối diện càng sinh ra một cái đuôi, cái kia đuôi chậm rãi dài ra, liếc mắt nhìn sang, Cổn Cổn thật giống như là một con to lớn nòng nọc, xem ra khá là buồn cười.

Cuối cùng đến ngày nào đó, ở một trận nhúc nhích chi sau, Cổn Cổn đình chỉ biến hóa, miệng rộng lần thứ hai mở ra, phát sinh răng rắc răng rắc âm thanh, lan truyền ra đói bụng bức thiết.

Tiêu hóa ba viên tu luyện ngôi sao sau, nó lại muốn thứ bắt đầu nuốt chửng, hơn nữa hình thể cũng biến lớn hơn rất nhiều, giáng lâm Cuồng Lãng Tinh thời gian, nó liền có trăm dặm đường kính, vào giờ phút này, sợ là có 200 dặm không thôi.

Dương Khai cũng không có ngăn cản ý của nó, bỏ mặc tự do, Cổn Cổn lập tức xoay người hướng một phương hướng phi đi, dù cho nơi đó một vùng tăm tối, nhưng Dương Khai biết bên kia tuyệt đối có tu luyện ngôi sao tồn tại.

Nó tựa hồ đối với tu luyện ngôi sao cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, mặc dù cách tảng lớn tinh không, cũng có thể ngửi ra tu luyện ngôi sao truyền ra mỹ vị.

Dương Khai lắc mình tiến vào tiểu Huyền giới bên trong.

Này vẫn là ở Cổn Cổn biến hóa chi sau lần thứ nhất tiến vào vào, vừa đến phía thế giới này, Dương Khai liền ngẩn ra.

Chỉ vì này đã không phải hắn quen thuộc cái kia một mảnh tiểu Huyền giới, toàn bộ thế giới không biết lớn lên bao nhiêu lần, thần niệm kéo dài ra đi, càng là hảo lớn một chút thời gian cũng chưa tới phần cuối.

Nguyên bản tiểu Huyền giới, chỉ có thể được cho là một cái tiểu tiểu thế giới, liền  thiên địa pháp tắc đều là Dương Khai đông bổ tây tập hợp liều đi ra, nếu như đem tiểu Huyền giới so sánh một bộ y phục, cái kia nguyên bản tiểu Huyền giới tuyệt đối đánh đầy miếng vá, thiên địa pháp tắc cố nhiên hoàn chỉnh, nhưng không như vậy phối hợp.

Mà giờ khắc này, toàn bộ thiên địa một mảnh nhu hòa, không có một chút nào đột ngột địa phương, thiên địa pháp tắc cũng hoàn thiện đến cực điểm, so với nguyên bản pháp tắc không biết cao minh bao nhiêu.

Này đã được cho là một cái chân chính tiểu thế giới, thế giới như vậy so với bình thường tu luyện ngôi sao đều cao cấp hơn.

Bên trong thế giới, địa mạo khó lường, tùng lâm, hoang nguyên, biển rộng, sa mạc, bồn địa, không thiếu gì cả, thích hợp các tộc các loại an cư lạc nghiệp, nghỉ ngơi lấy sức.

Đếm mãi không hết sinh linh khí tức trải rộng toàn bộ thế giới, một trùng trùng phong cách khác biệt kiến trúc vụt lên từ mặt đất.

Ba cái tu luyện ngôi sao sinh linh bị nuốt tiến vào nơi đây, phát hiện không có nguy hiểm đến tính mạng sau, ngay lập tức muốn làm tự nhiên chính là trùng kiến chính mình tông môn gia tộc, cũng không có cái gì xung đột phát sinh, dù sao bây giờ mọi người cũng không ai biết thân ở nơi nào, càng không biết đúng hay không còn tai vạ đến nơi, dù cho chủng tộc không giống sinh linh tình cờ chạm mặt, cũng đều tương đương khắc chế, tận lực không cùng người bên ngoài sản sinh xung đột.

Dương Khai cẩn thận quan sát một trận, rất nhanh liền tìm tới nguyên bản tiểu Huyền giới vị trí. Nguyên bản cái kia một vùng không gian, đang đứng ở cái này tân thế giới vị trí trung tâm nhất, dường như có bình phong vô hình tồn tại, đem tân sinh đại địa ngăn cách ra, bất luận người nào đều không thể tự tiện xông vào trong đó.

Điều này làm cho Dương Khai không khỏi thở phào nhẹ nhõm, hắn vẫn đúng là sợ có nhân xông vào vườn thuốc của chính mình bên trong, hỏng rồi chính mình những linh dược kia. Trước mắt cục diện này không thể tốt hơn, nghĩ đến là Cổn Cổn công lao.

Nếu đến rồi, cũng nên chào hỏi, tối thiểu để phía thế giới này nhân biết, đến cùng ai mới là chủ nhân của nơi này!

Dương Khai hơi suy nghĩ, trên bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện cái người khổng lồ bóng người, phàm là thân ở ở phía thế giới này bên trong sinh linh, chỉ cần ngước đầu nhìn lên, liền có thể nhìn thấy thân ảnh kia tồn tại.

Ánh mắt của hắn uy nghiêm, dường như nhìn về phía hư không chỗ, rồi lại thật giống nhìn mỗi người.

Chúng sinh đều kinh, ngước đầu nhìn lên thời gian, càng không từ sinh ra quỳ bái cảm giác, càng có vô số người đã kinh phục ngã xuống đất, run lẩy bẩy.

"Là hắn!" Một toà tân sinh trên hải đảo, Ngạo Uy nhìn giữa bầu trời kia khuôn mặt, biến sắc mặt.

Trước một quãng thời gian bị người một chiêu đánh bại ký ức rõ ràng trước mắt, cái nào còn không biết nhân gia thủ đoạn cao ra bản thân rất nhiều lần, buồn cười trước hắn còn cảm giác mình tốt xấu là cái Tinh chủ muốn theo người ta động thủ so chiêu.

Nhận ra Dương Khai nhân không phải số ít, dù sao hắn trước đó vài ngày điều động Cổn Cổn nuốt chửng ngôi sao thời điểm, không ít người đều xa xa địa gặp hắn.

Giờ khắc này gặp lại, kính nể càng sâu.

"Ta chính là này mới thế giới chi chủ, đối với bọn ngươi cũng không ác ý, chỉ mong bọn ngươi có thể ở đây giới an cư lạc nghiệp, hảo cuộc sống thoải mái, như có thiên tư thông minh giả, ta có thể chỉ dẫn đi tới càng cao cấp thế giới, lãnh hội càng đặc sắc con đường võ đạo." Duỗi ra hai ngón tay chỉ trỏ con mắt của chính mình, nhếch miệng nở nụ cười: "Cố gắng cố gắng lên các tiểu tử, ta sẽ nhìn các ngươi, là rồng là trùng liền nhìn các ngươi bản lãnh của chính mình."

Toàn bộ thế giới hoàn toàn yên tĩnh, hết thảy nhân đều bị chấn động sợ nói không ra lời, mãi đến tận hồi lâu sau, mới phát hiện giữa bầu trời kia bóng người to lớn đã biến mất không còn tăm hơi.

Có thể vậy đơn giản dăm ba câu nhưng ở trong lòng mỗi người nhấc lên sóng to gió lớn, đặc biệt là cái kia chút Hư Vương cảnh môn.

Càng cao cấp thế giới, càng đặc sắc con đường võ đạo! Chuyện này quả thật lại như là treo lơ lửng ở con lừa trước mặt cà rốt, để bọn họ thèm nhỏ dãi lại khát vọng.

Đại Hoang tinh vực Hư Vương cảnh, đại thể đều biết Tinh Giới tồn tại, dù sao Đại Hoang tinh vực vẫn luôn có một cái cùng Tinh Giới liên kết nói đường, mấy chục năm trước, đời trước Hoàng Tuyền Tông tông chủ doãn vui sinh, liền cùng mấy cái tinh vực cường giả tiến vào vào nơi đó, chỉ là không biết kết quả cuối cùng làm sao.

Nhưng không thể phủ nhận, từ cái kia cái lối đi tiến vào vào tinh vực, nhất định là nguy cơ trùng trùng, hơi bất cẩn một chút liền có thể có thể thân vẫn đạo tiêu.

Vì lẽ đó dù cho lối đi kia vẫn tồn tại, có thể Đại Hoang tinh vực võ giả nếu không có đối với thực lực của chính mình có rất lớn tự tin cũng là không dám thông quá.

Mà hiện tại, nhưng có một cái khác cơ hội bày ở tại bọn hắn trước mắt.

Tựa hồ chỉ muốn chiếm được thế giới này chi chủ tán thành, liền có thể bị tiến cử Tinh Giới bên trong a..