Chương 3185: Còn có thể như vậy?

Chương 3185: Còn có thể như vậy?

Ngôi sao óng ánh, tuyên cổ vạn tồn, nhưng ở cái này tiếp theo cái kia vỡ diệt, biến mất, phảng phất có bàn tay lớn vô hình đem từ mênh mông trong tinh không xóa đi.

Ô Hằng không thể nhịn được nữa, cắn răng quát khẽ: "Dương Khai!"

Cho đến ngày nay, hắn cùng Dương Khai đánh với từ lâu triệt để rơi vào hạ phong, không chỉ tổn thất tảng lớn rộng lớn tinh không, liền ngay cả Đại Hoang bên trong tinh vực tu luyện ngôi sao đều biến mất năm viên.

Này một hồi không hề có một tiếng động tranh đấu lại kéo dài như vậy nữa, hắn nhất định sẽ thua táng gia bại sản, trong lòng tuôn ra nồng đậm hối hận, nếu là ở phát hiện Hằng La tinh vực sinh ra Tinh chủ thời gian liền thu tay lại, hay là liền không có trước mắt nhiều phiền toái như vậy chuyện.

Nhưng vào lúc ấy, hắn bắt nạt Dương Khai sơ thành tinh vực chi chủ, cũng chưa từng đem hắn đặt ở cũng trong mắt, thậm chí phóng tầm mắt để Dương Khai giao ra Hằng La tinh vực, thù hận đã kết, 0.

Bây giờ hối hận cũng không làm nên chuyện gì.

Bất luận làm sao, cũng trước tiên cần phải đem Dương Khai giải quyết đi, coi như liều mạng tổn thất càng nhiều, cũng khó chứa nhẫn hắn ở địa bàn của mình muốn làm gì thì làm.

Một niệm đến đây, Ô Hằng không do dự nữa, phân ra một phần tâm thần đi thăm dò thăm dò Dương Khai tình huống.

Ở cái kia cực kỳ xa xôi trong tinh không, Ô Hằng rất nhanh tìm ra Dương Khai hình bóng, cần phải nhìn rõ tình huống bên kia chi sau, không khỏi trợn mắt ngoác mồm, một mặt thất thần: "Đây là cái gì?"

Thứ sáu viên tu luyện ngôi sao đã biến mất rồi hơn một nửa, mà ở đây tàn tạ tu luyện ngôi sao trên, một cái to lớn như nòng nọc bình thường màu đen quái vật chính đang qua lại nhàn rỗi, miệng lớn trong lúc đóng mở, đem này tu luyện ngôi sao từng khối từng khối nuốt vào trong bụng, phảng phất ở ăn một bàn mỹ vị bánh gatô.

Thời gian nháy mắt, tu luyện ngôi sao lại thiếu một khối lớn.

Nhiễu là Ô Hằng kiến thức rộng rãi, từng trải không tầm thường, cũng không nhận ra này đen kịt quái thú đến cùng là cái gì quỷ ngoạn ý, chỉ là đang nhìn đến nó thời điểm, bản năng cảm thấy có chút kinh sợ kiêng kỵ.

Ngồi xếp bằng ở Cổn Cổn trên lưng Dương Khai đột nhiên có cảm giác, ngẩng đầu hướng tinh không liếc mắt nhìn, nhếch miệng nở nụ cười.

Sau một khắc, Ô Hằng liền xuất hiện ở trước mắt của hắn, làm tinh vực chi chủ, trong thời gian ngắn vượt qua khoảng cách ngàn tỉ dặm tự nhiên không phải việc khó gì.

Hắn bàn tay lớn vừa nhấc, nắm chặt, trong miệng quát lớn: "Chết!"

Này một phương tinh vực sức mạnh trong nháy mắt bị điều động, hóa thành vô hình gông xiềng, đem Cổn Cổn thân thể cao lớn bỗng nhiên lặc chặt chẽ, mắt trần có thể thấy địa, Cổn Cổn tròn tròn thân thể không ngừng co rút lại, miệng lớn mở ra, hàm răng va chạm phát sinh răng rắc răng rắc tiếng vang, dường như đang giãy dụa cái gì.

Dương Khai cũng cảm giác áp lực như núi, cả người cứng ngắc không thể động đậy, một thân xương đều có bị Ô Hằng bóp nát cảm giác.

Ở người khác trên địa bàn quá mức làm càn quả nhiên không phải chuyện tốt đẹp gì, nhưng. . . Ô Hằng hiện đang ra tay, sợ là hơi trễ.

Nếu như ở mới bắt đầu, Cổn Cổn còn không ra thể thống gì thời điểm, Ô Hằng có thể như vậy quyết định thật nhanh, hay là còn có thắng lợi cơ hội, nhưng mà hiện tại mà. . . Thật sự coi ta là tùy ý bắt bí quả hồng nhũn? Dương Khai khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra giữ kín như bưng nụ cười.

Ô Hằng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, chỉ cảm thấy ở đen nhánh kia quái thú miệng rộng mở đóng gặm nhấm hạ, chính mình gây ở trên người bọn họ gông xiềng càng bị một chút kéo đứt.

Không đúng, không phải kéo đứt, là biến mất rồi.

Liền như trước mắt lần nuốt chửng tu luyện ngôi sao như thế, chính mình điều động lên tinh vực lực lượng như thế bị thôn phệ.

Rầm, đến từ sâu trong tâm linh chấn động vang lên, Cổn Cổn bị á tác thân hình đột nhiên khôi phục bình thường, hành động cũng một lần nữa trở nên tự do.

"Còn có thể như vậy?" Ô Hằng trở nên thất thần, hắn là ôm tráng sĩ chặt tay quyết tâm lại đây xử lý Dương Khai, chỉ vì hắn ở chỗ này mỗi trì hoãn một tức, Hằng La tinh vực nuốt chửng liền có một tức không người ngăn chặn, cái kia khủng bố nuốt chửng tốc độ tạo thành tổn thất, hắn căn bản không chịu đựng nổi.

Nguyên bản quyết định chủ ý trực tiếp giết chết Dương Khai, liền trở lại tiếp tục cùng Hằng La tinh vực đối lập, ai từng muốn ý định này lại không thể thực hiện.

Đen nhánh kia viên cầu quái vật, so với hắn tưởng tượng khó đối phó hơn, thậm chí ngay cả này một phương tinh vực sức mạnh đều có thể cắn nuốt mất.

Mà ngay ở hắn thất thần, Cổn Cổn bỗng nhiên thẳng tắp địa hướng hắn vọt tới, nhìn như mập mạp mập mạp thân thể càng vào đúng lúc này thể hiện ra không tưởng tượng nổi linh hoạt, chờ Ô Hằng lấy lại tinh thần thời điểm, một tấm răng nanh nằm dày đặc miệng rộng càng xuất hiện ở trước mắt.

Ca

Miệng rộng hợp lại, hư không đều thiếu một khối lớn.

Ô Hằng chảy mồ hôi ròng ròng địa xuất hiện ở một cái khác vị trí, vừa nãy tình huống kia, nếu không có hắn là tinh vực chi chủ, có thể tự do qua lại ở vùng hư không này, chỉ sợ đã gặp xui xẻo.

Dương Khai đứng ở Cổn Cổn trên lưng, một tay chống nạnh cười ha ha: "Đây là nhà ngươi, ngươi chạy cái gì, mau mau đến đại chiến ba trăm hiệp, lẫn nhau thương tổn a khốn nạn."

"Nhóc con miệng còn hôi sữa chớ có càn rỡ!" Ô Hằng trong lòng kìm nén một đám lửa, phảng phất bất cứ lúc nào núi lửa bộc phát, nhưng là hãy còn trấn định tâm thần, không vì là Dương Khai ngôn ngữ quấy rầy, nhưng hắn nói xác thực thực không sai, nơi này là địa bàn của hắn, là của hắn gia, Dương Khai chính là lẻn vào cái này trong nhà trộm vặt giặc cướp, chính hắn một chủ nhân chạy tới đối phó hắn, hắn không chỉ không có một chút nào chột dạ, trái lại còn khiêu khích kêu gào, chuyện như vậy đặt ở ai trên người đều không thể khoan dung.

Tâm thần ngưng lại, Ô Hằng đưa tay ở trong hư không nắm chặt, vạn ngàn lưu quang hội tụ, ở trên tay ngưng ra một thanh trường mâu.

Cái kia cũng không phải là Đế bảo, mà là tràn ngập ở phía này tinh không ngôi sao lực lượng biến thành, nói là này một vùng sao trời thế giới lực lượng cũng không quá đáng, đương nhiên, cũng không phải là toàn bộ Đại Hoang tinh vực thế giới lực lượng, Ô Hằng tuy là vì Đại Hoang tinh vực chi chủ, có thể tưởng tượng muốn điều động toàn bộ tinh vực lực lượng cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, điểm này Dương Khai đồng dạng khó có thể làm được.

Dù vậy, một thanh này trường mâu bên trong chất chứa sức mạnh cũng là không phải chuyện nhỏ, tối thiểu ngưng tụ này Phương Viên mười triệu dặm tinh không lực lượng. Cái này cũng là chỉ có tinh vực chi chủ ở trong lúc vung tay nhấc chân mới có thể làm đến sự.

Mâu sinh, điện thiểm, lôi thệ.

Trường mâu hóa thành một cái dữ tợn đột kích rắn độc, ngưng tụ hủy thiên diệt địa uy năng, trong thời gian ngắn liền tập đến Cổn Cổn trước mặt.

Dương Khai thân hình đột nhiên cứng đờ, cả người lông tơ nổi lên.

Nếu như nói này kinh thiên một đòn là một con rắn độc, vậy mình vào đúng lúc này phảng phất liền hóa thành ếch, lập tức gặp phải thiên địch, mặc dù trong lòng từ lâu chuẩn bị kỹ càng, giờ khắc này chính diện đối đầu vẫn cảm thấy khá là vướng tay chân.

"Cổn Cổn!" Dương Khai nhấc chân ở Cổn Cổn trên lưng giậm một cái.

Cổn Cổn lập tức nứt ra miệng rộng, đem cái kia khủng bố một đòn trực tiếp nuốt vào.

Ô Hằng trên mặt mang theo một nụ cười gằn, lẳng lặng mà nhìn chăm chú đen nhánh kia cự quái, bất quá rất nhanh, nét cười của hắn biến mất không còn tăm hơi.

Tưởng tượng một chiêu giết địch cảnh tượng cũng chưa từng xuất hiện, đen nhánh kia cự quái trên thân thể chỉ là kịch liệt lăn lộn nhúc nhích mấy lần, sau đó sau lưng bộ xuất hiện một vết nứt liền không có sau đó.

Chính là cái kia vết nứt, cũng ở lấy tốc độ cực nhanh một lần nữa hợp lại khôi phục.

Hắn lập tức trợn to hai mắt, cơ hồ hoài nghi mình nhìn lầm, chính mình này ngưng tụ mười triệu dặm Phương Viên tinh không lực lượng một đòn, càng dễ dàng như thế địa bị hóa giải?

Này đen kịt cự quái đến cùng là món đồ quỷ quái gì vậy? Có thể nào có như vậy uy năng.

Hắn cũng không biết, ngay ở Cổn Cổn đem cái kia kinh thiên một đòn nuốt vào trong bụng đồng thời, tiểu Huyền giới thế giới bên trong, một vệt sáng xẹt qua bầu trời, cơ hồ xuyên qua toàn bộ tiểu Huyền giới, cái kia lưu quang lan truyền ra hủy thiên diệt địa khí tức, hết thảy tiểu Huyền giới sinh linh tất cả đều ở ngước đầu nhìn lên, không nhịn được có phải lạy địa quỳ bái kích động.

Lưu quang trì quá, tiểu Huyền giới bầu trời lưu lại sâu sắc lạc ngân, phảng phất bị cắt ra một vết thương, kéo dài không tiêu tan.

Thế giới lực lượng, cũng chỉ có thế giới lực lượng mới có thể đối kháng.

Ô Hằng ngưng tụ Phương Viên mười triệu dặm tinh không lực lượng một đòn cố nhiên khủng bố, nhưng tiểu Huyền giới bây giờ cũng là một thế giới, trong đó thai nghén thiên địa pháp tắc cùng thiên địa linh khí cũng không thể so tinh vực kém bao nhiêu, thậm chí còn vượt qua, chỉ có diện tích nhỏ đi một chút mà thôi.

Ô Hằng muốn dùng đòn đánh này hủy diệt tiểu Huyền giới tự nhiên có chút mơ hão, tiểu Huyền giới vùng thế giới này, đủ để đem sự công kích của hắn nuốt chửng tiêu hóa, liền kết quả đến nhìn, không chỉ không biết tạo thành bao nhiêu thương tổn, còn có bổ dưỡng hiệu quả.

Dương Khai dùng ngón út móc móc lỗ tai, lớn tiếng trào phúng: "Mềm nhũn công kích, ngươi đây là ở cho ta nạo ngứa sao."

"Câm miệng!" Ô Hằng thẹn quá thành giận.

Dương Khai sao lại như ước nguyện của hắn, kêu gào càng lợi hại: "Đều là tinh vực chi chủ, thiếu gia ta thật vì ngươi cảm thấy sỉ nhục, như có người dám ở nhà ta làm càn như vậy, đã sớm đánh mẹ của hắn đều không nhận ra."

"Ngươi làm càn!"

Dương Khai cười khẩy nói: "Ta liền làm càn, có khí phách. . . Ngươi đến đánh ta a!"

Dù cho biết hắn là ở kích thích chính mình, Ô Hằng cũng là không thể nhịn được nữa, chỉ cảm thấy tâm thần gợn sóng lợi hại, một đôi mắt hạt châu đều biến đỏ.

Dương Khai tuy rằng ngôn ngữ càn rỡ, nhưng có một chút nói không sai, ở chính mình trên địa bàn lại còn giải quyết không xong một tên trộm giặc cướp, coi là thật là sỉ nhục.

Vì lẽ đó hắn không cần phải nhiều lời nữa, hai tay chấn động, hai tay trên các xuất hiện đếm ánh huỳnh quang, hội tụ ngôi sao lực lượng, hóa thành lôi đình công kích, hướng Cổn Cổn đánh tới.

Hắn tuy không biết này đen kịt cự thú đến cùng là món đồ quỷ quái gì vậy, nhưng bản năng cảm thấy nó cũng không bằng nhìn từ bề ngoài mạnh mẽ như vậy, dù cho có thể nuốt chửng sự công kích của chính mình cũng nên có cái mức độ.

Cái kia trên lưng chậm rãi nối liền vết thương chính là tốt nhất minh chứng.

Chính mình cũng không phải là không cách nào đối với nó tạo thành thương tổn, chỉ là thương tổn còn chưa đủ! Nếu không đủ, vậy thì lại nhiều một chút, luôn có một đòn có thể đưa nó triệt để ép vỡ.

Ngôi sao lực lượng ầm ầm kéo tới, lần thứ hai bị Cổn Cổn nuốt vào trong bụng, cái kia phần lưng bỗng nhiên lại nứt ra hai đạo vết thương.

Cổn Cổn nhưng là bỗng nhiên trở nên trở nên hưng phấn, đang không có Dương Khai chỉ thị tình huống, lại chủ động hướng Ô Hằng nhào tới, dường như phải đem hắn cũng cùng nhau nuốt chửng.

Ô Hằng há có thể bó tay chờ chết, dựa vào tinh vực chi chủ nhanh và tiện, thân hình xê dịch trằn trọc, tách ra Cổn Cổn tập kích, giữa hai tay không ngừng ngưng tụ tinh vực lực lượng, hóa thành công kích hướng nó đánh tới.

Chỉ một thoáng, tiểu Huyền giới bên trong thế giới thay đổi bất ngờ.

Từng đạo từng đạo lưu quang xẹt qua bầu trời, phảng phất rơi xuống một hồi mưa sao sa, tiểu Huyền giới bên trong càng là sấm vang chớp giật không ngừng, phảng phất ngày tận thế tới, thế giới sắp đổ nát.

Cái kia ngàn tỉ sinh linh bất luận tu vi cao thấp, đều là run lẩy bẩy, nằm rạp quỳ xuống đất, khẩu hô chủ thần tha mạng.

Bọn họ thậm chí không biết mình đến cùng nơi nào đắc tội rồi cái kia trước lộ diện thế giới chi chủ, chỉ cho rằng là cái kia thế giới chi chủ động nộ, cho nên mới dẫn thiên địa biến hóa.

Biển rộng bên trên, sóng lớn chập trùng, trên cánh đồng hoang đại địa rạn nứt, vô số mới xây kiến trúc sụp đổ, một trong nháy mắt, an lành thế giới trở nên khắp nơi thần hồn nát thần tính, sát cơ gắn đầy.

Càng khiến người ta cảm thấy cái gì gọi là thần ân như biển, thần uy như ngục..