Chương 3186: Xin mời Tinh Sứ

Chương 3186: Xin mời Tinh Sứ

Tất cả những thứ này Dương Khai không thể nào nhận biết, hoặc là coi như cảm giác được, cũng không có cách nào đi ngăn cản, Ô Hằng là Tinh Vực Chi Chủ, ở đây Đại Hoang trong tinh vực, hắn có thể phát huy ra giống như thần linh sức mạnh, Dương Khai bản thân ở đây cùng hắn chiến đấu không có phần thắng chút nào, bây giờ có thể tranh đấu một, hai không phải hắn, là Cổn Cổn.

Mà Cổn Cổn cũng là không phụ của hắn kỳ vọng, bất luận Ô Hằng ngưng tụ bao nhiêu tinh vực lực lượng đánh giết mà đến, đều nuốt vào trong bụng.

Một lớn một nhỏ hai bóng người ở trong tinh vực qua lại dây dưa, ngươi đuổi ta đuổi, càng là náo nhiệt đến cực điểm.

Không được, không thể tiếp tục như vậy, Ô Hằng lòng như lửa đốt.

Hắn mỗi ở đây trì hoãn một tức, Đại Hoang tinh vực liền muốn bị thôn phệ đi tảng lớn tinh không, tinh không co lại sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hắn có thể điều động sức mạnh, cứ thế mãi xuống, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

Chính mình lại thất bại! Cứ việc đây chỉ là một khả năng, cũng làm cho Ô Hằng cảm thấy khó mà tin nổi, ở đến tìm kiếm Dương Khai trước, hắn có thể từ không nghĩ tới sẽ xuất hiện cục diện như thế.

Nhưng hắn cục diện bây giờ quả thực chính là tiến thối lưỡng nan.

Dương Khai cũng cảm thấy có chút không thích hợp.

Hắn lấy sạch điều tra một hồi Cổn Cổn tình huống, rốt cục phát hiện tiểu Huyền giới bên trong dị biến.

Chính như Cổn Cổn trước nuốt chửng ba viên tu luyện ngôi sao cần nghỉ ngơi tiêu hóa như thế, Ô Hằng cái kia chút ngưng tụ ngôi sao lực lượng công kích không phải là tốt như vậy nuốt chửng, so với trực tiếp nuốt chửng tu luyện ngôi sao cho Cổn Cổn mang đến áp lực lớn hơn một chút.

Thời gian dài như thế duy trì, tiểu Huyền giới khẳng định không thể chịu đựng, đến thời điểm liền nguy rồi, phải để Cổn Cổn nghỉ ngơi một trận, tìm cơ hội tiêu hóa hết cái kia chút ngôi sao lực lượng mới được.

Hai cái người đối địch, có không giống lo lắng, nhưng vào đúng lúc này làm ra đồng dạng lựa chọn hướng Đại Hoang tinh vực biên giới phi đi.

Ô Hằng vội vã trở lại ngăn chặn Hằng La tinh vực nuốt chửng, thuận tiện đem Dương Khai cái này giặc cướp đánh đuổi, mà Dương Khai thì lại vội vã mang Cổn Cổn tìm cái chỗ an toàn, nghỉ ngơi lấy sức.

Song phương tốc độ cực nhanh, Ô Hằng là Tinh Vực Chi Chủ tự không cần phải nói, khoảng cách ngàn tỉ dặm, hơi chuyển động ý nghĩ một chút liền có thể vượt qua, Cổn Cổn tuy rằng hình thể mập mạp mập mạp, nhưng mỗi một lần xê dịch nhảy vào, đều có thể vượt qua cực kỳ khủng bố khoảng cách, hơn nữa Ô Hằng vô tình hay cố ý dẫn dắt, càng có thuấn di công hiệu.

Không tới nửa canh giờ công phu, cái kia bóng đêm vô tận liền ấn vào mí mắt bên trong.

Rất nhanh, song phương liền đến hai chòm sao lớn chỗ giao giới, Dương Khai tinh thần chấn động, lập tức cùng Pháp Thân đạt thành liên hệ, càng ở từ nơi sâu xa cảm giác được Hằng La tinh vực sức mạnh gia trì.

Hắn bây giờ tuy rằng còn ở vào Đại Hoang trong tinh vực, nhưng nơi đây đã xem như là hai cái tinh vực giao nhau nơi, bị áp chế tất nhiên không thể rõ ràng.

Hắn không nhịn được cười to lên: "Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa càng muốn xông, Ô Hằng, thực sự là muốn cảm tạ ngươi."

Dứt lời thời gian, hắn đã điều động Cổn Cổn cùng Ô Hằng gặp thoáng qua, xông về Hằng La tinh vực.

Đưa đi cái này cường địch, Ô Hằng không thích phản kinh, trong lòng cảm giác nặng nề, cảm giác mình tựa hồ đã làm sai điều gì.

Trong nháy mắt tiếp theo, vô biên nơi bóng tối đột nhiên truyền đến cực kỳ khủng bố đẩy mạnh lực lượng, càng để hắn sản sinh một loại khó có thể chống đối cảm giác.

Cái kia trong bóng tối, càng là hiện ra Dương Khai một khuôn mặt tươi cười, rõ ràng mà hiện lên ở tầm mắt của hắn bên trong.

"Ngươi thực sự là Tinh Vực Chi Chủ!" Ô Hằng la thất thanh, nồng đậm hối hận xông lên đầu, nếu là sớm biết điểm này, hắn làm sao cũng không thể đem Dương Khai trả lại. Trước cân nhắc Dương Khai cũng không phải là Tinh Vực Chi Chủ, không thể thả mặc hắn ở phía sau chính mình làm loạn, cho nên mới muốn hắn đưa đi, cứ như vậy, hắn là có thể chuyên tâm đối phó Hằng La tinh vực bên kia áp lực, không có nỗi lo về sau.

Có thể bây giờ nhìn lại, đây là một bước lớn lớn nước cờ dở!

Cái kia Dương Khai đúng là Hằng La tinh vực chủ nhân!

Chỉ là Ô Hằng suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, hắn nếu là Hằng La tinh vực chủ nhân, trước xông vào Đại Hoang tinh vực thời điểm, là ai đang chủ trì tinh vực nuốt chửng? Chẳng lẽ nói Hằng La tinh vực có hai người chủ nhân? Thế nhưng cái này không thể nào a, tinh vực bản nguyên chỉ có một phần, nào có bị hai người luyện hóa đạo lý.

Một cái cực kỳ lớn đảm suy đoán hiện lên ở trong đầu, Ô Hằng sắc mặt tái xanh, cắn răng nói: "Phân thân!"

Chỉ có như vậy, mới có thể giải thích chính mình các loại nghi hoặc, hắn khẳng định có một bộ dễ sai khiến phân thân, cho nên mới có thể ở xông vào Đại Hoang tinh vực đồng thời, tiếp tục duy trì tinh vực nuốt chửng.

Phân Thân Thuật cũng không phải là bí mật gì, cũng không phải cái gì quá khó tu luyện bí thuật, rất nhiều cường giả đều từng có tu luyện qua, nhưng phổ thông phân thân không phát huy ra quá mạnh mẽ tác dụng, nhiều lắm cũng chính là đi dò hỏi một ít nguy hiểm, vì lẽ đó liền có vẻ rất vô bổ, hơn nữa tu luyện bí thuật này còn cần cực kỳ quý giá vật liệu, tiêu hao thời gian dài.

Trong tình huống bình thường, không ai sẽ ở Phân Thân Thuật trên dưới quá nhiều công phu, liều mạng tranh đấu thời gian cũng chưa dùng tới bí thuật này.

Có thể bây giờ nhìn lại, cái kia Dương Khai nắm giữ phân thân quả thực mạnh mẽ có chút khó mà tin nổi, bằng không căn bản là không có cách thôi thúc toàn bộ Hằng La tinh vực sức mạnh.

Hắc ám như sóng triều, tầng tầng kéo dài mà đến, tảng lớn tảng lớn tinh không biến mất không còn tăm hơi, Ô Hằng lùi lại lui nữa, quả thực là binh bại như núi đổ!

Trước Pháp Thân thôi thúc tinh vực bản nguyên nuốt chửng thời điểm, hắn liền có chút khó có thể chống đối, chỉ có thể liều mạng ngăn chặn, bây giờ Dương Khai trở về tinh vực, bản tôn điều động tinh vực bản nguyên, uy lực tự nhiên càng trên một bậc.

Hơn nữa Đại Hoang tinh vực những này qua mất đi tảng lớn tinh không, Hằng La tinh vực lãnh địa mở rộng, cứ kéo dài tình huống như thế, Ô Hằng thì càng không phải là đối thủ.

Không ngăn được, tuyệt đối không ngăn được! Ô Hằng mặt xám như tro tàn, làm sao cũng không nghĩ tới, lâm thời nảy lòng tham đi nuốt hết một cái không có chủ nhân tinh vực, sẽ đưa tới đại họa như thế. Hắn nhưng là mới trở thành Tinh Vực Chi Chủ không bao lâu a, làm sao liền có thể phát huy ra mạnh mẽ như vậy sức mạnh.

Đều là Tinh Vực Chi Chủ, bản hẳn là chính mình ở đây tranh đấu bên trong chiếm thượng phong mới đúng, sự thực nhưng là tuyệt nhiên ngược lại.

Thân hình loáng một cái, Ô Hằng thân hình lui nhanh một triệu dặm.

Cái kia trong bóng tối, Dương Khai ngưng tụ ra khuôn mặt lẳng lặng mà nhìn chăm chú hắn, đùa cợt nói: "Chạy? Cần phải thiếu gia ta đưa ngươi này Đại Hoang tinh vực ăn làm mạt tận, ta nhìn ngươi chạy đàng nào!"

Tâm thần sung sướng đến cực điểm, không trách Ô Hằng sẽ tuôn ra nuốt chửng Hằng La tinh vực ý nghĩ, này trở thành Tinh Vực Chi Chủ, nuốt chửng tinh vực khác có thể làm cho người ta mang đến một loại lớn sung sướng cảm thụ, khiến người ta có thể ở nuốt chửng bên trong rõ ràng cảm ngộ đến thế giới lực lượng chuyển biến.

Quyết định chú ý, đem toàn bộ Đại Hoang tinh vực triệt để cắn nuốt mất, đem hai chòm sao lớn hợp hai làm một, đến thời điểm hắn chính là hai lớn Tinh Vực Chi Chủ.

Đối mặt của hắn trào phúng, Ô Hằng sắc mặt bình tĩnh như nước, tựa hồ đã nhận mệnh, nhưng này trong mắt nhưng lập loè một tia kiên quyết vẻ.

Hắn bỗng nhiên từ không gian trong nhẫn lấy ra một khối ngọc khuê, cái kia ngọc khuê bên trên sao lốm đốm đầy trời, phảng phất vô số ngôi sao dấu ấn trong đó, tràn ngập ra một luồng cực kỳ huyền diệu khí tức.

Cách xa nhau một triệu dặm, Dương Khai đem tình cảnh này ấn vào mí mắt, không khỏi cau mày.

Khoảng cách tuy rằng không gần, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được cái kia ngọc khuê cũng không phải cái gì bí bảo, đều vào lúc này lấy ra vật này làm cái gì? Nói đi nói lại, này ngọc khuê cũng không biết là đồ vật, ngược lại nhìn không giống phàm vật.

Ô Hằng trong thần sắc một mảnh nghiêm túc, trên tay bấm mấy cái huyền diệu pháp quyết, chỉ điểm một chút ở cái kia ngọc khuê trên, sau đó đem giơ lên thật cao, trong miệng chợt quát một tiếng: "Xin mời Tinh Sứ!"

Đếm ánh huỳnh quang bỗng nhiên từ cái kia ngọc khuê bên trong **** mà ra, phảng phất ngàn tỉ chỉ đom đóm phiêu bay ra ngoài, hội tụ thành một đạo chói ánh mắt trụ, nối thẳng phía chân trời.

Ô Hằng trên đỉnh đầu, cột sáng đỉnh, một mảnh vệt trắng toả sáng, hội tụ thành một cái bao phủ Phương Viên mấy dặm hình tròn, cái kia hình tròn bên trong che kín hoa văn phức tạp đồ án, không có quy luật chút nào địa xoay tròn, nhìn nhân hoa cả mắt.

Dương Khai nhưng là vì đó ngẩn ra, chỉ vì những hoa văn kia đồ án xem ra có chút quen mắt.

Lại cẩn thận nhìn lên, nhất thời trố mắt ngoác mồm.

Cái kia không phải là mình bố trí vượt qua không gian trận pháp cần thiết dùng đến trận pháp đồ án sao? Cái kia ngọc khuê là món đồ quỷ quái gì vậy, vì sao có thể trong nháy mắt xây dựng ra như vậy một bức đồ án đến?

Không gian sức mạnh thoải mái mà lên.

Dương Khai trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một tia bất an.

Kết hợp Ô Hằng trước gọi cùng nhìn thấy trước mắt, Dương Khai bén nhạy cảm giác được, từ bức đồ án kia bên trong tựa hồ có người nào muốn phá không mà tới.

Đúng như dự đoán, tia sáng chói mắt bên trong, một con chân to bỗng nhiên từ cái kia hình tròn bên trong đại trận bước ra, phảng phất từ ngày mà lạc "Trích Tiên" thân hình từ từ hiển lộ.

Dương Khai trợn to tròng mắt tử quan sát, thình lình phát hiện đó là một cái đầu đái mào, lông vũ kinh luân tuấn tú nam tử, nam tử này trường phong thần Như Ngọc, đẹp trai để Dương Khai liếc nhìn thẳng phát ngán, một mực bên hông còn treo lơ lửng một thanh trường kiếm, hơi có chút nho cửa hiệp khách mùi vị, từ cái kia hình tròn đồ án sa sút hạ thời gian, một đôi mắt đóng chặt.

Ô Hằng nhưng là một mặt nghiêm túc địa đứng ở nơi đó, ngước đầu nhìn lên.

Bỗng nhiên, nam tử mở mắt ra, như lôi tựa như điện, hiểu rõ vạn vật, Ô Hằng bận bịu cúi đầu xuống, tựa hồ nhìn nhiều đều là đối với người này bất kính.

Mà Dương Khai thì lại cảm giác một thân lông tơ nổi lên, có một loại lớn lao áp lực giáng lâm trong lòng.

Ô Hằng thực lực chân thật hắn không rõ lắm, phỏng chừng là cái Đế Tôn ba tầng kính, nhưng Dương Khai gặp Đế Tôn ba tầng kính cũng không ít, đối mặt hắn căn bản không có cái gì áp lực, nhưng là cái này từ trên trời giáng xuống mào nam tử, lại làm cho hắn hô hấp hơi ngưng lại, này vẫn là ở đối phương không có hết sức đi nhằm vào của hắn điều kiện tiên quyết.

Có thể mang đến cho hắn cái cảm giác này duy có một loại người!

Người này không phải Đế Tôn cảnh, đây là một Đại Đế!

Là vị nào Đại Đế? Dương Khai trong đầu không ngừng thoáng hiện quá từng vị Đại Đế tục danh, nhưng là phát hiện bất luận một ai đều cùng người này không giống hào, càng làm cho hắn cảm giác quái lạ chính là, Ô Hằng có thể đem hắn triệu hoán lại đây.

Mới vừa nói xin mời Tinh Sứ lại là thứ đồ gì? Tinh Thần Cung bên trong đúng là cũng có Tinh Sứ danh xưng này, Tiêu Vũ Dương chính là một vị Kim Tinh Sứ, bất quá cái kia cũng không phải là Tinh Thần Cung chức vị, Tiêu Vũ Dương ở Tinh Thần Cung chức vị là trưởng lão.

Cái gọi là Tinh Sứ, là xây dựng ở toàn bộ Nam vực một loại xưng hô, Tinh Thần Cung Tinh Sứ chủ yếu phụ trách câu thông điều hòa Nam vực bên trong các đại tông môn xung đột mâu thuẫn, Tinh Sứ môn ở Tinh Thần Cung bên trong còn đảm nhiệm những khác chức vị, hai người độc lập, nhưng không xung đột.

Cái này Tinh Sứ hiển nhiên không phải Tinh Thần Cung, Minh Nguyệt Đại Đế cũng chỉ đến như thế, không đúng, hắn tựa hồ so với Minh Nguyệt Đại Đế kém một chút, bất quá Dương Khai dù sao từng trải có hạn, cũng không biết này kém đến cùng là nơi nào.

"Đại nhân!" Ô Hằng ôm quyền hành lễ.

Cái kia mào nam tử cúi đầu quan sát hắn, lạnh nhạt nói: "Ô Hằng?"

Vâng.