Chương 3187: Làm sao không xứng

Chương 3187: Làm sao không xứng

Chương 3187: Làm sao không xứng

"Lớn mật!" Nam tử đội vũ quan kia nhẹ nhàng quát mắng, thanh âm rơi vào Ô Hằng lại làm cho hắn như bị sét đánh, toàn thân chấn động, sắc mặt trắng bệch.

"Đại nhân thứ tội!" Ô Hằng đầu thấp lợi hại hơn, "Thật sự là phát sinh một chút khẩn cấp sự tình, mới không được đã xin mời đại nhân giáng lâm nơi đây."

Nam tử đội vũ quan nói: "Ngươi chính là phương tinh vực này chi chủ, lại có chuyện gì là ngươi xử lý không được "

Ô Hằng khoát tay: "Đại nhân mời xem bên kia."

Nam tử đội vũ quan thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, một cái liền nhìn thấy mấy chục vạn dặm có hơn vô biên hắc ám, còn có cái kia ngưng tụ trong bóng đêm Dương Khai dung mạo, tầm mắt không khỏi rủ xuống, trong chớp mắt liền thấy rõ chân tướng sự tình.

Bốn mắt đối mặt, Dương Khai tâm thần chấn động, suýt nữa không thể duy trì tự thân hình chiếu, âm thầm kinh hãi, người tới quả nhiên là cái Đại Đế không sai, nếu không không đến mức một chút liền cho mình như vậy áp lực, ngay cả cái kia hắc ám tiến lên cùng thôn phệ đều thoáng bị ngăn trở, tốc độ trở nên chậm không ít.

Ô Hằng bi thương nói: "Đại nhân, người này cùng ta ở giữa có chút ân oán, liền vọng tưởng thôn phệ Đại Hoang tinh vực, xem ức vạn sinh linh tại không để ý, ta không phải là đối thủ, còn xin đại nhân là ta làm chủ."

Nam tử đội vũ quan không có trả lời, nhìn qua Dương Khai ánh mắt lại là càng sắc bén, giống như có thể xuyên thủng hai cái tinh vực ở giữa bình chướng, nhìn tiến Dương Khai ở sâu trong nội tâm một dạng, lập tức để Dương Khai sinh ra một loại như mang lưng gai cảm giác, vô ý thức thôi động tinh vực chi lực, đem cái kia thôn phệ hắc ám hướng phía trước tiến lên, ngăn trở cái này theo dõi ánh mắt.

"Làm càn!" Nam tử đội vũ quan thấy thế, khẽ quát một tiếng, giống như đang trách cứ Dương Khai không biết trời cao đất rộng, trách cứ hắn che lấp tự thân bí mật, đang khi nói chuyện, một tay rút ra bên hông mình trường kiếm, nhẹ nhàng hướng phía trước vạch một cái.

Vô thanh vô tức, cực kỳ bình thản một kiếm, lại cuốn lên toàn bộ Đại Hoang tinh vực lực lượng, tại chỗ kia vô biên hắc ám trước dựng thẳng lên một tầng bình chướng vô hình.

Dương Khai chỉ cảm thấy đụng đầu vào trên tường, lập tức có chút choáng đầu hoa mắt cảm giác  mặc cho hắn lại như thế nào hành động, lại đều không thể để hắc ám lại tiến lên một tơ một hào, trong lòng không khỏi hoảng hốt, người này manh mối gì, vì sao có thể tại trong lúc giơ tay nhấc chân làm đến loại sự tình này.

Hắn bản năng cảm giác đây cũng không phải là nam tử đội vũ quan kia bản nhân lực lượng, coi như hắn thật là một vị Đại Đế, tại cái này Hạ Vị Diện trong tinh vực cũng tất nhiên phải bị Thiên Địa pháp tắc bài xích, chớ đừng nói chi là vọng động Đại Hoang tinh vực lực lượng.

Đại Hoang tinh vực chủ nhân là Ô Hằng, thế nhưng là ngay cả Ô Hằng đều không có làm được sự tình, hắn lại có thể dễ như trở bàn tay đạt thành.

Bây giờ xem ra, hắn chẳng những không có nhận Hạ Vị Diện tinh vực Thiên Địa pháp tắc bài xích, thậm chí điều động sức mạnh của tinh vực so với Ô Hằng đến còn phải thuận buồm xuôi gió, so Ô Hằng càng giống một vị tinh vực chi chủ.

Lần này phiền phức lớn rồi! Không hiểu thấu xuất hiện dạng này một tên, hơn nữa thoạt nhìn đối với mình còn không có tốt cảm giác ngược lại có chút địch ý dáng vẻ, lần này sự tình nên như thế nào tốt

Dương Khai thậm chí không biết hắn cùng Ô Hằng ở giữa đến cùng là quan hệ như thế nào, bất quá từ Ô Hằng đơn giản đem hắn triệu hoán đến này điểm này nhìn, giữa hai bên chỉ sợ có chút nguồn gốc.

Mà tại cái này nam tử đội vũ quan một kiếm ngăn lại Hằng La tinh vực sau khi thôn phệ, Ô Hằng trên mặt lập tức hiện ra không thể phát giác vẻ mừng rỡ, thầm nghĩ bốc lên bị trách cứ phong hiểm đem vị đại nhân này triệu hoán tới quả nhiên là lựa chọn sáng suốt, cũng chỉ có hắn có thể ngăn cản mình tinh vực tiếp tục bị thôn phệ.

Bất quá. . . Còn chưa đủ.

Ô Hằng nhìn mặt mà nói chuyện, tiểu tâm dực dực nói: "Đại nhân, kẻ này càn rỡ vô tri, bội lực vô lễ, ngầm chiếm ta Đại Hoang tinh vực vô biên tinh không, càng hủy đi ta Đại Hoang tinh vực rất nhiều tu luyện chi tinh, để vô số sinh linh đồ thán, còn xin đại nhân nghiêm trị. . ."

Nam tử đội vũ quan u lãnh liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt kia không có chút nào tình cảm sắc thái, Ô Hằng lập tức thần sắc cứng đờ, chuẩn bị xong tìm từ rốt cuộc nói không nên lời một chữ đến, hắn bản còn trông cậy vào cáo mượn oai hùm một phen, để Dương Khai đem ngầm chiếm tinh không trả lại, nhưng giờ phút này mới hiểu được, lão hổ uy phong không phải dễ dàng như vậy mượn, mặc dù mình đem vị đại nhân này triệu hoán xuống tới, bức bách tại chức trách hắn cũng biết ngăn cản Dương Khai tiếp tục ngầm chiếm cách làm, nhưng tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ thay mình ra mặt, nói thêm gì đi nữa, chỉ sợ ngay cả mình đều muốn nhận trách phạt.

Dù sao thân là một phương tinh vực chi chủ, lại là gìn giữ đất đai bất lực, dẫn đến tại cùng người tranh phong lúc đánh mất mảng lớn lãnh địa, loại sự tình này muốn trách cũng chỉ có thể trách mình vô năng.

"Lui về!" Nam tử đội vũ quan nhìn qua phương xa hắc ám, trong miệng khẽ quát một tiếng, thanh âm mặc dù bình thản, giọng nói kia lại là không thể nghi ngờ.

Dương Khai tâm thần trở nên hoảng hốt, giống như nhận lấy ảnh hưởng gì, lại sinh ra một loại quay người liền trốn suy nghĩ, cái kia không cách nào tiến lên hắc ám càng là bởi vì tâm cảnh ba động mà quay cuồng không ngừng.

Thức hải bên trong một cỗ thanh lương chi ý lan tràn, để tinh thần hắn chấn động, quay cuồng không nghỉ hắc ám một lần nữa ổn định, lại là Thất Thải Ôn Thần Liên tại thời khắc mấu chốt lên công hiệu, trong lòng hãi nhiên, cũng không biết vì cái gì, hắn luôn cảm giác người này so với chính mình thấy qua sở hữu Đại Đế đều muốn lợi hại.

Mạnh như vậy người, không nên không có tiếng tăm gì mới đúng, nhưng vì cái gì lại cùng bất kỳ một cái nào Đại Đế đều không khớp hào đâu, đột nhiên nhớ tới từng nghe nói qua một câu thiên hạ Đại Đế, không chỉ mười vị!

Sáng tỏ thông suốt.

Ổn định lại tâm thần, Dương Khai cất cao giọng nói: "Xin hỏi đại nhân tôn tính đại danh!"

Mặc kệ người này lai lịch gì, đều tuyệt không phải hắn hiện tại có khả năng chống lại, dù cho là bằng vào tinh vực chi chủ lực lượng sợ đều không được. Lần này sự tình cứ như vậy không giải quyết được gì có lẽ cũng là cái không tệ kết cục, dù sao mặc kệ như thế nào, mình đã ngầm chiếm không ít Đại Hoang tinh vực tinh không, mặc dù không có thể đem toàn bộ Đại Hoang tinh vực ăn xong lau sạch, trong lòng cái kia cơn tức giận đã sớm phát tiết.

Dương Khai cũng có thấy tốt thì lấy chuẩn bị tâm lý.

Hắn như vậy hỏi thăm, cũng bất quá là ra ngoài lòng hiếu kỳ, muốn biết một cường giả như vậy, đến cùng kêu cái gì, có lẽ ngày sau còn có cơ hội giao thiệp, kết một thiện duyên cũng là không tệ.

"Ngươi hỏi ta" nam tử đội vũ quan kia lạnh lùng nhìn chăm chú Dương Khai, ánh mắt lại là trống rỗng vô cùng, thiên hạ vạn vật, khó chứa pháp nhãn.

"Đúng vậy." Dương Khai nhíu nhíu mày, "Còn xin đại nhân vui lòng chỉ giáo."

"Ngươi không xứng biết." Nam tử đội vũ quan nhàn nhạt đáp lại, không khách khí chút nào khoát tay nói: "Cút về, còn dám như vậy hành động, định chém không buông tha!"

Tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng, bỗng nhiên từ tiền phương đánh tới, rõ ràng lực lượng kia vô ảnh vô hình, Dương Khai lại phảng phất thấy được kinh thiên sóng lớn hướng mình đập tới, nếu là không lùi, liền muốn bị đập cái vỡ nát.

Ô Hằng nếu là có như vậy lực lượng, hắn đã sớm tại giao phong bên trong thua, đâu còn có thể tại Đại Hoang tinh vực như vậy tiêu dao tự tại.

Lúc này sáng suốt nhất cách làm tự nhiên là thừa cơ rút lui, lực lượng kia mặc dù hung mãnh, nhưng chỉ cần Dương Khai lui về mình Hằng La tinh vực, chắc hẳn cũng sẽ bình yên vô sự. Nhưng này nam tử đội vũ quan vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ cùng không đem mình để ở trong mắt ngữ khí lại làm cho Dương Khai trong lòng hỏa khí.

Dương Khai tự hỏi ngữ khí của mình khá lịch sự, thái độ cũng cũng không tệ lắm, đã có dàn xếp ổn thỏa dự định, ai ngờ một phen khiêm nhượng lại thành đối phương phách lối vốn liếng! Trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một cỗ hào khí cùng bất khuất, tâm thần câu thông Hằng La tinh vực, thôi động tinh vực chi lực, vô biên hắc ám ngưng tụ thành vững như thành đồng phòng ngự.

Oanh

Tiếng nổ lớn truyền ra, trong bóng tối thoải mái ra một tầng lại một tầng gợn sóng, điên cuồng hướng bốn phía khuếch tán.

"Ân" nam tử đội vũ quan nhíu mày, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Hắn tuy chỉ là tiện tay vung lên, nhưng hắn thân phận dù sao bày ở chỗ này, cái này vung lên thế nhưng là ngưng tụ toàn bộ sức mạnh của tinh vực, vốn cho rằng có thể đem Dương Khai đánh lui, lại thế nào biết ngược lại khơi dậy hắn dũng khí phản kháng.

Ô Hằng gặp lại là trước kinh sau vui, kinh hãi là Dương Khai lại có lá gan cùng vị đại nhân này khiêu chiến, chẳng lẽ hắn thật không biết vị đại nhân này là lai lịch gì a vui chính là Dương Khai không biết sống chết đắc tội hắn, chỉ sợ muốn ăn đau khổ lớn.

Hắc ám chấn động quay cuồng, Dương Khai ngưng tụ ra to lớn hình chiếu cũng là đung đưa không ngừng, phảng phất lúc nào cũng có thể băng tán, nhưng cuối cùng vẫn chậm rãi ổn định lại, khuôn mặt bên trên uy chìm như ngục: "Ta làm sao không xứng "

Nghe thấy lời ấy, Ô Hằng cơ hồ muốn cười lên tiếng tới.

Thật sự là tiểu tử không biết trời cao đất rộng a, lại thật cùng vị đại nhân này khiếu bản, sớm biết như thế, mình không cần châm ngòi thổi gió, chỉ cần chậm đợi tình thế phát triển, vị đại nhân này tự nhiên sẽ xuất thủ xử lý hắn.

Hắn đã có thể huyễn tưởng mình có được hai đại tinh vực, trở thành hai đại tinh vực chi chủ vinh quang.

"Khí tức này. . ." Nam tử đội vũ quan bỗng nhiên nhíu mày, ánh mắt tại chỗ kia vô biên hắc ám bên trong tìm kiếm, "Ngươi tu luyện công pháp gì "

Dương Khai trong lòng máy động, thầm nghĩ không ổn.

Hắn mặc dù là lấy toàn bộ sức mạnh của tinh vực đến thôi động Phệ Thiên Chiến Pháp, bản thân cũng không có tu luyện, nhưng môn công pháp này dù sao cũng là Ô Quảng sáng tạo, chính là trên đời này nhất đẳng tà công, rơi vào người hữu tâm trong mắt sợ là không có gì tốt trái cây ăn.

Mặc kệ hắn có hữu dụng hay không công pháp này làm qua chuyện ác, riêng là sử dụng Phệ Thiên Chiến Pháp, đều là một loại lớn lao sai lầm.

Cái này nam tử đội vũ quan có thể từ trong bóng tối phát giác được một điểm Phệ Thiên Chiến Pháp vết tích, quả nhiên là ánh mắt như điện.

Dương Khai đương nhiên sẽ không thuận hắn tiếp theo, mà là đổi chủ đề, chợt quát một tiếng: "Ta làm sao không xứng "

Hắc ám tựa hồ cũng bởi vì hắn tâm tình chập trùng mà trở nên càng cuồng bạo, lại có muốn đột phá trói buộc, tiếp tục thôn phệ tư thế.

"Có chút ý tứ." Nam tử đội vũ quan khẽ vuốt cằm, bỗng nhiên trường kiếm lắc một cái, thẳng tắp hướng phía trước đâm tới, cả người càng là hóa thành một đạo lưu quang, Nhân Kiếm Hợp Nhất, trong chớp mắt bôn tập khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, một kiếm đâm vào trong bóng tối.

Dương Khai toàn thân chấn động, to lớn hình chiếu cũng không còn cách nào duy trì, ầm vang sụp đổ ra tới.

Hắn bây giờ lấy tâm thần câu thông Hằng La tinh vực, hóa thành vô biên hắc ám ngầm chiếm tinh không, nam tử đội vũ quan một kiếm này tuy là đâm vào trong bóng tối, nhưng cũng tương đương đâm vào trên người hắn.

Tâm thần nhoáng một cái, ý niệm một lần nữa về tới bản tôn nơi ở, chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, đầu đều muốn nổ tung một dạng, trước mắt sao vàng bay loạn, tầm mắt không cách nào tập trung.

Trong thức hải, kiếm khí tung hoành, tùy ý làm bậy, đem thức hải cuốn lên thao thiên cự lãng.

Thất Thải Ôn Thần Liên quay tròn xoay tròn, thất thải hà quang bao phủ thức hải, tu bổ bị hao tổn thần thức.

Thanh lương chi ý truyền đến, Dương Khai lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút, giương mắt nhìn lên, một cỗ ý lạnh bay thẳng trên đỉnh đầu.

Nam tử đội vũ quan kia cũng không biết khi nào đứng ở trước mặt hắn cách đó không xa, lại là cũng không nhìn hắn cái nào, mà là ánh mắt sáng rực nhìn qua bên cạnh hắn cuồn cuộn..