Chương 3188: Mạnh mẽ cướp đoạt

Chương 3188: Mạnh mẽ cướp đoạt

Này vũ quan nam tử từ xuất hiện đến hiện tại, thần thái không không lạnh lùng đến cực điểm, ánh mắt cũng là chỗ trống hờ hững, tựa hồ không đem trên đời này bất luận người nào, bất cứ chuyện gì để vào trong mắt, cho tới giờ khắc này, Cổn Cổn xuất hiện để hắn sản sinh hứng thú.

Dương Khai rõ ràng từ trong mắt hắn dò xét đến một loại gọi giữ lấy dục vọng.

Cổn Cổn chính là tiểu Huyền giới ý chí đất trời cụ tượng hóa, cũng có thể tính làm là Huyền giới châu khí linh, bất quá ở nuốt chửng năm, sáu viên tu luyện ngôi sao sau, hình thể đã vô cùng to lớn, sống lại ra miệng rộng răng nanh cùng đuôi dài, dường như một con mập mạp nòng nọc.

sinh ra là một lần trùng hợp, Dương Khai trước chưa bao giờ dự liệu được. Mấy ngày nay ở Đại Hoang tinh vực phía sau như cá gặp nước thời gian, hắn cũng từng cân nhắc qua một vấn đề Cổn Cổn tồn tại hoặc là nói tiểu Huyền giới biến hóa, đối với hắn mà nói có hay không cùng Hằng La tinh vực tồn tại xung đột.

Hắn là Hằng La tinh vực chi chủ, cũng là tiểu Huyền giới chi chủ, tính được là hai cái thế giới chủ nhân. Phàm là sự đều ham nhiều mà tước không nát, con đường tu luyện đặc biệt là chú trọng điểm này, nắm giữ thế giới tự nhiên cũng không phải càng nhiều càng tốt. Hắn muốn cảm ngộ thế giới lực lượng, mượn Hằng La tinh vực cũng có thể làm được, hơn nữa tiểu Huyền giới từ trình độ nào đó tới nói, còn không sánh được một toàn bộ tinh vực.

Vì lẽ đó hai người này thế giới tồn tại đối với hắn mà nói, tựa hồ có hơi lặp lại, một người trong đó sớm muộn muốn bị trở thành vô bổ.

Thế nhưng giờ khắc này nhìn thấy cái kia vũ quan nam tử ánh mắt, Dương Khai lập tức rõ ràng tự mình nghĩ sai rồi.

Hằng La tinh vực cùng tiểu Huyền giới cũng không xung đột, tiểu Huyền giới cũng không phải không sánh được một toàn bộ tinh vực, thậm chí ở một số hắn không biết trong lĩnh vực, tiểu Huyền giới giá trị e sợ muốn xa lớn hơn nhiều so với tinh vực.

Bằng không này vũ quan nam tử làm sao sẽ lộ ra vẻ mặt như thế?

Dương Khai lắc mình cản vũ quan nam tử trước mặt, để hắn mi mắt buông xuống, hình như có chút động nộ, bất quá rất nhanh, trong mắt cái kia vẻ tức giận biến mất, mở miệng nói: "Này một thế giới nhỏ là của ngươi?"

Dương Khai tự nhiên biết hắn hỏi không phải Hằng La tinh vực, mà là tiểu Huyền giới, lấy ánh mắt của hắn một chút nhìn thấu Cổn Cổn bản chất cũng không kỳ quái, không nhìn thấu mới là quái sự.

"Là thì thế nào, không phải thì thế nào?"

"Không phải thoại bản toà liền thu đi rồi, là thoại bản toà cũng phải thu đi rồi."

"Vậy ngươi hỏi cái gì." Dương Khai lông mày cung đè xuống.

Vũ quan nam tử lắc đầu nói: "Tự nhiên là muốn hỏi một hồi, bản tọa tuy thực lực mạnh cho ngươi, nhưng cũng không làm cái kia mạnh mẽ lấy việc!"

"Làm sao, ngươi là muốn nắm món đồ gì cùng ta đổi?"

"Không sai." Vũ quan nam tử gật gù, "Này một thế giới nhỏ với cùng ta có tác dụng lớn, ra giá đi, không nên lo lắng bản tọa thường không trả nổi."

Dương Khai lắc đầu nói: "Thật không tiện, nó đối với ta cũng có tác dụng lớn." Tuy rằng tạm thời còn không biết rõ đối phương vì sao đối với Cổn Cổn như vậy nhiệt tình, nhưng Dương Khai lại sao lấy nó để đổi chỗ tốt gì? Đừng nói ngày sau có lẽ có tác dụng lớn, chính là không dùng, Dương Khai cũng không biết cùng này vũ quan nam tử trao đổi.

"Đặt ở trên tay ngươi chỉ có thể phung phí của trời."

"Làm sao phung phí của trời!" Dương Khai sầm mặt lại, xem thường nhân cũng nên có cái mức độ, hắn không phủ nhận thực lực đối phương siêu tuyệt, mạnh hơn chính mình, nhưng lẫn nhau tu hành năm tháng e sợ cũng kém cự to lớn, nếu không có còn có chút kiêng kỵ, Dương Khai chỉ sợ muốn dùng một câu "Không có gì bắt nạt thiếu niên tận" đến ném hắn một mặt, bất quá ngẫm lại chính mình cũng trưởng thành, từ lâu thoát ly thiếu niên phạm trù, vẫn là coi như thôi.

"Tiểu tử nên có chút tự mình biết mình." Vũ quan nam tử không kiên nhẫn quát mắng, vừa nhìn ta nhìn trúng đồ vật của ngươi là của ngươi vinh hạnh tư thế, "Cùng bản tọa trao đổi, định không cho ngươi chịu thiệt chính là, bản tọa có thể làm chủ, đem sát vách chòm sao kia đưa cho ngươi, ngươi có thể thoả thích luyện hóa nuốt chửng, thậm chí có thể mang chòm sao kia bản nguyên giao cho trên tay ngươi."

Đơn giản mấy câu nói, liền đem Đại Hoang tinh vực vận mệnh xác định ra, cũng không biết Ô Hằng nếu là nghe được lần này ngôn luận nên làm cảm tưởng gì.

Dương Khai rung đùi đắc ý: "Không được!"

Vũ quan nam tử nói: "Trong vòng mười năm, trợ ngươi lên cấp Đế Tôn ba tầng kính!"

Dương Khai trừng mắt nhìn hắn: "Làm sao, tôn giá đây là mạnh mẽ lấy không được muốn cướp đoạt sao."

Dù cho hắn đúng là một vị Đại Đế, Dương Khai cũng không phải chưa từng thấy Đại Đế, còn cùng Đại Đế kề vai chiến đấu quá, sao vì hắn uy phong thu hút, trêu chọc lông lão tử, hóa ra hai mươi trượng thân rồng, để cho ngươi biết cái gì gọi là long uy Như Hải.

"Tiểu tử không nên rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Vũ quan nam tử sầm mặt lại, hiển nhiên thật sự nổi giận, hắn tự giác thành ý mười phần, một cái tinh vực cộng thêm trong vòng mười năm lên cấp Đế Tôn ba tầng kính, chính là hắn cũng phải bỏ ra cái giá khổng lồ, đổi bất quá là một cái tiểu thế giới mà thôi, nhưng không nghĩ đối phương lại không có thoải mái đáp ứng.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười: "Chúc rượu phạt rượu ta đều không ăn."

Dứt lời thời gian, mênh mông tinh không lực lượng điên cuồng đè ép mà đến, hướng vũ quan nam tử phủ đầu chụp xuống.

Tiên hạ thủ vi cường!

Tuy rằng cùng này vũ quan nam tử tiếp xúc thời gian không lâu, nhưng Dương Khai cũng nhìn ra rồi, cái tên này không phải cái người có kiên nhẫn, chính mình nếu quyết định chú ý không cùng hắn trao đổi tiểu Huyền giới, sớm muộn là muốn không nể mặt mũi, cùng với bị động chịu đòn, còn không bằng chủ động ra tay, hay là còn có sức đánh một trận.

Trong phút chốc, vũ quan nam tử vị trí không gian hóa thành một cái kiên cố lao tù, lực lượng không gian thoải mái dây dưa, từng đạo từng đạo hư không vết nứt như cá du thoán, qua lại ở vũ quan nam tử bên cạnh người bốn phía.

Dương Khai bây giờ tuy chỉ có Đế Tôn một tầng cảnh, nhưng ở này Hằng La tinh vực bên trong, hắn chính là thiên địa chúa tể. Dù cho đối phương đúng là một vị Đại Đế, chịu đựng này toàn bộ tinh vực sức mạnh, e sợ cũng không biết dễ chịu.

Định nhãn nhìn tới, Dương Khai trong lòng một đột, trợn mắt ngoác mồm, cơ hồ hoài nghi mình nhìn lầm.

Chỉ thấy cái kia vũ quan nam tử tuy rằng cả người sơ hở trăm chỗ, nhưng bên cạnh người bốn phía nhưng là không chút nào bị lực, bị chính mình điều động lên tinh vực lực lượng căn bản liền không thể đè ép đến bên cạnh hắn, chỉ ở bên cạnh bồi hồi.

Vũ quan nam tử trên người một kiện bảo y tỏa ra ánh sao, đem tất cả sức mạnh chặn ở bên ngoài, vẻ mặt của hắn lúc này cũng hơi kinh ngạc, đại khái là không nghĩ tới Dương Khai càng như vậy gan to bằng trời, dám ra tay với hắn.

Giận dữ cười: "Ngươi muốn chết!"

Nếu như Dương Khai không ra tay, hắn nhiều lắm cũng chính là mạnh mẽ lấy cướp đoạt mà thôi, một phương Tinh Vực Chi Chủ cũng không phải nói giết liền giết, chức trách của hắn dù sao không cho phép hắn làm như thế, bằng không gọi người bên ngoài lấy ra nhược điểm, ngày sau cũng là phiền phức không ngừng.

Nếu Dương Khai chủ động ra tay khiêu khích, cái kia giết cũng liền giết, sợ rằng cũng không biết nói thêm cái gì.

Chậm rãi giơ lên một tay, Dương Khai trong khoảnh khắc như gặp đại địch.

Đã thấy vũ quan nam tử rút ra bên hông phối kiếm, mạnh mẽ hướng phía trước một chém, trong miệng chợt quát một tiếng: "Đoạn!"

Vô hình vô chất nhưng cực kỳ sức mạnh huyền diệu bắn ra, không có thương tới Dương Khai mảy may, lại làm cho hắn cả người chấn động, la thất thanh: "Làm sao có khả năng?"

Lời này xưa nay đều là đối thủ của hắn quen dùng lời kịch, cho tới giờ khắc này hắn cũng rốt cục cảm nhận được cái kia chút đối thủ đang nói lời này tâm tình.

Khó có thể tin, vượt quá tưởng tượng, hoàn toàn không có cách nào lý giải!

Vũ quan nam tử chiêu kiếm đó bên dưới, lại đem hắn cùng Hằng La tinh vực trong lúc đó liên hệ chặt đứt!

Phải biết Dương Khai nhưng là tiêu tốn to lớn tinh lực luyện hóa Hằng La tinh vực tinh đồ bản nguyên, trở thành này một phương tinh vực chủ nhân, này loại luyện hóa hình thành liên hệ thâm nhập thần hồn, trừ phi có người có thể đem Dương Khai đánh giết, bằng không căn bản sẽ không tách ra.

Nhưng là ở vũ quan nam tử nhẹ nhàng uy thế của một kiếm hạ, này loại không thể hóa thành khả năng.

Dâng trào tinh vực lực lượng không còn điều động, lập tức tứ tán ra, Dương Khai nỗ lực câu thông tinh đồ, càng đều không thể để tinh đồ có phản ứng, từ nơi sâu xa, hình như có một bộ gông xiềng, đem toàn bộ tinh vực bản nguyên khóa lại, để hắn thân là Tinh Vực Chi Chủ ưu thế không còn sót lại chút gì.

"Ngươi lại dám động thủ với ta!" Vũ quan nam tử một chiêu kiếm chém ra, cũng không có nhân cơ hội giết tới, trái lại một mặt châm chọc nhìn Dương Khai, "Bản tọa chính là Tinh Đình Tinh Sứ, chủ quản vạn ngàn tinh vực, ngươi lại dám động thủ với ta?"

"Tinh Đình!" Dương Khai vẻ mặt hơi động, này thật đúng là một cái thần bí mà lâu không gặp xưng hô.

Tinh Đình tồn tại hắn là biết đến, có người nói là năm đó chư đế cuộc chiến sau, may mắn còn sống sót các Đại Đế vì phòng ngừa lại xuất hiện Ô Quảng chuyện như vậy sáng chế xây, chỉ ở phong ấn trấn áp đi về hạ vị diện tinh vực đường nối, bảo vệ giám sát hạ vị diện tinh vực sinh linh. Tinh Đình cũng sẽ không chủ động nhúng tay tinh vực sự, mặc kệ, nhâm tự sinh tự diệt, nhưng nếu là lại có thêm một cái Ô Quảng xuất hiện, cái kia Tinh Đình tất nhiên đúng lúc có hành động.

Tinh Đình thần bí đến cực điểm, toàn bộ Tinh Giới cũng không bao nhiêu nhân biết tồn tại, Dương Khai năm đó muốn trở về Hằng La tinh vực, nhiều mặt tìm hiểu tin tức, có nhân báo cho hắn thông quá Tinh Đình có thể đi hướng tới bất luận cái nào muốn đi tinh vực.

Nhưng này nhân lại không nói cho Dương Khai Tinh Đình đến cùng ở đâu.

Dương Khai có thể trở về Hằng La tinh vực, nói đến cũng là lấy Ô Quảng phúc, nếu không có Ô Quảng mượn Long Điện lực lượng mạnh mẽ phá tan đường hầm hư không, hắn chỉ sợ thật muốn đi một chuyến Tinh Đình tìm kiếm phương pháp.

Tinh Đình bên trong cường giả như mây, quanh năm đều có một vị Đại Đế tọa trấn trong đó.

Có người nói những này năm tọa trấn Tinh Đình chính là Thiết Huyết Đại Đế.

Không trách, không trách này vũ quan nam tử có thể một chiêu kiếm chặt đứt mình cùng Hằng La tinh vực liên hệ, để cho mình chỗ dựa lớn nhất mất đi tác dụng. Nếu đối phương là đến từ Tinh Đình Tinh Sứ, chủ quản vạn ngàn tinh vực, có phần này bản lĩnh cũng là chuyện đương nhiên.

Cái kia mặc đeo ở trên người bảo y, bên hông phối kiếm, e sợ đều là chuyên môn vì hạ vị diện tinh vực mà luyện chế ra đến, có thể bảo đảm hắn thâm nhập tinh vực không bị hoặc là giảm thiểu thiên địa pháp tắc bài xích.

Từ nơi sâu xa, Dương Khai có cảm giác cảm thấy, người này cũng không phải là so với cái khác Đại Đế đều mạnh, chỉ là bởi vì thân phận của hắn, lại ở vào trong hoàn cảnh như vậy, cho nên mới phải cho mình này loại ảo giác.

"Ồ? Ngươi không biết Tinh Đình tồn tại!" Vũ quan nam tử nghe lời đoán ý, tinh tế xem kỹ Dương Khai một phen, gật đầu: "Thì ra là như vậy, mới trở thành Tinh Vực Chi Chủ không bao lâu, không trách như vậy không biết trời cao đất rộng!"

Nói như vậy, bất kỳ chòm sao nào, phàm là có nhân trở thành Tinh Vực Chi Chủ, cũng là muốn ở trong Tinh Đình đăng ký tạo sách, nắm giữ chính mình một phần hồ sơ, Ô Hằng như vậy, cái khác Tinh Vực Chi Chủ cũng là như thế.

Mà mỗi một cái tinh vực chi chủ đều là từ Tinh Giới mà đến cường giả, không có Đế Tôn ba tầng kính tuyệt đối không có thể trở thành Tinh Vực Chi Chủ, bọn họ trước đó đều là thông quá Tinh Đình, đạt được luyện hóa tinh vực tư cách, một khi luyện hóa thành công, tự nhiên sẽ ngay lập tức đăng báo Tinh Đình, sáng tạo hồ sơ, lưu lại tên gọi, đây là một loại ràng buộc, cũng là một loại trách nhiệm..