Chương 3189: Ngươi gọi đủ chưa

Chương 3189: Ngươi gọi đủ chưa

Chương 3189: Ngươi gọi đủ chưa

Nói một cách khác, tinh vực chi chủ cũng phải nhận Tinh Đình quản hạt và ràng buộc, không có khả năng tại mình trong tinh vực muốn làm gì thì làm, nếu không một cái tinh vực chi chủ nếu là nguyện ý, hoàn toàn có năng lực đem trọn cái tinh vực hủy diệt.

Mà trước mắt cái này nam tử đội vũ quan, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, hay là Dương Khai những tinh vực chi chủ này người lãnh đạo trực tiếp. Nếu không Ô Hằng dù sao cũng là cái Đế Tôn tam trọng, đối mặt người này lúc cũng không trở thành như vậy khúm núm.

Dương Khai đối với việc này dốt đặc cán mai, xem như giữa đường xuất gia, trực tiếp vượt qua Tinh Đình luyện hóa Hằng La tinh vực, tự nhiên xách không lên kính sợ.

Nam tử đội vũ quan giơ kiếm tại đỉnh, thân hình lại trong chớp nhoáng này nguy nga như núi, cũng không phải thân hình hắn biến lớn, chỉ là khí thế kia giương lên, kéo dài tới chân trời, khuấy động tinh thần.

"Tiểu tử, niệm tình ngươi tu hành không dễ, nhanh chóng đem tiểu thế giới dâng lên, bản tọa có thể tha ngươi một mạng."

Dương Khai kiên quyết quát khẽ: "Si tâm vọng tưởng!"

"Tiểu tử muốn chết!" Nam tử đội vũ quan trong mắt hàn quang lóe lên, trường kiếm đánh xuống, trên thân kiếm quang hoa lưu chuyển, uy năng khó lường, giữa thiên địa trong nháy mắt chỉ còn lại có một kiếm này phong thái.

Cũng không phải là cường đại cỡ nào chiêu thức, chỉ là tiện tay vung lên mà thôi, lại giống như có thể khóa kín Dương Khai sở hữu đường lui, để hắn sinh ra một loại tránh cũng không thể tránh suy nghĩ.

Xoát

Ánh sáng hiện lên, trường kiếm dừng lại, Dương Khai chấp tay hành lễ, giơ cao tại đỉnh, đem trường kiếm kẹp ở trên đỉnh đầu.

Mấy cây tóc đen đứt gãy, bị Vô Hình kiếm khí chấn là bột mịn.

"Ừ" nam tử đội vũ quan có chút kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Dương Khai có thể tiếp được mình một kiếm, hắn một kiếm này chém xuống, chính là Ô Hằng đều phải vươn cổ liền đâm, tiểu tử này nhìn còn không có Ô Hằng khí tức cường đại, có tài đức gì lông tóc không thương

Nhưng cũng không phải quá để ý, trên tay dùng sức, đem trường kiếm hạ thấp xuống đi.

Dương Khai trong nháy mắt cũng cảm giác một tòa núi lớn đặt ở trên đỉnh đầu của mình, đồng thời cái kia trọng lượng còn tại không ngừng mà tăng cường, một bộ không đem hắn đè ép liền thề không bỏ qua tư thế. Giương mắt nhìn lên, chỉ gặp nam tử đội vũ quan kia một mặt giọng mỉa mai nhìn qua mình, giống như đang thưởng thức một con giun dế giãy dụa.

Trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, Dương Khai mắt trái trong nháy mắt hóa thành một cái uy nghiêm dựng thẳng nhân, từ cái kia dựng thẳng nhân bên trong, một thanh trường đao phá không mà đến, hướng nam tử đội vũ quan vào đầu chém xuống.

"Thần hồn Đế bảo!" Nam tử đội vũ quan hai mắt tỏa sáng, cũng không nhận được Diệt Thế Ma Nhãn bao nhiêu ảnh hưởng, trong nháy mắt đồ vật Trảm Hồn Đao bản chất.

Đế bảo trong mắt hắn cũng không hiếm lạ, nhưng thần hồn Đế bảo lại liền tương đối thưa thớt, đương nhiên, Trảm Hồn Đao mặc dù không tầm thường, nhưng cũng không tới để hắn lên tham niệm trình độ, hắn chân chính để ý chỉ có Tiểu Huyền Giới, đây mới là đối với hắn tu hành rất có ích lợi đồ vật.

Chỉ là tương đối hiếu kỳ trước mắt thanh niên này trên tay làm sao có nhiều như vậy đồ tốt, một cái bình thường Đế Tôn cảnh nhưng không có như vậy nội tình.

Thần niệm khẽ động, tại thức hải trước thoáng bố trí xuống một tầng phòng ngự.

Oanh

Đến từ sâu trong tâm linh rung động tiếng vang lên, vội vàng bày ra phòng ngự đúng là không thể đưa đến nửa điểm tác dụng, một đạo tinh thuần công kích huyễn hóa thành trường đao bộ dáng, tại thức hải bên trong chém ra thật dài khe rãnh, như muốn đem thức hải một phân thành hai, chỉ một thoáng, trong thức hải sóng cả chập trùng, sóng lớn cuồn cuộn.

Nam tử đội vũ quan kêu lên một tiếng đau đớn, nhói nhói cảm giác từ đầu sọ bên trong truyền đến.

Đơn giản Trảm Hồn Đao, có lẽ không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương gì, tu vi đến hắn trình độ này, đã rất khó là ngoại vật gây thương tích, nhưng là Trảm Hồn Đao dựa vào Phá Thiên Nhất Kích, uy lực há lại một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

Tự lần trước vận dụng Trảm Hồn Đao đã qua rất nhiều năm, những năm qua này, Dương Khai một mực đang dùng thần niệm ôn dưỡng Trảm Hồn Đao, tích súc lực lượng cực kỳ kinh khủng, giờ phút này lấy Thiên Diễn truyền thụ cho Phá Thiên Nhất Kích bí thuật tế ra, quả nhiên một kích có hiệu quả.

"Tiểu tử. . ." Nam tử đội vũ quan sắc mặt trong nháy mắt dữ tợn, thẹn quá hoá giận, chưa hề nghĩ tới mình thế mà lại ở trước mặt hắn ăn thiệt thòi, vốn cho rằng bất quá là tiện tay nhào nặn con kiến, ai biết không cẩn thận bị con kiến cho cắn một cái.

Oanh

Một cái to lớn nắm đấm bỗng nhiên tràn ngập tầm mắt, như bài sơn đảo hải lực lượng đối diện đánh tới, nam tử đội vũ quan cả người nhất thời như lưu tinh bay vụt ra ngoài, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Dương Khai thu quyền mà đứng, chẳng biết lúc nào thân hình đã hóa thành 20 trượng thân rồng, đầu mọc sừng rồng, lưng kéo đuôi rồng, trần trụi ở bên ngoài trên da thịt vảy rồng mặc giáp trụ, uy phong lẫm liệt không ai bì nổi.

"Ngươi lão cẩu này, tiểu tử tiểu tử gọi đủ chưa!"

Lời còn chưa dứt, một vòng hàn quang chợt hiện, nam tử đội vũ quan Nhân Kiếm Hợp Nhất, từ mấy vạn dặm có hơn chớp mắt lao tới trước mặt, một kiếm hướng Dương Khai đầu rồng chém tới.

Dương Khai long trảo nhô ra, ôm đồm tại trên trường kiếm.

Âm vang một tiếng, kim thiết tương giao thanh âm truyền ra, hỏa hoa văng khắp nơi lúc, vảy rồng rạn nứt.

Dương Khai nắm chặt trường kiếm, không cố kỵ chút nào cái kia sắc bén mũi kiếm đối với mình tạo thành tổn thương  mặc cho vô cùng kiếm khí xông vào thân thể mình, tùy ý phá hư, một cái khác long trảo một tay bấm niệm pháp quyết, kỳ diệu pháp tắc lập tức phun trào bắt đầu.

"Đây là. . ." Nam tử đội vũ quan tầm mắt rủ xuống, trong chớp nhoáng này hắn lại cảm giác được thời gian dừng lại trôi qua, để cho mình ngũ giác đều sinh ra ảo giác.

"Thời Gian pháp tắc!"

"Tuế nguyệt thăng trầm, như toa như mộng!" Dương Khai đơn chưởng hướng hắn ấn đi, thần sắc ở giữa một mảnh trang nghiêm.

"Tuế Nguyệt Như Toa Ấn!" Nam tử đội vũ quan lần đầu sắc mặt biến hóa, mà lại lại một ngụm gọi ra cái này một thần thông danh xưng, hiển nhiên là nhận ra một chiêu này Tuế Nguyệt Đại Đế thần thông, trong mắt lóe lên một chút do dự, rất nhanh hóa thành kiên quyết chi ý, bứt ra lui lại.

Lại là đã muộn, Dương Khai chưởng ấn vỗ xuống, tuế nguyệt thăng trầm chi lực đem hắn triệt để bao phủ.

Dương Khai lại là nhướng mày, giương mắt nhìn lên, chỉ gặp mấy chục dặm có hơn, nam tử đội vũ quan kia trên thân quang mang lấp lóe, ngăn cản Tuế Nguyệt chi lực ăn mòn, chỉ là thời gian qua một lát liền trừ khử hầu như không còn.

Cách khoảng cách mấy chục dặm, nam tử đội vũ quan lần đầu nghiêm túc xem kỹ dò xét Dương Khai.

Bán long thân thể, mà lại thế mà còn tu luyện Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, tiểu tử này lai lịch gì, mặc dù hắn chỗ thi triển ra Tuế Nguyệt Như Toa Ấn so với Tuế Nguyệt Đại Đế tự mình thi triển, bất quá là da lông chi uy, nhưng này dù sao dính đến cực kỳ huyền diệu Thời Gian pháp tắc, vừa rồi nếu không có quyết định thật nhanh bứt ra nhanh, chỉ sợ thật chịu lấy một chút vết thương nhỏ.

Điểm này thương thế hắn cũng không phải là không thể tiếp nhận, chỉ khi nào bị Tuế Nguyệt chi lực ăn mòn, đây chính là phải hao phí một chút đền bù mới có thể khu trừ. Thiên kim chi tử không ngồi gần đường, hắn cũng không nguyện ý bỏ ra cái kia hoàn toàn có thể tiếp nhận đại giới.

"Tiểu tử, ngươi tên gì" nam tử đội vũ quan nhìn chăm chú Dương Khai, nhiều hơn một phần cẩn thận.

Nếu như chỉ là Tuế Nguyệt Như Toa Ấn thì cũng thôi đi, Tuế Nguyệt Đại Đế cũng không biết vẫn lạc đã bao nhiêu năm, mặc dù hắn cơ duyên xảo hợp đạt được Tuế Nguyệt Đại Đế y bát, cũng bất quá là cái may mắn mà thôi, vẫn chưa tới để hắn kiêng kỵ trình độ.

Có thể cái kia 20 trượng thân thể lại cho hắn một loại không thể coi thường cảm giác, rõ ràng chỉ là bán long thân thể, lại làm cho người sinh ra một loại tại đối mặt một cái chân chính Cự Long cảm giác!

Mà lại cho tới bây giờ không nghe nói, có người nào có thể tu luyện bán long thân thể tu luyện tới loại trình độ này.

"Ngươi hỏi ta" Dương Khai hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, tay trái dùng sức nắm chặt thanh trường kiếm kia, máu tươi chảy đầm đìa xuống. Vừa rồi nam tử đội vũ quan bứt ra lui lại thời điểm, mặc dù muốn mang đi thanh trường kiếm này, nhưng lấy Dương Khai man lực thì như thế nào để hắn đạt được liền đem kiếm này cho lưu lại.

Nam tử đội vũ quan nghe hắn kiểu nói này, lập tức tuôn ra một tia cảm giác xấu, vội nói: "Thôi, bản tọa không muốn. . ."

"Ngươi không xứng biết bản thiếu gia tục danh!" Dương Khai cười lên ha hả, một bộ rốt cục báo thù rửa hận phách lối bộ dáng.

Nam tử đội vũ quan sắc mặt tối đen, há không biết hắn là cố ý đem nguyên thoại hoàn trả, sắc mặt lập tức trầm xuống, một tay bấm niệm pháp quyết, quát khẽ nói: "Kiếm đến!"

Trường kiếm của hắn mặc dù bị Dương Khai lưu lại, nhưng đó là hắn bí bảo, cùng hắn tâm thần tương liên, Dương Khai căn bản là không có cách chân chính cướp đi, hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem trường kiếm một lần nữa thu hồi, cho nên vừa rồi mới không hề cố kỵ bứt ra thối lui.

Ra lệnh một tiếng, bị Dương Khai nắm chặt trong lòng bàn tay trường kiếm lập tức tranh minh nhảy lên, cực lực muốn thoát khỏi Dương Khai khống chế.

Điên Cuồng Kiếm khí tùy ý du tẩu, xông vào Dương Khai cánh tay bên trong, phá hư huyết nhục của hắn cùng kinh mạch.

Phanh phanh phanh. . .

Dương Khai trên cánh tay nổ tung cái này đến cái khác huyết động, từ cái kia huyết động bên trong, kiếm khí tùy ý, máu tươi chảy xuôi.

Hắn lại cắn chặt răng, chết nắm chặt không buông tay, sắc mặt bởi vì đau đớn dữ tợn giống như Ác Ma.

Nam tử đội vũ quan nhìn một màn này, cười lạnh nói: "Kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình."

"Trên trời có trâu đang bay!" Dương Khai ngẩng đầu nhìn hắn, nồng đậm đen lông mày dưới, một đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ.

Nam tử đội vũ quan giật mình, còn tưởng rằng Dương Khai lại thi triển âm mưu quỷ kế gì, vội vàng ngẩng đầu nhìn một cái, lại là không có vật gì.

Dương Khai cười nói: "Đều bị ngươi thổi chết."

Nam tử đội vũ quan ngơ ngác một chút, lúc này mới lấy lại tinh thần, khóe mắt một trận nhảy lên, pháp quyết lại là biến đổi, quát khẽ nói: "Kiếm đến!"

Chỉ một thoáng, Dương Khai năm ngón tay ở giữa kiếm khí tùy ý, kiếm quang đại phóng, trên tay hắn nắm chặt phảng phất không phải một thanh kiếm, mà là một viên sắp bạo tạc tinh thần, cái kia từng đạo sắc bén kiếm khí chính là hắn long hóa thân thể đều không thể ngăn cản, từng mảnh từng mảnh huyết nhục bị cắt đi, lộ ra bạch cốt âm u.

"Lão tử lại không cho ngươi!" Dương Khai nổi giận gầm lên một tiếng, giống như long ngâm đồng dạng điếc tai muốn quỹ, tả hữu quan sát một cái, hai mắt tỏa sáng, lách mình liền đi tới cuồn cuộn trước mặt, hung hăng quăng ra, trực tiếp đem trường kiếm kia ném vào cuồn cuộn trong miệng.

Cuồn cuộn lộc cộc một tiếng nuốt vào, sau đó ngậm chặt miệng, khổng lồ thân thể bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt bành trướng co vào.

"Ngươi. . ." Nam tử đội vũ quan giận tím mặt, làm sao cũng không nghĩ tới tại dạng này một trận tranh phong bên trong, mình bí bảo thế mà bị đoạt, nồng đậm xấu hổ xông lên đầu, hận không thể hiện tại liền đem Dương Khai nghiền xương thành tro, để tiết mối hận trong lòng.

"Thống khoái!" Dương Khai tay trái rủ xuống, cánh tay đã là rối tinh rối mù, cơ hồ ngay cả nâng lên khí lực cũng không có, bàn tay càng là huyết nhục tiêu hết, chỉ còn lại có sâm bạch xương cốt, có thể mặt kia bên trên nhưng không có nửa điểm đau đớn chi sắc, có chỉ là điên cuồng vui vẻ.

Lấy một cái cánh tay, đổi đối phương một thanh trường kiếm, cái này mua bán không tính thua thiệt.

"Ngươi, chết, chắc,!" Nam tử đội vũ quan không còn đi để ý chính mình trường kiếm, bị cuồn cuộn nuốt vào, cho dù hắn có thủ đoạn thông thiên, cũng đừng hòng lập tức thu hồi, vậy tương đương là bị trục xuất tiến vào một cái không gian khác bên trong, để hắn cùng trường kiếm ở giữa liên hệ trở nên yếu ớt vô cùng..