Chương 3190: Ta còn chưa có chết đâu

Chương 3190: Ta còn chưa có chết đâu

Nhưng mà hắn một thân tu vi làm sao dừng ở một thanh kiếm trên? Dù cho bị đoạt bí bảo, hắn cũng có một trăm loại phương pháp giết chết trước mắt tiểu tử này.

Dương Khai duỗi ra ngón út móc móc lỗ tai, hững hờ nói: "Lời này nghe lỗ tai ta đều sắp lên kén, có bản lĩnh con mẹ nó ngươi hiện tại đem ta giết a!"

"Như ngươi mong muốn!" Vũ quan nam tử nổi giận biểu hiện đột nhiên khôi phục lại yên lặng, vài bước bước ra, quỷ mị địa đi tới Dương Khai trước mặt, nắm đấm nắm chặt, giơ ngón tay cái lên, hướng Dương Khai khổng lồ đầu rồng trên ấn đi.

Hắn này một chiêu tốc độ không nhanh, ngược lại còn đặc biệt chậm, cơ hồ có thể dùng quy bò để hình dung.

Cường giả tranh chấp, một tức một hào đều là quyết thắng then chốt, hắn lại tựa hồ như phương pháp trái ngược, cái kia tư thái thoải mái tiêu sái, dường như muốn ép chết một con rệp.

Dương Khai như gặp đại địch, mắt nhìn đối phương cái kia ngón cái hướng trên trán mình nhấn đến, càng sinh ra một loại bị người làm định thân chú ảo giác, cả người cứng ngắc không thể động đậy, mà theo hắn nắm đấm từng tấc từng tấc áp sát, Dương Khai rõ ràng nhìn thấy hư không đổ nát.

Này một chiêu nếu như ấn ở trên trán, chỉ sợ phải đem đầu cho nổ tung.

Dương Khai đột nhiên há mồm, rồng gầm từng trận, lay động chòm sao. Sức mạnh cuồng bạo tự trong miệng lóe ra, thổi vũ quan nam tử áo bào phần phật, tóc tung bay, trong óc càng hình như có cự long phi vũ, xúc động nước biển lăn lộn, để sự chú ý của hắn bị kiềm chế.

"Long tức!" Vũ quan nam tử lông mày nhảy một cái, càng cảm thấy khó mà tin nổi.

Long tộc tuy rằng ít ỏi, lâu thế không ra, nhưng hắn hồi trước cũng từng cùng một cái Long tộc từng qua lại, đối với Long tộc dù sao cũng hơi giải. Long tộc thiện thổ long tức, cái kia cũng không phải là bí thuật gì, mà là Long tộc thiên phú thần thông, long tức uy lực mạnh mẽ, không chút nào kém cái kia chút hàng đầu bí thuật, hơn nữa bởi vì là thiên phú thần thông, vì lẽ đó triển khai lên cực kỳ thuận tiện cấp tốc. Này chính là sinh vì là Thánh Linh ưu thế, là những sinh linh khác vĩnh viễn cũng không cách nào với tới.

Dương Khai này vừa lên tiếng, vũ quan nam tử lập tức cảm giác được long tức uy năng, hơn nữa. . . Này long tức lại cực kỳ thuần khiết, dường như một cái rồng thực sự tộc phun ra long tức.

Hắn hồi trước gặp phải Long tộc vừa mới vừa thành niên, chỉ có cấp chín long mạch, phun ra long tức oai, tựa hồ còn không bằng tên tiểu tử trước mắt này.

Chuyện gì thế này? Coi như hắn tu luyện qua bí thuật gì, có thể biến hóa ra Bán Long Chi Khu, cũng không phải phun ra như vậy long tức a. Cùng Long tộc có quan hệ bí thuật ở Tinh Giới bên trong nhiều vô số kể, cũng tuyệt đối không có bí thuật gì có thể làm được trình độ như thế này.

Dựng thẳng lên ngón tay cái dừng lại ở Dương Khai cái trán ba tấc nơi, càng cũng lại không giấu đi được.

Dương Khai sáng mắt lên, nhếch miệng cười nói: "Nguyên lai ngươi cũng không phải không bị áp chế!"

Hắn cuối cùng cũng coi như nhìn ra rồi, cái tên này dù cho là Tinh Đình cái gì Tinh Sứ, chủ quản vạn ngàn tinh vực, có thể đi tới nơi này hạ vị diện tinh vực chi sau, cũng không cách nào muốn làm gì thì làm. Hay là, cùng chính mình đoạt hắn thanh trường kiếm kia cũng có chút liên quan.

Nói tóm lại, này vũ quan nam tử giờ khắc này không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực!

Dương Khai tự tin tăng nhiều, hắn cùng Hằng La tinh vực trong lúc đó liên hệ tuy rằng bị một chiêu kiếm chặt đứt, không cách nào mượn Tinh Vực Chi Chủ các loại ưu thế, nhưng hắn nhưng có một chút muốn so với kẻ địch cường hắn ở phía này trong tinh vực, không bị bất kỳ áp chế, liền  thiên địa pháp tắc cũng sẽ không tiếp tục bài xích sự tồn tại của hắn, hắn có thể tùy ý tùy ý sức mạnh của chính mình, tiền đề là không kiêng dè tạo thành cái gì phá hoại.

Lấy toàn thịnh phong thái đối kháng một cái chịu đến áp chế kẻ địch, dù cho người này bản thân khả năng là cái Đại Đế, cũng không có gì đáng sợ.

"Vậy ngươi ở trước mặt ta hung hăng cái rắm a!" Dương Khai trên tay phải bỗng nhiên xuất hiện một vật, đó là một phương chuông nhỏ, du vừa xuất hiện liền xoay tròn lớn lên, rất nhanh liền có mấy trượng cao, Dương Khai cầm lấy chung tai, phảng phất nắm chặt rồi một cục gạch, mạnh mẽ hướng vũ quan nam tử trên gáy bắt chuyện quá khứ.

Vũ quan nam tử sắc mặt cả kinh, chỉ cảm thấy một luồng khó có thể nhận dạng trấn áp lực lượng đem chính mình bao phủ, để hắn đều sinh ra một loại không thể thoát khỏi cảm giác, lúc này bứt ra lùi về sau sợ là có chút không kịp, chính như Dương Khai từng nói, thiếu thanh kiếm kia chi sau, hắn ở đây trong tinh vực có nhiều kiềm chế cùng ràng buộc, một thân thực lực không cách nào toàn bộ phát huy, bằng không cũng không đến nỗi biểu hiện như vậy không thể tả.

Hung ác tâm, thôi thúc toàn bộ sức mạnh, cứng đờ ngón tay cái hướng Dương Khai cái trán mạnh mẽ nhấn hạ.

Hắn bản hi vọng Dương Khai có thể biết khó mà lui, tránh khỏi đồng quy vu tận kết cục, chẳng phải liêu Dương Khai căn bản cũng không có thu tay lại dự định, chuông lớn gào thét một tiếng đập ở trên đầu, truyền ra ầm nổ vang, điếc tai phát hội, vũ quan nam tử chỉ cảm thấy một trận choáng váng đầu hoa mắt, lần thứ hai bị đập bay ra ngoài, trên người bảo y ánh sáng cuồng lánh, nếu không có này một kiện bảo y bảo vệ, chỉ sợ hậu quả đáng lo.

Dương Khai đầu rồng cũng là đột nhiên sau này giương lên, toàn bộ cái cổ đều tựa hồ đều đứt rời, quỷ dị mà gãy thành chín mươi độ, nguy nga giống như núi nhỏ thân thể cứng ngắc ở tại chỗ, thật lâu không có động tĩnh.

Xoạt

Vũ quan nam tử đi mà quay lại, một mặt lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, sắc mặt hơi hơi trắng bệch. Tuy rằng trên người bảo y giúp hắn trung hoà phần lớn thương tổn, nhưng này đơn thuần thân thể lực lượng nhưng là không cách nào chống đối, ngũ tạng lục phủ cho tới giờ khắc này còn đang lăn lộn, trong cổ họng bốc lên mùi máu tanh, nhìn trước mắt cái kia hai mươi trượng thân rồng, thần sắc phức tạp.

Nếu là trước đây có nhân nói cho hắn, ở đây hạ vị diện tinh vực có người có thể thương tổn được hắn, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng. Nhưng là hiện tại, nhưng là thật sự có nhân làm được.

Ánh mắt của hắn hướng Dương Khai tay phải nhấc theo cái kia chuông lớn nhìn tới, chỉ thấy chung trên hoa và chim cá thú, sơn hà lớn xuyên, trông rất sống động, lưu động không ngớt, lan truyền ra cực kỳ cổ già nua lương khí tức, dường như từ Man Hoang thời kì vượt qua thời không mà tới.

"Sơn Hà Chung!" Vũ quan nam tử mi mắt co rụt lại, tiếp theo mừng rỡ như điên.

Thứ này lại có thể là Sơn Hà Chung!

Đây chính là cực kỳ có tiếng hồng hoang dị bảo, cái kia nguyên đỉnh Đại Đế chính là mượn Sơn Hà Chung mới có thể thành tựu Đại Đế vị trí, giá trị có thể tưởng tượng được. Chỉ có điều theo chư đế cuộc chiến kết thúc, nguyên đỉnh Đại Đế bỏ mình, Sơn Hà Chung liền chẳng biết đi đâu.

Hắn đúng là nghe nói hồi trước ở cái kia Toái Tinh Hải bên trong, có nhân được Sơn Hà Chung, có thể cụ thể tin tức rồi lại không hiểu nhiều lắm.

Cho tới giờ khắc này tận mắt nhìn thấy, mới biết tên tiểu tử trước mắt này chính là cái kia đạt được Sơn Hà Chung người may mắn.

Không trách cái kia đập một cái lực lượng liền ngay cả mình đều có chút không cách nào chống đối, đây chính là Sơn Hà Chung, không phải bình thường Đế bảo, chính là Đại Đế đạt được cũng rất nhiều ích lợi. Nói cách khác, tổn thương của hắn không phải Dương Khai, mà là Sơn Hà Chung uy năng.

Chuông vang trấn sơn hà, đế vận chuyển càn khôn, uy danh hiển hách, ai không biết, ai không hiểu.

Lần này thực sự là đến đúng rồi! Chẳng những có thể được một cái tiểu thế giới, mà ngay cả này Sơn Hà Chung cũng rơi vào trên tay mình, có vật ấy, ngày sau còn sợ không cách nào trở thành cái kia mười vị bên trong một thành viên sao.

Nếu như nói Tiểu Huyền Giới mang đến cho hắn một cảm giác là tham lam mơ ước, như vậy Sơn Hà Chung hắn chính là tình thế bắt buộc, vật này so với một thế giới nhỏ đáng quý trọng hơn nhiều, cứ việc tiểu thế giới kia xem ra cũng không tầm thường.

Lấy tâm tính của hắn, giờ khắc này cũng là có chút môi phát khô, liếm liếm miệng, đưa tay liền hướng Sơn Hà Chung tóm tới.

Xúc tu một luồng cảm giác kỳ diệu dũng liền toàn thân, càng để hắn có một loại thăng hoa tâm ý, càng phát hiện Sơn Hà Chung không tầm thường, giữ lấy vật ấy tâm tình cũng kiên định hơn.

Đưa tay kéo một cái, Sơn Hà Chung càng là vẫn không nhúc nhích.

Răng rắc răng rắc. . .

Một trận xương sai vị tiếng vang truyền ra, vũ quan nam tử hơi kinh hãi, ngẩng đầu nhìn tới thời gian, đã thấy Dương Khai lẽ ra nên đứt rời đầu một lần nữa ngưỡng trở về, trên trán một cái hố máu chảy ra róc rách kim huyết, đem hắn gò má nhiễm một mảnh vàng óng ánh.

"Ngươi. . ." Vũ quan nam tử giật mình không thôi, chính diện chịu chính mình một chiêu thần thông, hắn lại không sự?

"Ta còn chưa có chết đây, khốn nạn!" Dương Khai đột nhiên dùng sức, vũ quan nam tử nhất thời không quan sát, càng để hắn đem Sơn Hà Chung đoạt trở lại.

Sau đó liền nhìn thấy Dương Khai đem chung thân xoay một cái, hướng hắn phủ đầu chụp xuống, quát lớn nói: "Cho ta trấn!"

Chỉ một thoáng, chung trên người hoa cá chim muông núi sông sông lớn cũng giống như là sống lại như thế, so với trước còn kinh khủng hơn trấn áp lực lượng bao phủ hư không.

Vũ quan nam tử dường như không thể phản ứng lại, trực tiếp bị Sơn Hà Chung chụp xuống.

Dương Khai nhưng không thích phản kinh, ngẩng đầu hướng một bên nhìn tới, nhưng thấy bên kia vũ quan nam tử chẳng biết lúc nào xuất hiện, chính cau mày nhìn hắn, lúc trước trấn áp, càng chỉ là một đạo tàn ảnh!

"Trấn trấn trấn!" Dương Khai đơn giản đem Sơn Hà Chung tung, một tay bấm quyết điều khiển, chung khẩu ngăm đen dường như mãnh thú chi hôn, thế phải đem vũ quan nam tử nuốt vào trong đó.

Vũ quan nam tử thân hình phập phù, hốt tiến vào hốt lùi, ở trong hư không qua lại nhàn rỗi, không có quy luật chút nào có thể nói, có thể một mực luôn có thể ở thời khắc mấu chốt tách ra Sơn Hà Chung trấn áp.

Của hắn vẻ mặt lại không trước hững hờ cùng khinh bỉ, dường như một lần nữa xem kỹ một hồi Dương Khai thực lực, lấy ra thật lòng tư thái.

Hết lần này tới lần khác để hắn chịu thiệt, Dương Khai cũng nhưng là có để hắn chăm chú đối xử tư bản.

Âm thanh không ngừng phập phù mà đến: "Thất phu vô tội mang ngọc mắc tội, tiểu tử ngươi nên rõ ràng đạo lý này, lại không nói ngươi tiểu thế giới kia, riêng là này một cái Sơn Hà Chung liền đủ khiến ngươi trêu chọc họa sát thân, không bằng bé ngoan giao cho bản tọa, bản tọa có thể bảo đảm ngươi không lo."

"Ta cút mẹ mày đi!" Dương Khai thoải mái đáp lại.

Vũ quan nam tử tiếp tục nói: "Ngươi càng muốn tự tìm đường chết không được."

Dương Khai cười to: "Ngươi tuy rằng không cái gì đáng giá ta nhìn trúng mắt, nhưng ta cảm thấy ngươi cái mạng này không sai, không bằng bé ngoan giao cho thiếu gia ta, thiếu gia ta cho một mình ngươi thoải mái."

"Miệng lưỡi bén nhọn, đồ sính miệng lưỡi chi dũng." Vũ quan nam tử chậm rãi lắc đầu, một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim tư thế, thân hình bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt lạnh lẽo địa nhìn chăm chú Dương Khai.

Bỗng nhiên, Dương Khai khắp cả người phát lạnh, không do dự nữa, Sơn Hà Chung thoải mái ra tầng tầng vầng sáng, phong tỏa tứ phương không gian, trấn áp thiên địa.

Thấy hoa mắt, cũng đã thất lạc vũ quan nam tử bóng người.

Một con thanh mờ mịt chống trời cự chưởng từ ngày đập xuống, hủy thiên diệt địa cảm giác nhào tới trước mặt.

Đừng nói Dương Khai hai mươi trượng thân rồng, chính là một ngôi sao ở đây, e sợ cũng có thể một chưởng vỗ nát.

Đây mới là toàn bộ của hắn thực lực sao? Dương Khai trong lòng chấn động, dù cho bị áp chế, Đại Đế quả nhiên vẫn là Đại Đế a!

Người này một thân tu vi, đại để không kém Dương Khai nhìn thấy quá bất kỳ một vị Đại Đế, trước hết thảy hững hờ chỉ là không có chăm chú mà thôi.

Uy năng như thế, có thể đỡ được sao? Trong lòng cái nghi vấn này chỉ là xuất hiện nháy mắt, tựa như tác phẩm nghệ thuật xuất sắc tan rã hầu như không còn.

Phải ngăn trở! Không ngăn được nhất định phải chết!

Trong miệng truyền ra rồng gầm thanh âm, liên miên không dứt, cái kia rồng gầm bên trong chen lẫn rườm rà tối nghĩa ngôn ngữ, dường như từ Hoang Cổ mà đến than nhẹ, khuấy lên đầy trời ngôi sao..