Chương 3191: Chấm dứt ở đây đi

Chương 3191: Chấm dứt ở đây đi

Hư không phá nát, phụ cận mấy viên tử tinh ầm ầm nổ tung, hóa thành vô biên đá vụn bốn phương tám hướng ****.

Tinh Vực Chi Chủ giận dữ, toàn bộ tinh vực đều muốn chịu ảnh hưởng.

Tiếng rồng ngâm lên, thét dài cửu tiêu bên trên, hoảng hốt trong lúc đó, kim quang toả sáng, một cái màu vàng cự long thản nhiên hiện thân, con ngươi rồng uy nghiêm, quan sát thiên địa, chúng sinh đều giun dế, lắc đầu quẫy đuôi hướng cái kia bàn tay lớn màu xanh phóng đi.

"Long ngữ!" Vũ quan nam tử vẻ mặt hơi động, cực kỳ kinh ngạc cùng khiếp sợ. Cái kia tối nghĩa rườm rà ngôn ngữ, hắn từng nghe quá một lần, tuyệt đối là long ngữ không thể nghi ngờ, mà kim quang này xán lạn cự long, hiển nhiên chính là Long tộc bí thuật.

Xảy ra chuyện gì?

"Ngươi cùng Long tộc quan hệ gì?" Trong miệng hắn quát lớn, bàn tay lớn màu xanh chém xuống tư thế vì đó mà ngừng lại.

Dù cho Dương Khai là cái Tinh Vực Chi Chủ, mạo phạm cho hắn, hắn cũng có tư cách đem chém giết, quá mức trở lại Tinh Đình chi sau bị một trận trách phạt mà thôi. Nhưng nếu như trước mắt tiểu tử này cùng Long tộc dính líu quan hệ, vậy coi như đến thận mà trọng chi.

Long tộc kiêu ngạo đến cực điểm, kiêu ngạo liền mang ý nghĩa tự bênh, chính là thù dai.

Trêu chọc một cái Long tộc chính là ở trêu chọc toàn bộ Long Đảo, mặc dù là hắn, cũng không hề chắc khí đi đối mặt toàn bộ Long Đảo lửa giận. Mà căn cứ hắn biết, bất kể là long ngữ vẫn là Long tộc bí thuật, từ trước đến giờ đều chỉ có thuần chính nhất Long tộc mới có tư cách học tập, mới có thể học tập. Cái kia chút nửa máu rồng mạch tồn tại căn bản không thể hiểu được cái kia khó đọc long ngữ ảo diệu.

Chẳng lẽ tiểu tử này cũng không phải là tu luyện cái gì có thể hóa thành nửa rồng bí thuật, mà là một cái Long tộc?

Dương Khai cái kia long ngữ bí thuật vừa ra, lập tức để hắn sinh ra lòng kiêng kỵ, thần thông oai không tự chủ được địa thu rồi mấy phần.

Dương Khai thấy thế đại hỉ, với trong chớp mắt hiểu rõ tất cả, âm thầm cảm khái Long tộc hai chữ này quả nhiên là một tầng không sai hộ thân y, ở đây hạ vị diện tinh vực càng cũng có thể làm cho nhân sinh ra lòng kiêng kỵ, quả nhiên là uy danh ở bên ngoài.

Làm sao đi theo hắn giải thích cái gì, liều mạng tranh đấu, bất kỳ sơ sẩy bất cẩn đều đủ để trí mạng, chớ đừng nói chi là nguyên bản thực lực liền không bằng người ta.

Rồng gầm bên trong, màu vàng cự long đánh vào cái kia bàn tay lớn màu xanh bên trên, năng lượng khuấy động, bất kể là cái kia bàn tay lớn màu xanh vẫn là màu vàng cự long đều bỗng nhiên rơi vào một loại quỷ dị trạng thái giằng co, thanh kim hai màu vầng sáng cùng sáng bất định, vô hình chấn ba ầm ầm tràn ngập ra.

Dương Khai ám đạo nguy hiểm thật, may mà cái tên này vừa nãy hơi hơi lưu thủ, bằng không chính mình e sợ thật không phải là đối thủ.

"Tiểu tử, trả lời vấn đề của ta!" Vũ quan nam tử uy nghiêm quát chói tai.

Dương Khai con ngươi trừng, nổ đom đóm mắt, dũ điên cuồng thôi thúc trong cơ thể máu rồng, quát lớn nói: "Long tộc là cái rắm gì! Gia gia ta là phải làm rồng nam nhân!"

Lời vừa nói ra, vũ quan nam tử vì đó ngẩn ra.

Rồng! Cái kia nhưng là một cái chí cao vô thượng xưng hô.

Long Đảo bây giờ tuy rằng có mấy Đại trưởng lão, cộng đồng quản hạt Long Đảo và toàn bộ Long tộc, nhưng mặc dù là Đại trưởng lão Chúc Viêm, cũng không có tư cách tự xưng rồng, rồng giả, Long tộc chi, cai quản thiên hạ Long tộc, vì là Long tộc số một.

Cỡ nào hoang đường ngôn luận, vũ quan nam tử trong lòng nhất thời sinh ra cực kỳ buồn cười ý nghĩ, âm thầm tự giễu, có phải là cẩn thận quá mức một chút? Dù cho người này gặp may đúng dịp học tập cái gì Long tộc bí thuật, cũng không có nghĩa là hắn cùng Long tộc thật sự có quan hệ gì, Long tộc làm sao sẽ là hắn bộ dáng này? Nhưng lời này nghe tới tựa hồ có không phải một câu đơn giản cuồng ngôn, mà là một cái chuyện đương nhiên mục tiêu, sớm muộn có thể đạt thành mục tiêu.

Răng rắc răng rắc. . .

Xương sai vị tiếng vang truyền vào trong tai, vũ quan nam tử định nhãn nhìn lại, mi mắt co rụt lại.

Chỉ thấy bên kia vốn là có cao hai mươi trượng Dương Khai, thân hình càng bỗng nhiên lại cất cao rất nhiều, nhàn rỗi trong lúc đó đạt đến hai mươi lăm trượng! Không chỉ thân cao biến cao, bên ngoài thân nơi các loại Long tộc đặc thù cũng biến thành càng thêm rõ ràng, trên đầu sừng rồng thật dài một chút, cả người mặc giáp trụ vảy rồng màu sắc cũng càng thêm êm dịu, ngũ quan biến hóa nhúc nhích, triệt triệt để để địa hóa thành một cái cự đại long đầu, một đôi màu vàng con ngươi rồng đầy rẫy cao cao tại thượng lãnh đạm, phảng phất không đem thiên hạ vạn vật để vào trong mắt.

Ở đây áp lực thực lớn bên dưới, Dương Khai Hóa Long Quyết lại làm tiếp đột phá, hơn nữa là tính chất nhảy nhót tiến triển.

Trong cơ thể máu rồng chảy xuôi dũ vui vẻ tấn, từ nơi sâu xa Dương Khai cảm giác tầm mắt của chính mình cùng tâm thái đều sinh vi diệu thay đổi, càng không tự chủ được địa sinh ra một loại cao cao tại thượng cảm giác.

Long tộc tự xưng là vì là vạn linh trưởng, Thánh Linh chi, mặc dù là tự xưng là, nhưng không có cái nào sinh linh đi phản bác, chỉ vì cõi đời này không có ai có tư cách đi phản bác, bất luận cái nào Long tộc, trời sinh chính là kiêu ngạo, là quan sát tất cả.

Đối đầu cái kia một đôi uy nghiêm con ngươi rồng, vũ quan nam tử càng là nhịn không được trong lòng nhảy một cái, tâm thần nổi lên gợn sóng.

Mà ở Dương Khai Hóa Long Quyết có sau khi đột phá, cái kia Long tộc bí thuật uy năng tựa hồ cũng thuận theo tăng vọt rất nhiều, bản cùng cái kia bàn tay lớn màu xanh giằng co, giờ khắc này lại có muốn chiếm thượng phong xu thế.

Vũ quan nam tử cắn răng một cái, đồng thời thêm đại sức mạnh, thật vất vả mới trung hoà Dương Khai phản kháng.

"Thần long bái vĩ!" Dương Khai quát lớn, thân hình bất động, sau lưng đuôi rồng nhưng là quét qua bổ xuống, hướng vũ quan nam tử vị trí phương hướng chặn ngang vỗ tới.

Hoảng hốt trong lúc đó, vũ quan nam tử chỉ cảm thấy doạ người sức mạnh hướng chính mình kéo tới, đang muốn né tránh thời khắc, cái kia đuôi rồng cũng đã chặt chẽ vững vàng địa quét ở trên người hắn.

Hoàn toàn đột nhiên không kịp chuẩn bị, cái kia quét tới đuôi rồng tựa hồ không nhìn không gian cách trở, cường đại như hắn đều không có thời gian phản ứng.

Cả người phảng phất bị một ngôi sao cho va vào, không nhịn được rên lên một tiếng, trong cơ thể truyền đến xương gãy vỡ âm thanh. Cũng may hắn sớm có phòng bị, lần này đúng là không có bị nạn nhìn địa đánh bay ra ngoài.

Nhưng như vậy một đòn, không thể nghi ngờ là triệt để làm tức giận hắn, trong nháy mắt sát niệm như nước thủy triều, cắn răng quát lớn: "Ngươi thật sự cho rằng bản tọa không dám giết ngươi không được "

Lại nhiều lần để cho mình chịu nhục, chính là rồng thực sự tộc cũng phải làm thịt, huống chi tiểu tử này đến cùng cùng Long tộc là quan hệ gì còn không rõ ràng lắm.

Nơi này là hạ vị diện tinh vực, mặc dù hắn giết Dương Khai, Long tộc e sợ cũng không cách nào hiện cái gì, hắn quả thật có kiêng dè, có thể không có nghĩa là hắn sẽ một nhẫn nhịn nữa.

Một thân thực lực ầm ầm tuôn ra đến, vẫn cùng màu vàng cự long giằng co bàn tay lớn màu xanh đột nhiên đè xuống.

Tiếng rồng ngâm lại nổi lên, nhưng là màu vàng cự long không thể tả áp lực nặng nề, càng sụp đổ, cự chưởng thẳng hướng Dương Khai đỉnh đầu đè xuống, phong tỏa tứ phương không gian, tuyệt hắn trốn con đường sống.

Nguy cơ sống còn bước ngoặt, Dương Khai trên mặt điên cuồng tiêu tan hầu như không còn, trái lại một mảnh bình tĩnh.

Bốn mắt nhìn nhau, vũ quan nam tử trong lòng một đột, càng sinh ra một tia cực kỳ cảm giác bất an, dường như chính mình một chưởng này nếu là thật vỗ xuống, tất nhiên sẽ sinh cái gì chuyện cực kỳ đáng sợ, trong lòng càng sinh sôi ra một loại cảm giác nguy cơ.

Nhưng tên đã lắp vào cung, lại há có thể không, cắn răng một cái hung ác tâm, tiểu tử nhận lấy cái chết!

Một con Thiên Thiên tay ngọc, bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện, nhẹ nhàng chặn lại rồi vũ quan nam tử hướng Dương Khai đập xuống bàn tay lớn.

"Chấm dứt ở đây đi!" Thanh âm nhàn nhạt vang lên, lanh lảnh dễ nghe, như nước suối leng keng, khiến người ta nghe vào trong tai vui vẻ chịu đựng, âm thanh tuy nhẹ, lại làm cho nhân có một loại tín phục mùi vị.

Một đạo uyển chuyển bóng người, từ từ hiện ra hiện, đang đứng ở vũ quan nam tử bên cạnh.

Dương Khai trợn to mắt tử, kinh ngạc mà nhìn cái kia bỗng nhiên xuất hiện người.

Một thân kim y, đầu đội vàng ròng phượng quan, phượng cánh giương cánh muốn bay, như thác nước tóc đen vãn với sau đầu, kết thành kế, lông mày một chút đỏ sẫm hoa mai dấu ấn, Liễu Diệp bay lông mày như trăng non, mắt sáng như sao long lanh cảm động, mũi ngọc linh lung, nhẵn nhụi không mang theo chút nào tỳ vết tuyết cơ như tô như tuyết, thân hình mê người, kim trang bản hiện ra dung tục, có thể mặc ở trên người nàng lại có một loại nói bất tận ung dung hoa quý.

"Dương. . ." Dương Khai há mồm, nhưng lại không dám quen biết nhau, chinh ở nơi đó.

Bàn tay lớn màu xanh giáng lâm ở trên đỉnh đầu hắn, chợt sụp đổ ra đến, dư uy tan hết, hóa thành thanh mờ mịt ánh sáng, tiêu tan ở bên trong trời đất.

Vũ quan nam tử quay đầu nhìn nàng, nhìn rõ diện mạo, hơi nhướng mày.

Dù cho gặp rất nhiều thứ, tuy nhiên vẫn có kinh diễm cảm giác. Võ đạo bên trên, tu vi càng cao, nữ tử số lượng càng ít, quân không gặp thập đại Đế Tôn bên trong, cũng chỉ có Hoa Ảnh Đại Đế một người vì là nữ tính, cái khác đều vì nam tử, cũng không phải là nữ tử tư chất không bằng nam tử, chỉ là ở con đường tu luyện trên, nữ tử dễ dàng chịu đến quấy rầy so với nam tử lớn, đặc biệt là tình một chữ này là nhất.

Bao nhiêu thiếu nữ bên trong anh kiệt, khốn khổ vì tình, tu vi trì trệ không tiến, điều này sẽ đưa đến tu vi càng cao mức độ, nữ tử chiếm đoạt số lượng càng ít kết cục.

Mà người con gái trước mắt này, nhưng là vô cùng có khả năng vấn đỉnh cái kia mười vị bên trong một người, cùng hắn có đứng ngang hàng tư cách.

Vũ quan nam tử dù cho tự cao tự đại, có thể không đem Dương Khai để vào trong mắt, thậm chí có can đảm đi lén lút đồ long, cũng không thể không chăm chú đối xử nàng.

"Ngươi làm sao đến rồi?" Vũ quan nam tử hỏi.

Nữ tử hé miệng nở nụ cười: "Ta làm sao không có thể đến?"

Vũ quan nam tử suy nghĩ một chút, hạm nói: "Cũng là, nơi này dù sao cũng là ngươi quản hạt tinh vực."

Cô gái nói: "Đúng đấy, ta trong tinh vực ra một cái tinh vực chi chủ, tự nhiên đến tới xem một chút, bằng không còn không bị ngươi cho chém."

Vũ quan nam tử hừ nói: "Hắn tự tìm đường chết."

Dương Khai vừa nghe lời này liền không vui, lập tức đưa mắt từ trên người cô gái thu hồi lại, bắt ba quay về vũ quan nam tử, một bộ ngông cuồng tự đại tư thế: "Không phục trở lại đánh qua, nhìn hươu chết vào tay ai!"

Vũ quan nam tử sầm mặt lại, cười khẩy nói: "Nếu lượm một cái mạng nên cố gắng vui mừng, còn dám nói năng vô lễ. . ."

"Ngươi cần phải thế nào?"

Vũ quan nam tử phẩy tay áo một cái nói: "Thôi, bản tọa không chấp nhặt với ngươi."

Nếu cô gái này hiện thân, hắn cũng không tốt lại lấy lớn ép nhỏ, vừa nãy quyết định chú ý đem tiểu tử này chém giết nơi đây, đó là bởi vì không có ai biết, nhưng là hiện tại đã có người chứng kiến, cái kia nhổ cỏ tận gốc ý nghĩ cũng chỉ có thể bỏ qua, huống chi, chính mình nếu thật sự xông hắn ra tay, cô gái này chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, khu tinh vực này dù sao cũng là nàng ở quản hạt.

Nói tóm lại, hôm nay sự sợ sẽ chỉ có thể sống chết mặc bay.

"Đem bản tọa Trảm Tinh Kiếm giao ra đây, chuyện hôm nay liền như vậy coi như thôi!" Vũ quan nam tử chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn Dương Khai.

Nguyên lai được kêu là Trảm Tinh Kiếm! Dương Khai trong lòng hơi động, nhưng là một mặt nhìn chung quanh, phảng phất không nghe hắn nói chuyện như thế.

Vũ quan nam tử cái trán gân xanh nhảy một cái: "Tiểu tử, bản tọa nói chuyện cùng ngươi đây, ngươi lỗ tai điếc sao?"

"Ngươi nói cái gì? Ta không nghe thấy!" Dương Khai nghiêng đầu rồng, một tay dựng thẳng lên đặt ở bên tai, âm thanh chấn động hoàn vũ..