Chương 3192: Gặp lại sau Dương Viêm

Chương 3192: Gặp lại sau Dương Viêm

Chương 3192: Gặp lại sau Dương Viêm

Đùa gì thế, người này không giải thích được chạy tới thay Ô Hằng ra mặt, trả cùng cùng chính mình đánh một trận, bây giờ rõ ràng còn phải chính mình trả lại hắn Trảm Tinh Kiếm, về nhà đi thôi! Thật ra thì không chỉ vũ quan nam tử có chút ảo não, Dương Khai giống vậy ảo não, đã biết cứu binh đến có chút không phải lúc a, quá sớm một ít.

Cái ý nghĩ này nếu để cho vũ quan nam tử biết, chỉ sợ lại phải chê cười hắn không biết tự lượng sức mình.

Bất quá bất kể như thế nào, Trảm Tinh Kiếm là hắn chiến lợi phẩm, làm sao có thể tùy tiện trả lại? Trừ phi cái kia vũ quan nam tử quỳ xuống kêu mấy tiếng gia gia, hoặc còn có thể suy tính một chút.

"Thiên hạ bản vô sự, lo sợ không đâu chi, ngươi cho rằng là Bổn Tọa nắm không trở về Trảm Tinh Kiếm?" Vũ quan nam tử lạnh lùng nhìn Dương Khai, lại nhìn một cái bên cạnh Cổn Cổn.

Lần này cùng hắn tranh đấu, Cổn Cổn không có thể xuất lực, cũng không phải là Dương Khai cố ý nhún nhường, chẳng qua là cái kia Trảm Tinh Kiếm bị Cổn Cổn nuốt vào sau đó, đang ở Tiểu Huyền trong giới hạn tùy ý ngang dọc, Cổn Cổn phải thúc giục toàn bộ Tiểu Huyền Giới Lực lượng đến đem trấn áp, dù vậy cũng có chút trấn áp không yên dấu hiệu, hơi bất cẩn một chút, tiếp theo đối với Tiểu Huyền giới tạo thành cực lớn phá hư.

Dương Khai đang định mở miệng nói chuyện, cô gái nói: "Chuyện này giao cho ta đi."

Vũ quan nam tử nhìn nàng một cái, nhẹ nhàng gật đầu: " Được !"

Nàng vừa mở miệng, hắn Tự Nhiên không thể phản bác.

Nữ tử xoay người, đưa mắt nhìn Dương Khai, bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai tựa hồ thấy nàng hướng chính mình chớp chớp con mắt, lại thích giống như chỉ là một ảo giác.

Trong đầu thoáng cái vang lên cái kia dễ nghe thanh âm: "Trảm Tinh Kiếm phải trả trở về."

Dương Khai cau mày một cái: "Không để lại đến?"

Thanh kiếm kia cực kỳ kỳ lạ, có thể đưa hắn cùng hằng la Tinh Vực liên lạc chặt đứt, hơn nữa lần này có thể cùng cái kia vũ quan nam tử giao phong, cũng là nhờ có ngay từ đầu liền liều mạng bị thương đem Trảm Tinh Kiếm đày tới Cổn Cổn trong cơ thể.

Dương Khai cảm giác có dũng khí, nếu là không làm như vậy lời nói, hắn khẳng định đã sớm bại.

"Không để lại  Trảm Tinh Kiếm cũng không thuộc về hắn, mà là Tinh Đình chi vật, trên tay ta cũng có một thanh, là Tinh Sứ phối kiếm. Ngươi nếu ép ở lại, chẳng qua là đối địch với Tinh Đình."

"Lại là Tinh Đình đồ vật!" Dương Khai kinh ngạc, phấn chấn đạo: "Nói như vậy, ta nếu cố ý không trả lời nói, hắn nhất định tai vạ đến nơi lạc~?"

Nữ tử rõ ràng sợ run một chút, tựa như không nghĩ tới hắn lại sẽ như vậy nghĩ, nói như vậy, biết được Trảm Tinh Kiếm là Tinh Đình chi vật, nhất định sẽ sinh ra không thể không trả ý nghĩ, dù sao cánh tay không cưỡng được bắp đùi, nhưng hắn suy nghĩ chính là tập trung tại một cái khác kết quả bên trên.

Thất thanh cả cười: " Không sai, hắn sẽ phải chịu rất nghiêm trọng trách phạt, thậm chí bị đoạt đi Tinh Sứ thân phận." Thoại phong nhất chuyển nói: "Nhưng ngươi cuộc sống cũng sẽ không tốt lắm."

"Minh bạch, minh bạch!" Dương Khai không dừng được gật đầu.

Thân là Tinh Sứ, Tinh Đình ban cho phối kiếm lại đều mất, đây chính là nghiêm trọng không làm tròn bổn phận, mà cướp Trảm Tinh Kiếm Dương Khai, giống vậy sẽ bởi vì miệt thị Tinh Đình mà thu hoạch tội.

"Nếu tin được ta, chuyện này giao cho ta,..... Sẽ không để cho ngươi bị tổn thất là được."

"Tin được!" Làm sao có thể không tin được? Nếu mà ngươi thật là nàng lời nói.

"Vậy được, ta đi cùng hắn đàm phán một, hai."

"Chặt đẹp hắn một hồi!" Dương Khai truyền thì thầm.

Nữ tử hé miệng cười một tiếng, sau đó quay đầu cùng vũ quan nam tử trao đổi, hai người Thần Niệm bắt đầu khởi động, Dương Khai cũng không biết bọn họ rốt cuộc đang nói gì, chỉ thấy vũ quan nam tử sắc mặt biến đổi không dứt, khi thì ngưng trọng khi thì tức giận, còn không ngừng mà lắc đầu.

Hiển nhiên là nữ tử mở ra cái gì làm cho hắn khó mà tiếp nhận điều kiện, làm cho Dương Khai nhìn tâm tình sảng khoái vô cùng.

Trận tranh đấu này, vốn là hai cái Tinh Vực chi chủ giữa tranh đấu, cuối cùng lại dính dấp ra hai đại Tinh Sứ đến.

Ta cũng có núi dựa nhân? Dương Khai nhìn cái kia quen thuộc mà lại xa lạ mặt mũi, suy nghĩ không kềm nổi có chút lăn lộn. Suy nghĩ một chút cũng đúng, năm đó nàng liền từng đã tới mảnh này Tinh Vực, đã là Tinh Sứ, quản hạt mảnh này Tinh Vực cũng chuyện đương nhiên.

Lặng lẽ thu Long Hóa bí thuật, thân hình lần nữa biến trở về vốn là kích thước, một loại cảm giác mệt mỏi đánh tới, tay phải càng đau đớn khó nhịn.

Trận chiến ngày hôm nay cố nhiên thời gian không lâu, chính là cực kỳ hung hiểm. Hắn thân là nhất phương Tinh Vực chi chủ, căn bản không có chiếm cứ ưu thế sân nhà, thật sự bằng vào tất cả đều là bản thân lực lượng, cũng may Hóa Long Quyết có chút đột phá, cũng không coi là không có chút nào thu hoạch.

Thúc giục lực lượng hóa giải trên tay trái thương thế, lặng lẽ đợi kết quả.

Một lát sau, nữ tử hướng Dương Khai đưa tay nói: "Đem ra đi."

Dương Khai Tự Nhiên biết nàng tại chỉ cái gì, tâm thần câu thông Tiểu Huyền giới, Cổn Cổn lập tức mở ra miệng rộng, một đạo kiếm quang nhanh chóng thiểm điện, lập tức từ trong lao ra, kiếm khí nghiêm nghị, thẳng hướng Dương Khai chém tới.

Dương Khai thần sắc bất động, mặt lộ giọng mỉa mai.

Trảm Tinh Kiếm ở cách hắn một thước địa phương bỗng nhiên chuyển cái phương hướng, vòng quanh hắn Phi một vòng, lúc này mới rơi vào vũ quan trên tay nam tử.

Vũ quan nam tử sắc mặt tái xanh, quy kiếm vào vỏ, hướng cô gái liền ôm quyền đạo: "Đi trước một bước." Quay người lại, hướng phía sau hắc ám bước vào, chớp mắt không thấy tăm hơi, từ đầu đến cuối, hắn không biết Dương Khai tên, Dương Khai cũng không biết tên hắn, nhưng ở trong lúc vô tình kết làm thù oán.

Đợi cái kia vũ quan nam tử sau khi đi, nữ tử mới xoay người, cười tủm tỉm nhìn Dương Khai.

Dương Khai cũng toét miệng cười lên, bước chân xê dịch, liền vọt tới nàng phụ cận, nhìn nàng từ trên xuống dưới, dường như muốn lần nữa nhận biết nàng như thế.

Nữ tử thu lại mặt cười, mặt đẹp nén giận, khẽ kêu đạo: "Lớn mật cuồng đồ, lại dám tu luyện Phệ Thiên chiến pháp, nói đi, ngươi muốn chết như thế nào, Bản cung có thể cho ngươi một cái thống khoái!"

Dương Khai ngẩn ra, đột nhiên cảm thấy trước mặt cô gái này trở nên xa lạ cực kỳ, không nhịn được hoài nghi nàng là không phải là quen mình người kia.

"Đừng làm rộn!" Không nói lời nào giang hai cánh tay, đem nàng ôm vào trong ngực.

Lông mi thật dài chớp động mấy cái, tươi đẹp con ngươi cũng đầy là ngạc nhiên, tựa như không nghĩ tới sẽ xuất hiện cục diện như vậy, nhất thời không bắt bẻ bên dưới, lại làm cho hắn ôm lấy.

Dương Khai chính là không có nửa điểm Dục Niệm.

Đây cũng không phải là giữa nam nữ thân cận, chẳng qua là bạn cũ xa cách gặp lại ôm.

Thiên Thiên ngọc thủ nâng lên, để ngang Dương Khai trước ngực, đưa hắn đẩy ra, tay kia xanh non như hành, lại truyền ra tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng, cách nhau một thước, Dương Khai tự nhiên cười một tiếng, tả oán nói: "Dương Viêm ngươi để cho ta tìm kĩ khổ a."

Dương Viêm nghiêng đầu nói: "Dương Viêm? Vậy là ai? Không nhận biết!"

Dương Khai không dừng được gật đầu: "Ta cũng thiếu chút nữa không nhận biết."

Năm đó nàng, tính cách cực kỳ nội liễm, thường xuyên người mặc Hắc Bào, còn nghĩ Hắc Bào bảo bọc đầu, tựa hồ rất sợ làm cho nhân thấy chính mình mặt mũi thực như thế. Mấy chục năm sau gặp lại sau, ai có thể nghĩ tới nàng lại cũng có như thế ung dung hoa quý một mặt, cái kia cao quý khí chất xuất trần, suýt nữa làm cho hắn thật không có dám nhận nhau.

Không khỏi nhớ tới năm đó nàng bị kinh sợ, cả người nhào vào trong lòng ngực của mình cảnh tượng, không nhịn được hướng nàng ngực nhìn lâu một cái.

"Ngươi đang miên man suy nghĩ cái gì đó?" Dương Viêm tựa như có thể xuyên thủng lòng người, thân thủ tại trên đầu hắn vừa gõ.

Đông mà một thanh âm vang lên động, Dương Khai tìm ra manh mối đạo: "Đánh ta làm gì, cẩn thận ta trở mặt với ngươi a."

Dương Viêm nhìn hắn chằm chằm đạo: "Ngươi bay lên thử một chút."

Dương Khai cợt nhả đạo: "Gì đó, ta chính là nói một chút, không thể coi là thật. Ân, đúng ngươi cũng là Tinh Đình Tinh Sứ, nói như vậy, ngươi năm đó sau khi rời khỏi liền trở lại Tinh Đình?"

" Không sai."

"Không trách." Dương Khai gật đầu một cái, không trách Dương Viêm sẽ đem Lâm Vận Nhi giao cho thiết huyết Đại Đế, nàng là Tinh Đình Tinh Sứ, mà thiết huyết Đại Đế là bây giờ trấn thủ Tinh Đình Đại Đế, hai người coi như là cộng sự, trao đổi cũng thuận lợi, chỉ bất quá nhìn dáng dấp thiết huyết Đại Đế cũng có chút không làm việc đàng hoàng, đại khái không thế nào đợi tại Tinh Đình bên trong, nếu không Lâm Vận Nhi không đến nổi nhiều năm như vậy không gặp lại Dương Viêm, bỗng nhiên nắm quyền đạo: "Ngươi vừa tại Tinh Giới, vậy vì sao không tới tìm ta!"

Dương Viêm ngạc nhiên nói: "Ngươi là con trai của ta sao, ta tại sao phải đi tìm ngươi?"

Dương Khai thân hình lảo đảo, mặt đầy bi thương mà nhìn nàng: "Vô tình vô nghĩa, quả nhiên Tối Độc Phụ Nhân Tâm."

Dương Viêm vuốt xuống bên tai mái tóc, giương mắt đạo: "Cũng không biết giữa chúng ta có gì tình ý?"

Dương Khai phất tay nói: " Được, chuyện cũ hưu đề, đi tới liền đi tới, chúng ta còn là nói nói bây giờ đi, mới vừa rồi cái kia Tôn Tử nói Tinh Sứ chủ quản vạn Thiên Tinh Vực, há chẳng phải là nói thân ta là Tinh Vực chi chủ cũng phải bị các ngươi quản hạt."

Có chỗ dựa cố nhiên không tồi, nhưng bị quản hạt sẽ không thoải mái, nhưng quyển này chính là tương đối tương ứng, đúng như Quang và Ám.

Dương Viêm vỗ vỗ ngực đạo: " Không sai, từ nay về sau, Bản cung chính là ngươi cấp trên, tiểu tử, nhìn ngươi cũng là một khả tạo chi tài, sau này thật tốt hiếu thuận Bản cung, Bản cung sẽ dìu dắt ngươi."

Dương Khai trợn to con mắt, thân thủ bóp cổ nàng, dùng sức lay động: "Ngươi đem ta Dương Viêm thế nào, vội vàng đem ta Dương Viêm trả lại!" Lúc trước Dương Viêm thật tốt a, thế nào bây giờ giống như là biến hóa một người.

Chỉ một thoáng phát loạn sai hoành, Dương Viêm căm tức nhìn hắn: "Lấy ra ngươi vuốt chó."

Dương Khai trong nháy mắt thu tay lại, sờ lên cằm, mặt đầy như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ: "Thôi thôi, nói chuyện cũng tốt, sau này còn nữa cái gì không có mắt, ta liền báo cáo tên ngươi." Mặc dù phải bị quản hạt và ràng buộc, tối thiểu ngay cả giống hơn nữa mới vừa rồi như vậy, tùy tiện mang đến cái gì Tinh Sứ liền tới khi dễ hắn, thần sắc động một cái đạo: "Ta cũng có thể có cái kia Trảm Tinh Kiếm?"

Dương Viêm sờ cái cổ, xử lý tóc, khinh bỉ nói: "Ý nghĩ ngu ngốc, đó là Tinh Sứ phối kiếm, ngươi này kém người một bậc Tinh Vực chi chủ cũng vọng tưởng nắm giữ, vẫn là soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình đi, ha ha ha!"

Dương Khai khóe miệng hung hăng co quắp, hối hận không thôi, mới vừa rồi nên đem nàng bóp chết, dầu gì có thể lưu lại trong lòng cái kia một phần tốt đẹp.

Nâng trán chán nãn nói: "Ta đây tiếp nhận Tinh Đình quản hạt, có thể có ích lợi gì?"

Dương Viêm hai tay 1 bộ: "Chẳng có cái gì cả."

"Ta cự tuyệt!" Dương Khai dứt khoát kiên quyết đạo.

" Xin lỗi, ngươi sợ rằng không cách nào cự tuyệt, không chịu Tinh Đình ràng buộc cùng quản hạt Tinh Vực chi chủ, một loại đều bị tước đoạt tư cách."

Dương Khai nắm quyền đạo: "Các ngươi đây là Chủ lớn thì lấn Khách, dựa vào cái gì chỗ tốt gì cũng không cho, còn phải nghe các ngươi?"

Dương Viêm tà nghễ hắn: "Ngươi cho rằng là là đang ở đi dạo thanh lâu sao, trả Chủ lớn thì lấn Khách? Nghĩ (muốn) không chịu ràng buộc cũng được."

"Làm gì?" Dương Khai hai mắt tỏa sáng.

"Trở thành Đại Đế là được."

Dương Khai chửi nhỏ mấy tiếng.

"Ngươi nói cái gì?" Dương Viêm nhìn hắn chằm chằm.

"Không có gì." Dương Khai hút hút mũi, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Thôi, vì thế mới Tinh Vực, quản hạt muốn nhúng tay vào hạt đi, chính sở vị hy sinh tiểu ngã, tác thành đại ngã, hắc, ta giác ngộ thật là cao." (chưa xong còn tiếp. ).