Chương 3193 : Ta muốn phế tu vị ngươi

Chương 3193 : Ta muốn phế tu vị ngươi

Nhận mệnh thoải mái như vậy, hơn nửa nguyên nhân là hắn người lãnh đạo trực tiếp là Dương Viêm thôi, nếu là đổi làm vừa mới cái kia mào nam tử, Dương Khai định không tình nguyện như thế.

Dương Viêm cổ quái nhìn hắn: "Ngươi đến cùng muốn đối với một phương tinh vực này làm gì? Như thế bài xích Tinh Đình quản hạt."

"Ta có thể làm gì?"

Dương Viêm cười nói: "Kỳ thực ngươi cũng không cần như vậy, nói rằng quản hạt, kỳ thực cũng không ai lưu ý những cái này, ngươi vẫn như cũ là chủ một phương tinh vực này, muốn làm cái gì cũng có thể, đương nhiên, duy nhất không thể làm chính là. . . Hủy diệt tinh vực!" Nói xong lời cuối cùng, nàng âm thanh bỗng nhiên trầm thấp xuống, đôi mắt đẹp Triêu này vô biên hắc ám nhìn tới, lộ ra nghiêm nghị.

Dương Khai bận bịu nói tránh đi: "Ta rõ ràng, lại nói ngược lại, ngươi như thế đúng lúc xuất hiện, lẽ nào vẫn đang chăm chú ngay này phương tinh vực?"

"Ngược lại cũng không phải, trùng hợp mà thôi."Nàng tuy quản hạt ngay Hằng La Tinh Vực, nhưng lại sao thời khắc quan tâm bên này, huống chi mặc dù thân ở tinh trong đình, quan tâm nơi đây cũng phải kéo dài tốn sức, cái nào có nhiều thời gian như vậy cùng nhàn rỗi, chỉ có điều vừa mới này mào nam tử thu được triệu hoán, đến đây Đại Hoang Tinh Vực, nàng phát giác ra, trong lúc lơ đãng nhìn một chút Hằng La Tinh Vực tình huống, liền phát hiện Dương Khai tồn tại, cuối cùng bị bất đắc dĩ mới giáng lâm nơi đây, thay Dương Khai chặn một kiếp.

Có điều. . . nàng luôn cảm giác Dương Khai tựa hồ còn có khác át chủ bài, dù cho nàng không ra tay, Dương Khai cũng sẽ không chết ở này một chiêu bên dưới, thậm chí còn có sức phản kháng. Ngăn ngắn mấy chục năm mà thôi, hắn không ngờ trưởng thành đến trình độ như thế này sao? Năm đó mình lúc rời đi cố ý không dẫn hắn cùng đi, chính là muốn cho hắn nhiều điểm mài giũa, mình dốc sức làm đến sức mạnh mới xem như là chân chính thuộc về mình, người bên ngoài ban tặng vĩnh viễn chỉ là ngoại vật.

Nàng sớm nhìn ra Dương Khai không phải vật trong ao, nhưng cũng không nghĩ tới trong thời gian ngắn ngủi như thế Dương Khai liền có thể thuận gió hóa long.

Coi thường hắn!

"Mặc kệ có phải là trùng hợp, trước tiên cảm ơn." Dương Khai tùy ý sờ sờ cái bụng vậy bên trong phong ấn vừa nãy suýt nữa gặp phóng thích, Dương Viêm nếu không giáng lâm, hắn nhất định phải lấy thân thể hoá rồng Ma Hóa, đến thời điểm định có thể cho này mào nam tử một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, "Ngươi còn không nói cho ta, ngươi cùng tên kia đạt thành điều kiện gì đâu, hắn lấy đi Trảm Tinh kiếm, lẽ nào một điểm đánh đổi đều không cần trả giá? Cái này cũng không tránh khỏi lợi cho hắn quá rồi."

"Cái gì tên kia, hắn gọi. . ."

"Đình chỉ!" Dương Khai giơ tay, "Ta không có hứng thú biết tên của hắn."

Dương Viêm cười nói: "Còn rất thù dai."Nàng hầu như là đem Dương Khai cùng mào nam tử trong lúc đó chiến đấu nhìn từ đầu tới đuôi, tự nhiên biết hai người trước ngôn ngữ giao chiến.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Một ngày nào đó hắn sẽ chủ động nói cho ta tên của hắn ở hắn lúc sắp chết."

"Vậy sẽ phải xem ngươi có bản lãnh này hay không." Dương Viêm cũng không đi khuyên bảo cái gì, Dương Khai có thể có như thế hận tâm ngược lại cũng không phải chuyện xấu, tối thiểu có thể biết sỉ sau dũng, quyết chí tự cường, cừu hận cùng nữ nhân, từ trước đến giờ đều là nam nhân tu luyện trở nên mạnh mẽ hai động lực lớn.

Nàng đem vung tay lên, chỉ về này vô biên hắc ám: "Tinh vực bị thôn phệ, từ nay về sau liền thuộc về ngươi."

Dương Khai một mặt chờ mong mà nhìn nàng, đợi thật lâu cũng không còn đoạn sau, nhất thời không nói gì nói: "Không còn?"

Dương Viêm tức giận nói: "Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

Dương Khai nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi quả nhiên không phải Dương Viêm, nói, ngươi đến cùng là ai!" Hồi trước vì mấy khối tinh thạch đều tính toán chi li, bây giờ có thể nào lớn như vậy mới? Dương Khai còn hi vọng đem Đại Hoang Tinh Vực toàn bộ cắn nuốt mất đâu, như thế xem ra, còn làm cái rắm a. Hơn nữa này tinh vực bị thôn phệ vốn là thuộc về mình, cũng không còn cách nào phân cách, coi như Dương Khai không trả vậy mào nam tử cũng không có cách nào bắt hắn như thế nào.

Chỗ tốt này. . . Quả thực không được tốt lắm nơi.

"Ngươi coi chính mình chịu thiệt?" Dương Viêm cười lạnh.

Dương Khai trái tim đều đang chảy máu: "Cái này cũng chưa tính chịu thiệt?"

"Tỉnh lại đi chứ tiểu tử, hắn như về Tinh Đình sau đó đem nơi đây việc đăng báo, ta bảo đảm ngươi không sống hơn ba ngày, lập tức liền cũng bị Thiết Huyết cầm đi, băm thành tám mảnh!"

"Không đến nỗi đi." Dương Khai không tên có chút chột dạ, "Thiết Huyết đại nhân tốt xấu cũng đúng mười vị Đại Đế một trong, sao sẽ đích thân hướng về ta ra tay?"

"Nếu ngươi chỉ là bình thường tinh vực chi chủ, Thiết Huyết tự nhiên không thèm để ý ngươi, có thể ngươi là bình thường tinh vực chi chủ sao? ngươi tu luyện công pháp gì!"

Dương Khai ầy ầy nói: "Ngươi truyền thụ cho của ta cái kia, Luyện Tinh quyết!"

"Ta còn không mù!" Dương Viêm đưa tay đâm đâm con mắt của chính mình, lại chỉ trỏ phía trước hắc ám, "Cảm giác quen thuộc này ngươi cho rằng ta không thấy được sao? Tiểu tử ngươi được đó, lúc này mới bao nhiêu năm không thấy, ngươi lại liền kế thừa Phệ Thiên y bát, liền Phệ Thiên Chiến Pháp đều tu luyện đến."

"Cái gì Phệ Thiên Chiến Pháp, chưa từng nghe tới."

"Còn muốn gạt ta."

"Được rồi được rồi, chính là Phệ Thiên Chiến Pháp!" Gặp nàng nhìn ra, Dương Khai đơn giản thoải mái thừa nhận.

Dương Viêm mặt biến sắc : "Đúng là Phệ Thiên Chiến Pháp!"

Dương Khai ngạc nhiên mà nhìn nàng, cắn răng nói: "Ngươi con mụ này lừa ta?"

Đã thấy Dương Viêm khí cả người run, xanh mặt, tay ngọc nắm chặt thành nắm đấm, khí tức càng ở một sát na sinh ra từng tia từng tia sát niệm, kinh sợ đến mức Dương Khai lông tơ nổi lên. Tuy không cùng Dương Viêm giao thủ, nhưng hắn lại có một loại cảm giác, Dương Viêm so với vừa mới cái kia mào nam tử mạnh hơn, dù cho mình thật sự lấy thân thể hoá rồng Ma Hóa, không làm được cũng không phải là đối thủ.

Sát niệm đến nhanh, đi cũng nhanh, Dương Viêm mi mắt buông xuống, lông mi thật dài bỏ ra ế ảnh, gọi người không thấy rõ vẻ mặt, thống khổ nói: "Ngươi làm sao biết cùng Phệ Thiên dính líu quan hệ?"

Nàng cùng mào nam tử không giống, mào nam tử chỉ là phát hiện có một chút điểm không đúng, cảm thấy này công pháp cực kỳ huyền diệu, không phải là Dương Khai người như vậy có thể nắm giữ cùng tiếp xúc, có thể Dương Viêm nhưng là năm đó đã tham gia Chư Đế cuộc chiến người, tận mắt chứng kiến qua Phệ Thiên Đại Đế uy phong, biết Phệ Thiên Chiến Pháp khủng bố.

Nguyên Đỉnh, Viêm Vũ, Thương Hải, Thanh Liên, chư vị Đại Đế hoàn toàn uy danh hiển hách, chính là Vạn Cổ bất thế ra kỳ tài, có thể quay đầu lại tất cả đều chết ở trên tay Ô Quảng.

Nàng cũng không dám quá mức khẳng định vậy thì là Phệ Thiên Chiến Pháp, căn cứ thà rằng bỏ qua không thể buông tha tâm thái lừa gạt một hồi Dương Khai, không nghĩ tới càng được làm cho nàng đều cảm thấy Tuyệt Vọng đáp án.

Ô Quảng chính là Vạn Cổ tội nhân, căn nguyên chính là cái Phệ Thiên Chiến Pháp này, bất luận cái gì người tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, cũng không thể cho phép với thế gian.

Nàng nói việc này gọi Thiết Huyết Đại Đế biết, Thiết Huyết định sẽ xuất thủ đem hắn chém thành muôn mảnh, cũng không phải là chuyện giật gân. Thiết Huyết người này, tính cách phóng khoáng, thích tranh giành hiếu chiến, trong đôi mắt không cho phép hạt cát, mà năm đó Chư Đế cuộc chiến chết ở trên tay Ô Quảng Thương Hải Đại Đế càng là hắn bạn tri kỉ bạn tốt.

Nếu để cho Thiết Huyết biết cõi đời này còn có người được Ô Quảng truyền thừa y bát, hắn lại sao giảng hoà? Đến thời điểm coi như có Dương Viêm cùng Lâm Vận Nhi cùng một chỗ cầu xin, chỉ sợ cũng không có tác dụng.

Nàng cùng này mào nam tử đạt thành thỏa thuận, chính là Dương Khai trả Trảm Tinh kiếm, tinh không bị thôn phệ quay về Dương Khai hết thảy, đây là một cái khiến người ta rất dễ dàng liền tiếp thu điều kiện, Dương Viêm cũng không có đối với này mào nam tử nhiều hơn hà khắc, chỉ vì chỉ có như vậy, mào nam tử mới sẽ đem chuyện hôm nay coi là sỉ nhục, chỉ sợ vĩnh viễn cũng sẽ không ở bên người trước mặt nhắc tới việc này.

Dĩ nhiên là sẽ không có người chú ý tới Hằng La Tinh Vực bên này biến hóa. Mà Đại Hoang Tinh Vực nhận này mào nam tử quản hạt, Hằng La Tinh Vực là Dương Viêm quản hạt, hai cái Tinh sứ giả chỉ cần không đem việc này đăng báo vậy là có thể sống chết mặc bay.

Cho nên nàng mới sẽ nói Dương Khai không có chịu thiệt, riêng là ẩn giấu chuyện bên này, cũng đủ để cho mào nam tử gánh vác nguy hiểm rất lớn.

Dương Viêm âm thanh bi ai, chỉ tiếc mài sắt không nên kim, cũng gọi Dương Khai cảm giác mình tựa hồ làm sai chuyện gì, lập tức chột dạ đến, nhếch nhếch miệng nói: "Điều này cũng không có gì ghê gớm chứ?"

Hắn cũng biết Phệ Thiên Chiến Pháp không thấy được ánh sáng, vì lẽ đó như thế chút năm qua vẫn luôn là cẩn thận từng li từng tí một, nhưng hắn luôn cảm thấy cõi đời này công pháp không có tà ác, tà ác chính là người, Phệ Thiên Chiến Pháp đặc tính là quái lạ một chút, nhưng là lại quái lạ công pháp cũng chỉ là công pháp.

Làm thế nào cũng không nghĩ tới Dương Viêm sẽ có phản ứng lớn như vậy, trong lòng ấm áp, tuy rằng Dương Viêm biến không ít, đến cùng vẫn là quan tâm mình mà, chỉ có quan tâm, mới sẽ bi ai, như không quan tâm, giam giữ Dương Khai về Tinh Đình báo cáo kết quả, cũng có thể rũ sạch can hệ.

"Ngươi biết cái gì!" Dương Viêm một tiếng thở dài, vậy thì chẳng trách, chỉ là mấy chục năm tu vị như vậy tuyệt vời, tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, tu vị có thể không nhanh sao? Này nhưng là giỏi nhất tăng tiến tu vi và thực lực công pháp, vừa ngẩng đầu, bỗng nhiên đi tới bên người Dương Khai, một tay bắt được ở cánh tay của hắn, đôi mắt đẹp rạng ngời rực rỡ.

"Làm cái gì!" Dương Khai cả kinh, từ này long lanh trong con ngươi cảm nhận được một tia không ổn.

Dương Viêm nói: "Tư chất ngươi không tầm thường, tâm tính kiên nghị, coi như từ đầu đã tới nói vậy cũng không có gì ghê gớm, yên tâm, lần này ta mang ngươi về Tinh Đình, tự mình chỉ đạo ngươi tu luyện, bảo đảm ngươi bên trong trăm năm khôi phục thực lực."

"Có ý gì!" Dương Khai chợt cảm thấy không ổn.

Dương Viêm kiên quyết nói: "Ta muốn phế bỏ tu vi của ngươi!"

Dương Khai giận dữ, xông lên nàng vung lên nắm đấm: "Ngươi dám!"

Mình cái này một thân tu vị, bao nhiêu lần ngàn cân treo sợi tóc mới liều đến, làm sao có thể nói phế liền phế.

"Ngươi đáp ứng cũng phải đáp ứng, không đáp ứng cũng phải đáp ứng!" Dương Viêm kiên trì nói, một mặt tự trách: "Việc này cũng lạ ta, năm đó lưu ngươi ở đây vốn là xuất phát từ hảo ý, làm thế nào cũng không nghĩ tới ngươi đi tới đường rẽ."

"Ngươi mới đi nhầm đường đâu, cả nhà ngươi đều đi nhầm đường, mau buông tay, bằng không đánh ngươi a, đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhân ta liền không đánh ngươi."

"Ngươi đánh, ngươi đánh!" Dương Viêm gò má đem đầu chủ động tiến tới.

Dương Khai vung quyền nện xuống, cuồng phong đập vào mặt, Dương Viêm nhưng là trốn cũng không né.

Nắm đấm đứng ở trước mặt nàng ba tấc nơi, Dương Viêm cười đắc ý.

"Mụ điên!" Dương Khai cắn răng mắng.

Dương Viêm nghiêm mặt nói: "Ngươi cũng đừng sợ, rất nhanh đi qua, nhịn một chút là tốt rồi."

"Bình tĩnh!" Dương Khai một phát bắt được nàng cái tay còn lại, gắt gao nắm chặt, "Ngươi bình tĩnh đi."

"Phải tỉnh táo chính là ngươi."

"Được rồi ta cũng bình tĩnh, thực sự là gặp ngươi tức đến chập mạch rồi." Dương Khai một mặt không nói gì, "Ân, ngươi tạm nghe ta nói hết lời, đến thời điểm ngươi muốn còn muốn phế tu vi ta vậy ta cũng sẽ không phản kháng."

"Thật chứ?"

"Vâng!" Dương Khai trọng trọng gật đầu.

"Vậy ngươi nói!"

Dương Khai thoáng sửa sang lại tâm tư, lúc này mới lên tiếng: "Ngươi nói Phệ Thiên Chiến Pháp vậy cũng không sai, ta xác thực biết pháp môn tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, thế nhưng ta không có tu luyện qua." (~^~)

. . ..