Chương 3194:  Thiên địa chi bình

Chương 3194:  Thiên địa chi bình

Ngay sau đó, Dương Khai đem tất cả ngọn nguồn đến, từ chính mình tiến vào vào Tinh Giới, lưu lạc Bích Vũ Tông, gặp phải Ô Mông Sơn, đến truyền thụ Phệ Thiên Chiến Pháp vì là điều kiện giúp đỡ thoát vây, lại tới Toái Tinh Hải chém giết Ô Mông Sơn, để Pháp Thân công pháp có thể hoàn thiện, nhiều vô số, hào không ẩn giấu.

Dương Viêm lẳng lặng lắng nghe, đại lông mày thời gian nhíu thời gian nới lỏng, sau khi nghe xong mới quay đầu nhìn về bị Dương Khai triệu hoán tới được Pháp Thân, một mặt đăm chiêu dáng vẻ.

Pháp Thân vẫn tiềm tàng ở phụ cận, Dương Khai vốn định là cần phải chính mình mở ra đan điền phong ấn ma hóa chi sau lại gọi nó đi ra, cùng với liên thủ đấu một trận cái kia vũ quan nam tử, chỉ là thời khắc sống còn bị bỗng nhiên xuất hiện Dương Viêm ngăn cản, Pháp Thân này một chiêu kì binh cũng là mất đi tác dụng.

"Nói như vậy, là của ngươi này cụ phân thân tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp?"

"Không sai." Dương Khai có chút cảnh giác nhìn nàng, "Ngươi không biết muốn đem tu vi của nó cũng phế bỏ chứ?"

Lại nói ngược lại, Pháp Thân cũng không phải là thân thể máu thịt, không có cái gì kinh mạch đan điền, coi như Dương Viêm thật sự muốn phế e sợ cũng khó có thể ra tay, trừ phi đưa nó toàn bộ đánh nát.

"Lấy thạch khôi thân thể tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp." Dương Viêm vòng quanh Pháp Thân đi rồi vài vòng, một mặt tấm tắc lấy làm kỳ lạ vẻ mặt, làm như phát hiện cái gì mới mẻ món đồ chơi, "Ngươi là làm sao nghĩ đến?"

"Gặp may đúng dịp thôi." Dương Khai bật cười, "Năm đó đến cái kia Ô Mông Xuyên truyền thụ Phệ Thiên Chiến Pháp, tuy không rõ mục đích gì, nhưng luôn cảm giác không phải chuyện tốt đẹp gì, có thể cái kia công pháp rồi lại thực sự ảo diệu, không nỡ vứt bỏ, liền để Pháp Thân tu luyện thử một hồi, ai biết không có ý gây rối liễu thành ấm."

Dương Viêm hạm: "Trùng hợp đổ không nhất định, này nhưng là một phần cơ duyên, thạch khôi bộ tộc trời sinh thổ thân thạch khu, không có những sinh linh khác thất tình lục dục, bản thân thiên phú thần thông cũng cùng với dễ dàng rèn luyện bài xích các loại tạp chất, để nó tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp hay là lựa chọn tốt nhất." Nàng giải thạch khôi, cũng biết Phệ Thiên Chiến Pháp một ít tai hại, từ nơi sâu xa có loại cảm giác, Phệ Thiên Chiến Pháp thật giống như là vì là thạch khôi bộ tộc chế tạo riêng công pháp, mà không phải thân thể máu thịt có thể công pháp tu luyện.

Ô Quảng không hẳn từ nhỏ liền như thế máu lạnh vô tình, chỉ là tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp chi sau vặn vẹo tâm tính của hắn, để hắn coi chúng sinh làm kiến hôi, vì sức mạnh của bản thân, không tiếc hủy diệt vô số tinh vực.

Nhưng là thạch khôi hoàn toàn không cần lo lắng cái này, thần thông thiên phú của nó đủ khiến nó đem hút vào trong cơ thể tất cả tạp chất rèn luyện đi, căn bản sẽ không chịu đến nửa điểm ảnh hưởng.

"Không trách năm đó rất nhiều người tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp vẫn gặp phải bình cảnh, nguyên lai cần nuốt chửng một cái khác tu luyện này tà công nhân làm lời dẫn, mới có thể đột phá ràng buộc." Dương Viêm đôi mắt đẹp lóe lên một cái, lập tức nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện.

Dương Khai cả kinh nói: "Phệ Thiên Chiến Pháp có rất nhân tu luyện?"

"Nhiều năm chuyện lúc trước."

Nàng nói nhiều năm, tuyệt đối không phải mấy chục hơn trăm năm, cũng không biết là mấy ngàn năm, đó là mấy vạn năm trước sự! Ô Quảng dựa vào một bộ Phệ Thiên Chiến Pháp ổn định vạn cổ người số một, công pháp này tự nhiên lôi kéo người ta mơ ước, cũng không biết xảy ra chuyện gì, Phệ Thiên Chiến Pháp tu luyện pháp môn lưu truyền ra, bị một ít hữu tâm nhân được, thậm chí có một ít Đế Tôn cảnh, vì tu luyện môn công pháp này, không tiếc tự phế tu luyện, một lần nữa đã tới.

Có thể cái kia chút tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp nhân đều không ngoại lệ, toàn bộ bị kẹt ở Đạo Nguyên ba tầng cảnh, cả đời không đến lên cấp Đế Tôn hi vọng.

Cũng không phải là bọn họ tu luyện không đúng, cũng không phải bọn họ được công pháp sai lầm, mà là Phệ Thiên Chiến Pháp đặc tính như vậy. Ô Mông Xuyên tốt xấu cũng là Ô Quảng hậu nhân, liền hắn đều bị kẹt ở Đạo Nguyên ba tầng cảnh nhiều năm không được tiến thêm, chớ đừng nói chi là những người khác.

Muốn đột phá cũng đơn giản, cắn nuốt mất một cái khác tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp người, đem tất cả nạp vì bản thân có liền có thể, đây giống như là là ở nuôi cổ, tự giết lẫn nhau, sống sót cái kia mới có thăng hoa hi vọng.

Ô Mông Xuyên năm đó truyền thụ Dương Khai Phệ Thiên Chiến Pháp, một là nắm cái này làm điều kiện để Dương Khai cứu hắn ra cốt lao, hai cũng là vì bồi dưỡng ngày sau nuốt chửng đối tượng, đáng tiếc đụng tới Dương Khai cái này từ hạ vị diện tinh vực tới được võ giả, đối với Phệ Thiên Chiến Pháp đại danh hoàn toàn không thích, lúc này mới chống đỡ ở mê hoặc.

Đổi làm một cái sinh trưởng ở địa phương Tinh Giới võ giả, chỉ sợ lập tức liền muốn tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, cuối cùng đương nhiên phải lấy bi kịch kết cuộc.

Mà ở Ô Quảng chi sau, dù cho có không ít nhân tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, lại không nhân lại có thể lên cấp Đế Tôn, dẫn đến rất nhiều người sản sinh ảo giác công pháp là sai lầm, Ô Quảng căn bản không có sẽ thật sự Phệ Thiên Chiến Pháp lưu truyền tới nay, cái kia chân chính tu luyện pháp môn đã sớm theo hắn chôn vùi ở Toái Tinh Hải bên trong. Thời gian thấm thoát, Phệ Thiên Chiến Pháp liền từ từ thất truyền, cũng không ai lại đi tu luyện.

Bỗng nhiên, Dương Viêm lại nghĩ tới một chuyện, Phệ Thiên Chiến Pháp đã như vậy tà môn, cái kia Ô Quảng năm đó lại là nuốt chửng ai, mới có thể để công pháp có thể đột phá đây? Nhất định có một cái khác đồng dạng tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp tồn tại, hay là. . . Trong đó lại có một đoạn không làm người biết ân oán tình cừu, chỉ có điều thời đại quá xa xưa, đã không cách nào tìm hiểu.

Nàng lại ngẩng đầu nhìn cuồn cuộn, chần chờ nói: "Đây là Huyền giới châu. . . khí linh?" Huyền giới châu nàng đương nhiên sẽ không xa lạ, này vẫn là nàng năm đó từ Tinh Giới mang tới này một phương tinh vực, sau đó bị Dương Khai đoạt được, liền để cho hắn, lại không nghĩ rằng, lúc gặp lại, Huyền giới châu thành dáng dấp như vậy, không chỉ sinh ra khí linh, còn rất có nuốt chửng tính.

"Chính là!" Dương Khai cười to, một mặt kiêu ngạo.

Huyền giới châu ở trên tay hắn nhiều năm, nhiều lần trợ hắn chuyển nguy thành an, hơn nữa bên trong bộ không gian đối với mình tu luyện không gian thần thông rất nhiều ích lợi, Dương Khai đối với hắn tự nhiên nhìn rất nặng, bây giờ sinh ra khí linh, hãy cùng sinh nhi tử như thế.

Ngẩn ra, vò đầu nói: "Ngươi muốn thu trở lại sao?"

"Ta nếu thật sự muốn thu hồi, ngươi phải làm sao?" Dương Viêm nhìn hắn.

Dương Khai phất tay nói: "Vậy thì cầm." Này vốn là là nàng.

Dương Viêm ngạc nhiên, không nghĩ tới Dương Khai đáp ứng thoải mái như vậy.

"Bất quá có một chút ngươi cần phải đáp ứng ta, không thể xấu linh tính, ta tuy lấy nó vì là vật dẫn triển khai Phệ Thiên Chiến Pháp, để nó sinh ra khí linh, nhưng bản thân nó nhưng không có sai lầm, ngươi như đáp ứng điểm này, Huyền giới châu còn ngươi cũng không sao."

Đi qua này một phen lang bạt Đại Hoang tinh vực, thoả thích nuốt chửng, để Tiểu Huyền Giới không gian mở rộng, Dương Khai đối với pháp tắc không gian cảm ngộ cũng dũ sâu sắc.

Hắn có một loại cảm giác, bây giờ chính mình, cũng có thể luyện hóa một vùng thế giới, ngưng tụ thành một viên Huyền giới châu, vì lẽ đó Dương Viêm nếu thật sự muốn thu hồi Huyền giới châu, hắn cũng không cái gì không thể dứt bỏ, quá mức chính mình đi luyện chế một viên, đem Tiểu Huyền Giới bên trong bất lão thụ cùng thương thụ dời đi lại đây, cái khác cũng cũng không đáng kể.

Dương Viêm bật cười: "Nói một chút mà thôi, không cần coi là thật." Vật này bên trong tự thành một vùng thế giới, như không tinh thông pháp tắc không gian, dù cho nắm ở trên tay cũng vung không ra bao nhiêu tác dụng, sẽ chỉ làm minh châu bị long đong, bằng không năm đó nàng cũng không biết đem loại bảo vật này để cho Dương Khai, thần sắc nghiêm lại nói: "Thận dùng!"

"Ta biết rồi."

"Còn có này một phương tinh vực, không muốn lại nuốt chửng, thật như đem sự tình làm lớn, mọi người mặt mũi trên cũng khó nhìn." Dương Viêm chỉ vào cái kia vô biên hắc ám nói rằng.

Hành

"Mặt khác, ngày khác trở về Tinh Giới, không nên để cho Phệ Thiên Chiến Pháp bại lộ hậu thế nhân trước mặt, bằng không chắc chắn tai vạ đến nơi." Dương Viêm vẻ mặt ngưng túc địa căn dặn, nàng đồng ý tin tưởng Dương Khai, tin tưởng Pháp Thân, không có nghĩa là người khác cũng đồng ý tin tưởng, bên cạnh không nói, chính là Thiết Huyết Đại Đế, nếu là gọi hắn biết cõi đời này còn có nhân tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp, chỉ sợ cái thứ nhất liền muốn ra tay, Đại Đế cơn giận, Dương Khai hiện tại e sợ còn không thể chịu đựng.

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai gật gù, âm thầm thở dài một hơi, Dương Viêm cửa ải này cuối cùng cũng coi như là quá, chần chờ một chút, mở miệng nói: "Hỏi ngươi cái sự chứ."

"Cái gì?"

"Vừa nãy tên kia đến cùng là tu vi gì?"

Dương Viêm không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đại Đế!" Dương Khai trầm giọng nói, đây cũng không phải là ảo giác, cái kia vũ quan nam tử mang đến cho hắn một cảm giác chính là đang đối mặt một cái Đại Đế, chỉ có điều tựa hồ bởi vì chịu đến một chút áp chế, lại coi khinh Dương Khai, cho nên mới ăn chút buồn rầu thiệt thòi, nếu là ở Tinh Giới cùng cái kia nhân đối đầu, Dương Khai phỏng chừng chính mình không có sức lực chống đỡ lại.

Hắn ở trên Long đảo có thể tùy ý ngang dọc, cùng có thể so với Đại Đế trưởng lão long tộc đối chiến, chỗ dựa lớn nhất là huyết mạch áp chế, không có Long tộc huyết mạch trên áp chế, hắn không thể là bất luận cái nào trưởng lão long tộc đối thủ.

Dương Viêm mỉm cười lắc đầu.

"Làm sao có khả năng?" Dương Khai một mặt khiếp sợ, "Hắn không phải Đại Đế? Lẽ nào là Đế Tôn ba tầng kính? Không đúng không đúng, Đế Tôn ba tầng kính nào có cấp độ kia thực lực."

"Cũng không phải Đế Tôn ba tầng kính."

Dương Khai trố mắt ngoác mồm: "Ngươi có thể đừng nói cho ta, ở Đế Tôn ba tầng kính cùng Đại Đế trong lúc đó, còn có một tầng cảnh giới!"

"Này ngược lại là không có, chỉ là cái kia nhân. . . Là Đại Đế, cũng không phải Đại Đế!"

Dương Khai bị nàng làm bị hồ đồ rồi: "Có ý gì?"

"Nói như thế nào đây. . ." Dương Viêm trầm ngâm một chút, đổi làm bình thường Đế Tôn một tầng cảnh đến hỏi cái này, Dương Viêm định không có trả lời, có lúc thực lực chưa tới, biết đến đồ vật quá nhiều, vô cùng có khả năng là một loại đối với sự tu hành trở ngại, có thể Dương Khai hiển nhiên không phải bình thường Đế Tôn một tầng cảnh, lấy hắn vừa nãy bày ra sức mạnh, ngược lại cũng có tư cách đi đón xúc những này.

"Nếu như đem toàn bộ thiên địa so sánh một chiếc lọ, cái kia trong bình cát đá nước bùn chính là chúng ta võ giả, thiên địa cái này vật dẫn dung lượng là có hạn."

Dương Khai trong đầu hiện ra tương ứng cảnh tượng, hơi hạm, ra hiệu nàng tiếp tục nói.

"Cái kia chúng sinh chính là trong bình chi nước, mỗi một phần đều nhỏ bé không thể nhận ra, có thể tràn ngập toàn bộ thiên địa, bùn cát thể tích càng lớn, liền đại diện cho thực lực càng cao, mà Đại Đế, bất quá là chai này bên trong hòn đá!"

"Mười tảng đá?" Dương Khai lộ ra quái lạ vẻ mặt.

Dương Viêm cười nói: "Chính là ý này, thiên địa chi bình tuy lớn, nhưng cũng chỉ có thể chứa đựng mười tảng đá, nhiều hơn nữa một khối cũng không dung nạp được, vì lẽ đó từ xưa tới nay liền có mười vị Đại Đế câu chuyện, bất luận tuyên cổ năm tháng trôi qua, số lượng ấy nhưng đều là không nhiều không ít. Nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu thiên địa chi trong bình chỉ có mười tảng đá, còn có cái khác một ít nhân vật mạnh mẽ, thoát Đế Tôn cảnh, lại không có thể được thiên địa thừa nhận, những này nhân, là Đại Đế, cũng không phải Đại Đế, từ tu vi cấp độ tới nói, bọn họ đã đến Đại Đế cảnh giới, có thể bởi vì thiên địa chi bình ràng buộc, bọn họ không cách nào thành là chân chính Đại Đế."

"Như hắn?"

Dương Viêm hạm.

"Như ngươi?"

Dương Viêm cười không nói..