Chương 3195: Dã vọng

Chương 3195: Dã vọng

Dương Khai bỗng nhiên tỉnh ngộ, lâu dài tới nay nghi hoặc rốt cục mở ra. Không trách thiên thu năm tháng hạ xuống, Đại Đế trước sau chỉ có mười vị, nguyên lai còn có thiên địa chứa đựng ràng buộc. Liền như Thông Huyền đại lục trước chỉ có thể đản sinh ra Nhập thánh cảnh võ giả, cũng như tinh vực bên trong chỉ có thể sinh ra Hư Vương cảnh võ giả như thế, đó là thiên địa cực hạn, không phải sức người có khả năng với tới.

Tinh Giới cực hạn chính là chứa đựng mười vị Đại Đế! Dù cho không ít người trên cảnh giới không thể so Đại Đế kém, nhưng không được thiên địa thừa nhận, cũng không cách nào thành là chân chính Đại Đế.

Vũ quan nam tử như vậy, Dương Viêm như vậy, thậm chí bao gồm rất nhiều như bọn họ như thế người, cũng đều là như vậy.

Còn có Thánh Linh. . .

Dương Khai vẫn rất kỳ quái, cái kia chút Thánh Linh thực lực rõ ràng so với Đế Tôn cảnh mạnh hơn, nhưng cảm giác lại không bằng Đại Đế, hiện tại sự nghi ngờ này rốt cục giải thích thông.

Mười vị Đại Đế là đến thiên địa thừa nhận tồn tại, bản thân chính là thiên địa pháp tắc một phần, coi như cảnh giới tương đồng, thật sự đánh tới đến, cũng không phải bình thường Thánh Linh có thể so sánh.

"Như các ngươi người như vậy, rất nhiều?"

"Nói nhiều cũng nhiều, nói không nhiều cũng không nhiều." Dương Viêm mỉm cười, "Bất quá đại đa số đều không ở trước mặt người lộ diện, vì lẽ đó ngươi cũng không cần lo lắng quá mức." Như nàng nhân vật như vậy tuy rằng không nhiều, nhưng tuyên cổ năm tháng trôi qua, cũng không có thiếu nhân đi đến một bước này, nhưng nhân không chiếm được thiên địa thừa nhận, phí thời gian không trước. Mà tu vi đến một bước này, tuổi thọ lại trường vô cùng, mỗi người đều là ông cụ, công dân mấy cũng không ít.

Dương Khai bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện, cau mày nói: "Như y lời ngươi nói, thiên địa này chi bình có chứa đựng cực hạn, cũng không thể lại xuất hiện người thứ mười một Đại Đế, vậy ta sau đó làm sao bây giờ?"

Dương Viêm ngạc nhiên: "Ngươi nghĩ tới còn rất xa."

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Luôn có một ngày kia." Nói chuyện đương nhiên, để Dương Viêm cũng theo đó ngẩn ra.

Mỉm cười nói: "Ngươi có thể chờ một ngày kia một vị Đại Đế chết già, sau đó đi tranh thủ cái kia trở nên trống không Đại Đế vị trí."

Dương Khai lắc đầu nói: "Cái kia đến đợi đến năm nào tháng nào." Đại Đế tuổi thọ biết bao dài lâu, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, mấy vạn năm, mười mấy vạn năm đều không phải chung kết, tuy không dám nói đồng thọ cùng trời đất nhật nguyệt tề huy, nhưng e sợ cũng không kém nơi nào.

"Hay là còn có một cái khác biện pháp." Dương Viêm thấy hắn nói chăm chú, không khỏi nổi lên đùa giỡn tâm tư của hắn.

"Biện pháp gì?" Dương Khai sáng mắt lên.

Dương Viêm đưa tay nắm chặt: "Bóp nát trong bình một tảng đá, vị trí dĩ nhiên là trở nên trống không."

Dương Khai ngẩn ra, tán đồng nói: "Biện pháp tốt, nhìn dáng dấp sau đó đến tìm cái Đại Đế đi ra đem hắn làm thịt."

Dương Viêm vẻ mặt cổ quái nhìn hắn: "Ngươi thật lòng?"

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Đùa giỡn, chớ sốt sắng, Đại Đế vừa đến thiên địa tán đồng, lại há lại là tốt như vậy tể, ta có như vậy không biết trời cao đất rộng sao." Thật như như vậy ung dung, mười vị Đại Đế thay đổi thì sẽ không chậm rãi như vậy.

Nhưng không thể phủ nhận, đây quả thật là là cái biện pháp, thật đến bước đi kia, đại đạo tranh chấp, ai còn kiêng kỵ quá nhiều? Đại Đế liền tể không được? Chư đế cuộc chiến bên trong, không bao gồm Ô Quảng, còn có bốn vị Đại Đế ngã xuống đây, từ trình độ nào đó tới nói, sau đó lên cấp bốn vị Đại Đế, đều phải cảm tạ một hồi Ô Quảng mới được, nếu không là Ô Quảng giết bốn người kia, chỉ sợ bọn họ đến hiện tại cũng không có cơ hội trở thành Đại Đế.

Thấy Dương Khai biểu hiện lấp lóe, Dương Viêm cái nào còn không biết hắn là thật động tâm tư này, vào lúc này lại không tốt giội nước lạnh, chỉ có thể chờ mong hắn sau đó chậm rãi hiểu trong đó gian nan, vuốt lại tóc mai nói: "Được rồi, nên nói cũng đều nói rồi, ta cũng nên về rồi."

"Vội vã đi cái gì!" Dương Khai một phát bắt được cánh tay của nàng.

Dương Viêm ghét bỏ địa liếc mắt nhìn: "Có lời lời, thả ra của ngươi vuốt chó!"

Dương Khai nói: "Đi Lăng Tiêu Tông xem một chút đi, Diệp trưởng lão rất nhớ nhung ngươi đây." Diệp Tích Quân cùng Dương Viêm rất có ngọn nguồn, bằng không năm đó nàng cũng không biết từ ẩn cư bên trong xuất thế, đến Lăng Tiêu Tông hỗ trợ, nàng đối với Dương Khai người tông chủ này đều không có bao nhiêu kính ý, nhưng đối với Dương Viêm kính yêu cực kì.

"Không đi, ngươi bây giờ là Tinh Vực Chi Chủ, ngày sau còn sợ không có cơ hội gặp lại sao."

"Nói tới cái này ta ngược lại thật ra nghĩ tới, ta phải đem Lăng Tiêu Tông cho tới Tinh Giới đi, này không có vấn đề gì chứ?"

"Toàn bộ chuyển đi?" Dương Viêm hơi kinh.

"Không được sao?"

Dương Viêm cau mày nói: "Nhân có phải là quá nhiều điểm?"

"Cũng không nhiều lắm đâu, cũng là mấy vạn người mà thôi."

"Mà thôi?" Dương Viêm tức giận nhìn hắn, "Các chòm sao lớn bên trong võ giả, chỉ có tu vi đạt tới đỉnh cao, mới có tư cách phá tan hư không hành lang, thông quá ánh sao đại đạo tiến vào vào Tinh Giới, mỗi trăm năm một cái tinh vực bên trong tiến vào vào Tinh Giới võ giả không vượt qua năm vị, ngươi bây giờ nhưng phải đem mấy vạn người mang tới Tinh Giới, ngươi cảm thấy quá không quá phận, đối với những tinh vực khác võ giả có công bình hay không?"

"Không quá phận, rất công bằng!"

"Thiếu mở mắt nói mò!"

"Ai gọi bọn họ không trên quầy tốt thủ trưởng đây."

"Ta vừa vì là Tinh Sứ, tự nên giữ gìn các chòm sao lớn cân đối, ngươi như vậy trộm gian dùng mánh lới, ta không thể đồng ý."

"Ngươi làm sao một chút không hoài cựu tình đây, Lăng Tiêu Tông tốt xấu cũng là ngươi và ta đồng thời sáng lập, đều nói một người được gà chó lên trời, ta bây giờ thành Tinh Vực Chi Chủ, ngươi lại là Tinh Sứ, ta yêu cầu vì là Hằng La tinh vực mưu phúc lợi." Dương Khai tức giận nói, ở kế hoạch của hắn bên trong, cũng không chỉ là phải đem Lăng Tiêu Tông toàn thể di chuyển, toàn bộ Hằng La tinh vực nhân tài tài nguyên đều sẽ là của hắn hậu thuẫn.

"Ha ha, đó là của ngươi sự."

Dương Khai đang chờ tranh cãi nữa lấy một, hai, chợt nhíu mày, theo ánh mắt của nàng hướng một bên nhìn tới.

Tự vừa nãy bắt đầu, nàng liền liên tục nhìn chằm chằm vào Cổn Cổn đang nói chuyện, này không khỏi cũng quá kỳ quái một chút.

Nhếch miệng cười một tiếng nói: "Ta một người tiến vào vào Tinh Giới, không thành vấn đề chứ?"

"Đó là đương nhiên không thành vấn đề." Dương Viêm chậm rãi thu hồi ánh mắt, thấp giọng nói: "Tiểu tử, cho ta thu lại một ít, thật muốn gọi thiết huyết chú ý tới ngươi bên này, ngươi liền xong."

"Rõ ràng, rõ ràng!" Dương Khai đồng dạng nhỏ giọng đáp lại, một bộ lén lén lút lút dáng vẻ.

"Được rồi, vậy cứ như thế, ta đi về trước, còn muốn cho ngươi sáng tạo hồ sơ, bằng không ngươi này Tinh Vực Chi Chủ cũng danh không chính ngôn không thuận, chỉ có đến Tinh Đình thừa nhận, ngươi này Tinh Vực Chi Chủ mới có thể ngồi an ổn." Dương Viêm cúi đầu nhìn vẫn bị hắn bắt ở trên tay cánh tay, hừ hừ cười gằn: "Tiểu tử ngươi cho ta làm rõ một chút, sau đó ta chính là ngươi thủ trưởng, đừng như thế không lớn không nhỏ."

Dương Khai vội vã buông tay, một mặt a du mà đưa nàng trên cánh tay quần áo nhăn nheo làm chỉnh tề, ôm quyền nói: "Cung tiễn đại nhân!"

Dương Viêm lộ làm ra một bộ trẻ nhỏ dễ dạy đắc ý vẻ mặt, trên tay hào quang lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện một thanh kiếm sắc, nhìn dáng dấp kia, thình lình cùng vũ quan nam tử phối kiếm như thế.

Trảm Tinh Kiếm, quả nhiên là Tinh Sứ tiêu kết hợp. Ánh kiếm lưu chuyển, Dương Viêm người kiếm hợp làm một, phá nát không gian, hóa thành một vệt quang điểm biến mất ở Dương Khai tầm nhìn bên trong.

Dương Khai la hét nói: "Đúng rồi, ta ở Bắc vực sáng tạo Lăng Tiêu Cung, rảnh rỗi tới chơi!"

Hào quang biến mất không còn tăm hơi, cũng không biết nàng có nghe hay không, nhìn nàng rời đi phương hướng, Dương Khai một mặt thất vọng mất mát, một hồi lâu mới vỗ đùi, ảo não nói: "Quên hỏi nàng Tinh Đình ở đâu."

Bất quá cái này cũng là tiểu tiết, chính như nàng từng nói, ngày sau còn sợ không có cơ hội gặp lại sao.

Hồi tưởng chính mình này một đời, bắt nguồn từ bé nhỏ, bây giờ đã là Tinh Vực Chi Chủ, ở Tinh Giới bên trong cũng sáng lập một phần cơ nghiệp, tốn bất quá chỉ là trăm năm, lại quá trăm năm, lại sẽ là loại nào quang cảnh?

Bất quá mặc kệ thế nào, cái kia Đại Đế vị trí nhưng là cần phải đi tranh một chuyến, thật đến ghê gớm không liều thời điểm, chính là đánh nát trong bình một tảng đá cũng sẽ không tiếc, chỉ là. . . Nên tuyển ai làm mục tiêu đây, Dương Khai bỗng nhiên rơi vào sâu sắc khổ não bên trong.

Chuyến này cảnh nầy, thật giống như một con kiến đang mưu đồ thế nào giết chết một con Đại Tượng, nếu để cho Dương Viêm nhìn thấy chỉ sợ lại muốn cười nhạo hắn.

Mạnh mẽ xoa xoa đầu, Dương Khai thu lại tâm tư, câu thông tinh vực bản nguyên, ý niệm chìm đắm hạ xuống.

Vô biên trong bóng tối, biến ảo ra Dương Khai kinh thiên vĩ địa bóng người, hướng về phía hắc ám một bên khác quát khẽ: "Cẩu tặc Ô Hằng, hôm nay tạm thời nhiễu ngươi mạng chó, còn dám chia sẻ ta Hằng La tinh vực, đừng trách thiếu gia ta đối với ngươi không khách khí!"

Đại Hoang tinh vực, trong tinh không, Ô Hằng sắc mặt tái xanh địa nhìn chăm chú cái kia lăn lộn hắc ám, trong mắt tràn đầy oán độc cùng kiêng kỵ, trên mặt lúc xanh lúc đỏ, đột nhiên khí huyết công tâm, há mồm phun ra.

Lần này thật đúng là trộm gà không xong còn mất nắm gạo, vốn định có thể cắn nuốt mất Hằng La tinh vực, trợ chính mình tu luyện, ai biết cuối cùng không như mong muốn, không chỉ không chiếm được tiện nghi, trái lại còn bị đối phương ngầm chiếm ngàn tỉ dặm tinh không, tổn thất vài viên tu luyện ngôi sao.

Tinh không bị thôn phệ, tu luyện ngôi sao cũng tự dưng mất tích, dẫn đến Đại Hoang tinh vực lực lượng bản nguyên đều có thiếu hụt tổn, dường như ở trừng phạt hắn giống như vậy, cái kia đã sớm bị hắn luyện hóa lực lượng bản nguyên lại có muốn thoát ly khống chế xu thế.

Lại bị Dương Khai như thế đâm một cái kích, cái nào còn có thể chịu đựng được?

Hận không thể hiện tại vọt tới đối diện đi cùng Dương Khai quyết một trận tử chiến, nhưng nghĩ tới trước Tinh Sứ đại nhân trước khi rời đi dặn, Ô Hằng lại có chút cúi đầu ủ rũ.

Liền Tinh Sứ đại nhân đều không làm gì được hắn, chính mình có thể bắt hắn thế nào? Nhưng là thù này không báo, khẩu khí này lại có thể nào nuốt được đi.

Hắn bây giờ đã là Đế Tôn ba tầng kính, lên trên nữa chính là Đại Đế, hắn cũng là có dã tâm người, sao cam tâm liền như vậy trầm luân.

Bất quá quân tử báo thù mười năm không muộn, việc này còn phải từ từ đồ.

Đối mặt Dương Khai kêu gào, hắn không dám đáp lại, cũng không cách nào đáp lại, thật lâu, cái kia lăn lộn hắc ám mới một lần nữa ổn định lại, dường như thành hai chòm sao lớn giới hạn, lại thật giống một đạo vết tích ở lại Ô Hằng trong lòng.

Vào giờ phút này, Dương Khai đã cưỡi ở Cổn Cổn trên người, hướng U Ám Tinh trở về.

Tinh vực chuyện bên này giải quyết gần đủ rồi, cũng bỏ ra mười nhiều năm, trước khi tới, hắn có thể chưa bao giờ nghĩ tới sẽ như vậy phí công phu, bất quá hết thảy đều là đáng giá, tinh vực bình định, chính mình không chỉ thành Tinh Vực Chi Chủ, thậm chí còn nhiều một cái Dương Viêm làm người lãnh đạo trực tiếp, đã xảy ra chuyện gì còn có nhân thay mình lượn tới, tâm tình cực kỳ sung sướng.

Giây lát, liền đến U Ám Tinh, Dương Khai lưu Cổn Cổn đình trệ hư không, tiêu hóa "Bỏ ăn" chính mình lắc người một cái trở về Lăng Tiêu Tông.

Lăng Tiêu Tông bên trong, ngọn núi chính bên trên, chòi nghỉ mát một toà, Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Phiến Khinh La, Tuyết Nguyệt bốn nữ tụ hội, cũng không biết đang nói cái gì, oanh oanh yến yến cười vui liên tục.

Dương Khai thản nhiên hiện thân, ho nhẹ một tiếng, bắt bí tư thái, ôn nhu chân thành: "Mấy vị phu nhân, ta đã trở về, lao các phu nhân đợi lâu.".