Chương 3196: Con cái nhà ai

Chương 3196: Con cái nhà ai

Chương 3196: Con cái nhà ai

Đàm tiếu âm thanh trong nháy mắt thu lại, vài đôi đôi mắt đẹp hướng Dương Khai quét tới.

Hạ Ngưng Thường kích động đứng dậy: "Sư đệ!"

"Ừ" Phiến Khinh La hừ nhẹ một tiếng, nắm lấy Hạ Ngưng Thường cánh tay đưa nàng nhấn ngồi xuống, Hạ Ngưng Thường lập tức một mặt áy náy nhìn qua Dương Khai, lè lưỡi một bộ thương mà không giúp được gì biểu lộ.

Tô Nhan cùng Tuyết Nguyệt cũng thu hồi ánh mắt, tụ cùng một chỗ thấp giọng nói chuyện với nhau thứ gì, một cái thần sắc nhạt nhẽo, một cái giống như cười mà không phải cười.

Ngoại trừ Hạ Ngưng Thường, cái khác ba nữ tựa hồ cũng không thấy được hắn như vậy.

Dương Khai tròng mắt trừng một cái, tình huống như thế nào

Tô Nhan ngồi bên cạnh Lưu Viêm, Dương Khai hướng nàng nhìn lại, bờ môi im lặng nhuyễn động mấy lần, Lưu Viêm nâng lên tay nhỏ, tại phần gáy của chính mình chỗ có chút một vòng, còn đem đầu lưỡi cho phun ra, hai mắt bên trên lật, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.

Dương Khai bật cười, lập tức minh bạch mấy cái này nữ nhân đại khái là đang trách cứ mình lại vừa đi nhiều năm bặt vô âm tín, đây là đang hùn vốn sửa trị hắn đâu.

Dương Khai tự nhiên không sợ, nữ nhân nha, dỗ dành liền tốt, dỗ dành không tốt vậy liền trên giường gặp.

Đang muốn mở miệng nói chuyện nữa, đã thấy một cái thân ảnh nho nhỏ từ dưới bàn đá mặt chui ra, chạy đến trước mặt mình đứng vững, hai tay chống nạnh, ngước đầu nhìn lên lấy hắn.

Dương Khai cũng một mặt ngạc nhiên cúi đầu dò xét, chỉ gặp cái này thân ảnh nho nhỏ đúng là cái nhìn chỉ có bốn năm tuổi tiểu nữ hài, sinh khoẻ mạnh kháu khỉnh, hồn nhiên đáng yêu, ghim hai đầu bánh quai chèo bím tóc nhỏ, mặc trên người đắc thể tiểu y, trên cổ mang theo một cái khóa vàng, trên cổ tay mấy cái ngân vòng tay, lấp lóe linh vận quang mang, đều là không tầm thường bí bảo.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai ngạc nhiên không thôi, đây là nhà ai hài tử.

Tiểu nha đầu một tay chỉ vào Dương Khai, nãi thanh nãi khí nói: "Ngươi là ai, làm sao ta trước kia cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi!"

Dương Khai lập tức vui vẻ, ngồi xổm người xuống nói: "Ngươi cảm thấy ta là người như thế nào "

Tiểu nha đầu nghiêng đầu đánh giá hắn, nghiêm túc xem kỹ một phen, gật gù đắc ý nói: "Nhìn ngươi bộ dáng cũng không phải là người tốt lành gì, ăn trước ta một quyền!"

Trắng nõn nà tay nhỏ nắm chặt thành quyền, lại thật trực tiếp hướng Dương Khai mặt chỗ oanh đến, lại bị Dương Khai nhẹ nhàng một chỉ ngăn lại, tiểu nha đầu lấy làm kinh hãi, dùng sức dùng sức, lại là rung chuyển không được mảy may, kìm nén đến đỏ mặt, trong miệng y y nha nha réo lên không ngừng.

Dương Khai nhẹ buông tay, tiểu nha đầu thân hình bất ổn, trực tiếp đụng vào trong ngực của hắn, bị Dương Khai duỗi ra hai tay nắm gương mặt, hướng hai bên thoát đi, khuôn mặt nhỏ lập tức thay đổi hình dạng, lần này cách làm rõ ràng để tiểu nha đầu rất tức giận, dựa lưng vào Dương Khai đối với hắn một trận quyền đấm cước đá.

Dương Khai ngẩng đầu hỏi: "Đây là nhà ai hài tử tại sao lại ở chỗ này "

Phiến Khinh La xoay người, vểnh lên chân bắt chéo, bên đùi màu da như ẩn như hiện, làm cho người ta mơ màng, cười mỉm nhìn qua Dương Khai nói: "Nếu ở chỗ này, cái kia còn có thể là con cái nhà ai, tự nhiên là nhà ta."

Dương Khai cả kinh nói: "Nhà ta "

Liền tranh thủ trong ngực tiểu nha đầu chuyển cái thân, quan sát tỉ mỉ một phen, trợn mắt nói: "A, tựa như là thật có chút giống ta!" Vừa rồi bỗng nhiên nhìn thấy còn không có cẩn thận chú ý, bây giờ bị Phiến Khinh La một nhắc nhở như vậy, lập tức nhìn ra tiểu nha đầu này mặt mày ở giữa tựa hồ cùng mình có chút tương tự.

"Nhà ta có hài tử" Dương Khai hai tay bóp lấy tiểu nha đầu thân thể, đưa nàng giơ lên thật cao, cười ha ha.

Cười cười, không cười nổi tiếng, khóe mặt giật một cái, nhìn qua tiểu nha đầu nói: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi "

Tiểu nha đầu không để ý tới hắn, chỉ là nắm tay vung vẩy: "Tranh thủ thời gian thả cô nãi nãi xuống tới, nếu không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí." Nói chuyện nãi thanh nãi khí, lại một bộ ông cụ non dáng vẻ, tứ chi cùng sử dụng quyền đấm cước đá, lại há có thể đụng phải Dương Khai một cọng tóc gáy.

Dương Khai lại quay đầu nhìn về những người khác: "Nàng năm nay bao nhiêu tuổi" chẳng lẽ không chỉ bốn năm tuổi mà là bên trên 10 tuổi nếu là nhà mình hài tử, không có đạo lý nhỏ như vậy niên kỷ.

Phiến Khinh La buồn bã nói: "Vừa đầy 5 tuổi đi."

"Năm. . . Tuổi!" Dương Khai cắn chặt răng, cái trán gân xanh nhảy loạn.

Mình 10 năm chưa từng trở về, ở đâu ra 5 tuổi hài tử Âm Dương giao hợp, Thiên Địa Đại Đạo, tiểu hài tử lại không thể từ trong khe đá đụng tới.

Chợt thấy Phiến Khinh La một mặt đắc ý xem kịch vui biểu lộ, liền ngay cả Tuyết Nguyệt cũng vai run rẩy, một bộ nén cười dáng vẻ, Tô Nhan đưa lưng về phía hắn, ngược lại là nhìn không ra thần sắc, Hạ Ngưng Thường thì là một mặt không đành lòng.

Lập tức minh bạch cái gì, mỉm cười hỏi: "Ai sinh "

Phiến Khinh La song hai chân đổi cái tư thế ngồi, ngực ưỡn một cái, khóe miệng mỉm cười nhìn qua hắn: "Ta nói là ta sinh, ngươi tin không "

Dương Khai lắc đầu nói: "Ta không tin."

Hỏi các nàng đã hỏi không ra kết quả gì, mấy cái này nữ nhân hiển nhiên là đã thương nghị xong đến xem mình trò cười, thậm chí không biết từ chỗ nào tìm cái tiểu nha đầu tới, tiểu sư tỷ ngược lại là muốn nhắc nhở mình, nhưng hiển nhiên không dám chạm nhiều người tức giận, có miệng khó trả lời.

Không cần phải nói, việc này khẳng định là Phiến Khinh La cái này yêu nữ lên đầu, cũng chỉ có nàng mới dám làm càn như thế.

"Các ngươi không nói ta cũng không biết a." Dương Khai cười nhạo một tiếng, bốn ngón tay khép lại, ngón tay cái điểm mấy lần: "Đợi bản thiếu gia bấm ngón tay tính toán. . . Có, a, ngươi là muội muội ta a "

Hắn vốn là U Ám tinh chi chủ, tuy nói vì luyện hóa toàn bộ tinh vực từ bỏ U Ám tinh chi chủ thân phận, nhưng muốn nghe trộm chút tình báo tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Trong nháy mắt công phu, đến từ Lăng Tiêu tông mấy vạn chủng tin tức liền tại não hải trồng qua một lần, cho ra một cái làm người ta giật mình kết luận: Tiểu nha đầu này lại là thân muội muội của mình!

Mình lại có một người muội muội chợt nhớ tới, năm đó trở về gặp đến cha mẹ thời điểm, lão nương tựa hồ nhấc lên như thế một gốc rạ, không nghĩ tới trở lại lúc, thế mà liền đã nở hoa kết trái.

Lão phụ quả nhiên là già những vẫn cường mãnh! Dương Khai bội phục không thôi.

Biết thân phận của tiểu nha đầu, Dương Khai rất cảm thấy thân thiết, từ nơi sâu xa cảm giác được một tia mờ mịt nhưng lại chém không đứt liên hệ  liên tiếp lấy mình cùng trước mắt hài tử, tầng kia liên hệ gọi là huyết thống.

Trách không được vừa rồi cảm thấy nàng mặt mày cùng mình có chút chỗ tương tự, nếu là huynh muội cũng liền không kỳ quái.

Nhẹ nhàng đem tiểu nha đầu để xuống, nhưng không ngờ tiểu nha đầu một cước hắn đá tới, thở phì phò nói: "Ta là ngươi cô nãi nãi!"

"Người không lớn, tính tình còn không nhỏ!" Dương Khai vui vẻ, thân hình bất động, lại làm cho tiểu nha đầu đá cái không, tiểu nha đầu tức không nhịn nổi, đang chuẩn bị lại đạp một cước thời điểm, đã thấy Dương Khai cong lên một chỉ, nhẹ nhàng tại nàng trên trán bắn ra.

Đông một tiếng, tiểu nha đầu lui ra phía sau mấy bước, hai tay bưng bít lấy cái trán, một mặt khiếp sợ nhìn qua Dương Khai, tựa hồ làm sao cũng nghĩ đến Dương Khai lại dám đánh nàng.

Tự nàng xuất sinh đến nay, toàn bộ Lăng Tiêu tông trên dưới ai đối nàng không phải ngoan ngoãn phục tùng, phổ thông hài tử tự nhiên không có đãi ngộ này, có thể nàng không đồng dạng, nàng là Dương tứ gia cùng Đổng Tố Trúc nữ nhi, là Dương Khai muội muội, chính là U Ám tinh mấy đại tông môn đỉnh tiêm tông chủ môn chủ gặp, cũng phải hô một tiếng Nhị tiểu thư.

Mấy cái tẩu tẩu đối nàng càng là đau ghê gớm, muốn cái gì có cái đó, còn kém thay nàng hát trăng bắt sao.

Tại Lăng Tiêu tông, tiểu nha đầu cơ hồ có thể nói là Thái Thượng Hoàng đồng dạng tồn tại, đừng nói bị đánh, chính là một sợi tóc đều không có rơi qua, hôm nay đột nhiên bị công kích, lập tức mộng.

"Ta là đại ca ngươi!" Dương Khai cười mỉm nhìn qua nàng, "Cái này bối phận cũng không thể loạn."

Tiểu nha đầu nháy nháy con mắt, miệng co lại co lại, nhìn muốn khóc.

"Không cho phép khóc!" Dương Khai cong lên ngón giữa, làm bộ muốn đạn.

Tiểu nha đầu khóe miệng đã hoàn toàn giật xuống dưới, lại quả nhiên cố nén không khóc đi ra, chỉ là quay đầu hướng mấy vị tẩu tẩu nhìn lại, tựa hồ là đang cầu viện.

Tô Nhan an nhẫn bất động, Tuyết Nguyệt giả bộ không thấy, Phiến Khinh La có chút hăng hái quan sát, chỉ có Hạ Ngưng Thường y nguyên một bộ thần sắc không đành lòng.

Dương gia vị này Nhị tiểu thư tuy nói sống an nhàn sung sướng, có một ít bệnh vặt, nhưng kỳ thật bản tính không xấu. Hạ Ngưng Thường mang nàng thời gian tương đối nhiều, đối nàng hiểu rõ nhất, có một lần tại hậu sơn chơi đùa, trên trời rơi xuống mưa to, nàng lại bốc lên mưa to tại một gốc cây bên dưới bận rộn, Hạ Ngưng Thường hiếu kỳ quan sát, phát hiện cây kia dưới có một con kiến ổ, nàng đang dùng lá cây cho tổ kiến dựng một cái che mưa lều, một năm kia nàng mới chỉ có ba tuổi.

Gặp gì biết nấy, từ đó về sau, Hạ Ngưng Thường đối nàng càng yêu thương, sống an nhàn sung sướng, tập ngàn vạn sủng ái vào một thân không tính là gì, khó được là phần này nguồn gốc từ bản tính thiện lương.

"Coi như biết được xem xét thời thế." Dương Khai mỉm cười, đưa tay tại nàng trên đầu xoa nhẹ mấy lần, "Đây là đại ca dạy ngươi chuyện thứ nhất, nhẫn, cứng quá dễ gãy, nhớ không "

Tiểu nha đầu đần độn gật đầu, hiển nhiên không hiểu nhiều.

Dương Khai cười nói: "Nhìn ngươi còn không phục, như vậy đi, ta nếu là để cho ra tên của ngươi, ngươi gọi ta một tiếng đại ca, thế nào "

Tiểu nha đầu thở phì phò nói: "Ngươi nói!" Trong lòng còn có chút tiểu đắc ý, mình cùng người trước mắt này lần thứ nhất gặp mặt, làm sao biết tên của ta nàng lại không muốn nghĩ, đồng dạng là lần thứ nhất gặp mặt, Dương Khai thì như thế nào biết nàng là muội muội của mình.

Dương Khai lại bấm ngón tay tính toán, mỉm cười nói: "Dương Tuyết "

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết" Dương Tuyết trừng lớn hai mắt, thẳng đem Dương Khai kinh là Thiên Nhân, một đôi thanh tịnh trong con ngươi tràn đầy sùng bái thần sắc.

"Ngươi liền nói ta nói rất đúng không đúng." Dương Khai hỏi.

Dương Tuyết buông xuống hai tay, ủ rũ cuối đầu nói: "Đúng!"

Dương Khai nói: "Vậy ngươi nên làm như thế nào "

Dương Tuyết quyết miệng, đầu liếc nhìn một bên, bất đắc dĩ nói: "Đại ca!"

Dương Khai mỉm cười nói: "Đây là chuyện thứ hai, nặc, người không tín thì không lập, đáp ứng người khác sự tình không thể nuốt lời!"

"Nha." Dương Tuyết một mặt như có điều suy nghĩ.

"Tốt, hôm nay cứ như vậy đi, trở về cùng cha mẹ nói, qua mấy ngày ta vấn an bọn hắn." Đang khi nói chuyện, hướng Lưu Viêm nháy mắt ra dấu.

Lưu Viêm từ Tô Nhan đứng bên cạnh bắt đầu, đi đến Dương Tuyết bên cạnh duỗi ra tay nhỏ.

Dương Tuyết chủ động đưa tay thả đi lên, Lưu Viêm thôi động lực lượng, hai cái tiểu nhân nhi lập tức hướng dưới đỉnh bay đi, hoảng hốt ở giữa, Dương Tuyết quay đầu nhìn vài lần.

"Giống như là tỷ muội." Dương Khai đưa mắt nhìn các nàng rời đi, mỉm cười, trong lòng một mảnh ấm áp.

Dương Tuyết chỉ có 5 tuổi mà thôi, Lưu Viêm bây giờ bộ dáng cũng chính là 7~8 tuổi, hai người đứng tại một khối, tự nhiên là giống tỷ muội.

Xoay người, Dương Khai tầm mắt buông xuống, nhếch miệng nhe răng cười: "Mới vừa rồi là ai nói Tiểu Tuyết Nhi là nàng sinh "

"Có việc đi trước một bước!" Tô Nhan đứng dậy liền muốn cáo từ.

"Nghĩ tới, ta cũng có việc." Tuyết Nguyệt một mặt thần sắc hốt hoảng.

Hạ Ngưng Thường gương mặt ửng hồng, nhu nhu nói: "Ta đan dược. . ."

Chỉ có Phiến Khinh La bất động như núi, một mặt khiêu khích nhìn qua Dương Khai..