Chương 3197: Băng Phách

Chương 3197: Băng Phách

"Hiện đang còn muốn chạy? Đã muộn, cho ta định!" Dương Khai cười gằn vài tiếng, ngôn xuất pháp tùy, không gian cầm cố, mấy nữ lập tức như là bị làm định thân pháp như thế, tất cả đều cứng ở tại chỗ, chỉ còn dư lại con ngươi ở xoay tròn chuyển động.

Dương Khai bình chân như vại, chắp hai tay sau lưng đi tới Phiến Khinh La trước mặt, một tay nắm nàng bóng loáng cằm, áp sát nàng nói: "Vừa nãy lời kia, là ngươi nói đi."

"Phi!" Phiến Khinh La khẽ gắt một cái, "Là thì thế nào?"

Dương Khai gật đầu nói: "Rất tốt, nhìn dáng dấp ngươi là thật sự muốn sinh một cái, phu quân ta hôm nay liền như ngươi mong muốn."

"Chỉ sợ ngươi không bản lãnh này!" Phiến Khinh La hừ nhẹ nói.

"Đợi lát nữa ngươi liền biết ta có bản lãnh này hay không." Nói chuyện, lại độ đường dành cho người đi bộ Tuyết Nguyệt trước mặt, vươn ngón tay ở trên mặt nàng nhẹ nhàng tìm một hồi, một đường hoa đến phần gáy ra, Tuyết Nguyệt nhất thời sắc mặt đống hồng, thân thể mềm mại run rẩy.

"Còn nhớ năm đó ước hẹn sao?"

Tuyết Nguyệt dời ánh mắt, không nhìn thẳng hắn, cắn răng nói: "Cái gì năm đó ước hẹn!"

Dương Khai cười nói: "Ngươi nói a, ta chỉ cần để Ngưng Thường khôi phục như lúc ban đầu, ngươi liền. . ."

"Không cho nói không cho nói!" Tuyết Nguyệt sốt sắng, ngày đó cũng là lo lắng Hạ Ngưng Thường, nói không biết lựa lời, sau đó lấy lại tinh thần mới cảm giác không thích hợp, tuy nói đều sớm kinh nhân sự, nhưng chưa bao giờ quá mức hoang đường, cái kia ước định việc mỗi khi nhớ tới liền hãi hùng khiếp vía, chớ đừng nói chi là tự mình đối mặt.

Cũng may mười năm này Dương Khai vẫn bặt vô âm tín, ai biết mười năm sau mới sắp tới liền nhấc lên việc này.

"Cái gì ước định?" Hạ Ngưng Thường hiếu kỳ hỏi, nghe tới việc này tựa hồ còn quan hệ đến chính mình.

Dương Khai nói: "Tuyết Nguyệt nhưng là nói rồi, chỉ cần ta có thể cho ngươi khôi phục như cũ, liền đồng ý để ta với các ngươi đồng thời. . ." Duỗi ra hai tay, hư không bắt được mấy lần, một mặt **** dáng dấp.

"A!" Hạ Ngưng Thường kinh hãi, một mặt đỏ bừng, thấp giọng nói: "Làm sao. . . Tại sao có thể như vậy."

Phiến Khinh La liếc chéo Tuyết Nguyệt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Không thấy được a, Nguyệt muội muội như thế buông thả? Bất quá đúng là ý kiến hay!" Nàng càng là một mặt nóng lòng muốn thử vẻ mặt, dường như so với Dương Khai còn muốn cảm thấy hứng thú.

"Ngươi cũng cảm thấy là ý kiến hay đúng không?" Dương Khai quay đầu nhìn nàng.

"Đó là tự nhiên." Phiến Khinh La mị nhãn như tơ, cũng kinh có thể tưởng tượng ra cái kia **** cảnh tượng.

"Đùng" Dương Khai vỗ tay cái độp, Phiến Khinh La lập tức khôi phục tự do, chân thành đứng dậy đi tới Tuyết Nguyệt trước mặt, cúi người ở bên tai nàng thổi khí: "Ta tuy rằng cảm thấy là ý kiến hay, nhưng cũng khó chịu bị người ở trong bóng tối bán đây, Nguyệt muội muội, ngươi nói sau đó ta muốn làm sao trừng phạt ngươi đây."

Tuyết Nguyệt bị nàng thổi lỗ tai **** nhắm mắt lại vô cùng đau đớn: "Khinh La ngươi tại sao có thể trợ Trụ vi ngược?"

Phiến Khinh La mị cười một tiếng: "Ngươi nói tới, ta còn không làm được sao?"

"Ta không đồng ý!" Thanh âm lạnh như băng truyền đến, lập tức để bốn phía nhiệt độ đều hạ thấp thật nhiều.

Phiến Khinh La quay đầu hướng Tô Nhan nhìn tới, mở miệng nói: "Phu quân, đại tỷ nói nàng không đồng ý."

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Hôm nay có thể không thể kìm được các ngươi, a la, đem Tuyết Nguyệt mang tới." Đang khi nói chuyện, một tay ôm Hạ Ngưng Thường, một tay ôm Tô Nhan, hướng tẩm cung chạy đi.

Phiến Khinh La đưa tay ở Tuyết Nguyệt trên bả vai một đáp, thả người bay lên, theo sát phía sau.

Giây lát, tẩm cung giường lớn bên trên, ba bộ thân thể mềm mại nằm ngang, Dương Khai cùng Phiến Khinh La đứng sóng vai, cùng nhau cười gian, như là trộm gà Hoàng Thử Lang.

Hạ Ngưng Thường đóng chặt hai con mắt, lông mi thật dài run run, một bộ nhận mệnh dáng vẻ.

Tuyết Nguyệt đầu thiên ở một bên, khẽ cắn môi đỏ, lo sợ bất an.

Chỉ có Tô Nhan mắt lạnh nhìn Dương Khai, khắp toàn thân toả ra lạnh lẽo hàn ý: "Mau thả ta, bằng không đừng trách ta bại hoại sự hăng hái của ngươi."

"A la, quyết định nàng!" Dương Khai chỉ tay một cái.

"Bao quân thoả mãn!" Phiến Khinh La thiển cười tủm tỉm, bám thân đi tới Tô Nhan trước mặt, cùng nàng bốn mắt đối diện, đôi mắt đẹp trong nháy mắt hóa thành một vũng xuân nước, đãng ra mê người phong tình. Nàng có trời nguyệt Ma chu huyết mạch bản nguyên, bản thân càng tinh thông mê hoặc thuật, nếu là Tô Nhan thời điểm toàn thịnh, tự nhiên có thể không nhìn, nhưng hôm nay bị Dương Khai cầm cố một thân tu vi, liền động một ngón tay đều gian khổ cực kỳ, cái nào có thể đỡ được?

Bị nàng tầm mắt đối đầu, lập tức cảm giác mình hướng tới một cái trong nước xoáy trầm luân, lạnh lẽo thân thể cũng từ từ hừng hực lên, trên người một trận tê tê dại dại.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, băng cứng liền bắt đầu hòa tan. . .

Trong sương phòng, rất nhanh truyền đến than nhẹ uyển chuyển tiếng, một mảnh cảnh "xuân" vô hạn.

. . .

Mấy ngày sau, Dương Khai huề Tô Nhan đám người đến xem Nhị lão, tự nhiên không tránh khỏi bị Đổng Tố Trúc một trận răn dạy, cũng may bây giờ có tiểu Tuyết nhi làm bạn, Nhị lão cũng nhiều hơn một chút an ủi.

Mà từ lần trước chi sau, Dương Tuyết đối với chính hắn một đại ca tựa hồ thì có chút kính nể, vẫn nhút nhát nhìn hắn, đợi đến Dương Khai bắt chuyện một tiếng, dẫn nàng ở tinh không loại ngao du hồi lâu, nhìn thấy cuộn sóng bao la mỹ lệ tinh không chi sau, Dương Khai ở Dương Tuyết trong lòng địa vị liền chà xát địa tăng lên, lập tức liền lướt qua Hạ Ngưng Thường đám người, chỉ xếp hạng cha mẹ chi sau.

Bồi tiếp cha mẹ hưởng thụ mấy ngày niềm hạnh phúc gia đình, mà ở Dương Khai mệnh lệnh ra, toàn bộ Lăng Tiêu Tông di chuyển công việc cũng ở khua chuông gõ mõ địa tiến hành, U Ám Tinh trên, các đại tông môn nghe nói tin tức cũng đều cùng nhau đến tụ, đánh thăm dò hư thực, từ Diệp Tích Quân cái kia được khẳng định đáp án chi sau, càng là mừng rỡ như điên, dồn dập biểu thị cũng phải đáp cái thuận gió thuyền.

Diệp Tích Quân theo  Dương Khai chỉ thị, không từ chối cũng không hoàn toàn đáp ứng, chỉ để bọn họ trở lại tinh tuyển đệ tử ưu tú đến đây Lăng Tiêu Tông hội hợp, Lăng Tiêu Tông nhân nguyên bản đã nhiều lắm rồi, nếu là thật đem những tông môn khác nhân toàn bộ mang tới, cái kia e sợ phải có mấy chục vạn.

Lăng Tiêu Cung bây giờ tuy rằng gốc gác không sai, tuy nhiên nuôi không sống nổi nhiều người như vậy. Dương Khai chỉ có thể có lựa chọn chọn.

Không chỉ U Ám Tinh như vậy, toàn bộ tinh vực cũng như này, các đại tu luyện ngôi sao đều đều chiếm được tin tức, Tinh Vực Chi Chủ Dương Khai sắp rời đi tinh vực, đi tới càng cao cấp thế giới, ở trước khi đi đem mang một nhóm ưu tú võ giả cùng đi tới, thành vì là thành viên nòng cốt của mình.

Những võ giả này đem thông quá tầng tầng chọn lựa mà ra, mỗi cái tu luyện ngôi sao chỉ có một ngàn cái tiêu chuẩn, không câu thúc tu vi cao thấp, chỉ nhìn tư chất làm sao. Trong tinh vực, tu vi cao đến đâu cũng chính là cái Hư Vương cảnh mà thôi, đi tới Tinh Giới cũng không tính là gì, Dương Khai muốn chính là nhân tài, là loại kia có thể trong tương lai một ngày nào đó trở thành Lăng Tiêu Cung trụ cột vững vàng tinh anh, tu vi thấp một ít không liên quan, đi tới Lăng Tiêu Cung, chỉ cần có tư chất còn sợ bồi không nuôi nổi đến sao.

Tinh vực chấn động, nếu nói là năm đó Đại Hoang tinh vực xâm lấn cho Hằng La tinh vực mang đến chính là tai nạn, như vậy lần này chính là cơ duyên lớn lao, là một bước lên trời chuyện tốt, phàm là có chút dã tâm võ giả cũng không muốn bỏ qua.

Vì lẽ đó trong thời gian rất ngắn, toàn bộ tinh vực tu luyện ngôi sao đều trở nên náo nhiệt cực kỳ.

Mà thừa dịp thời gian này, Dương Khai thì lại mang theo Tô Nhan đi tới một cái trời đất ngập tràn băng tuyết thế giới.

Hắn năm đó mới vào Tinh Giới, dựa vào Tinh chủ thân đạt được lợi ích cực kỳ lớn, bây giờ nếu muốn dẫn Tô Nhan bọn họ trở về Tinh Giới, ở trước khi đi tự nhiên cũng là muốn làm cho các nàng cũng thành tựu Tinh chủ thân.

Hạ Ngưng Thường vốn là là Thông Huyền đại lục chủ nhân, cũng không phải tất phiền phức, thế nhưng Tô Nhan, Phiến Khinh La cùng Tuyết Nguyệt, đều không có luyện hóa ngôi sao bản nguyên.

Dương Khai trên tay tuy có một ít còn lại ngôi sao bản nguyên, nhưng này đều là đến tự Toái Tinh Hải, đối ứng ngôi sao từ lâu hủy diệt, không có trưởng thành không gian, tự nhiên không bằng đi luyện hóa một viên tu luyện ngôi sao bên trong lực lượng bản nguyên.

Hắn thân là Tinh Vực Chi Chủ, đối chiếu tinh đồ liền có thể đối với toàn bộ tinh vực tình huống nhược chỉ chưởng, thay ba người phụ nữ lựa chọn luyện hóa đối tượng tự nhiên bắt vào tay.

Phiến Khinh La bên kia có Lữ Tam Nương cùng đi, Tuyết Nguyệt bên kia có Lưu Viêm cùng đi, đều có không sai mục tiêu, bằng mượn các nàng tu vi và Luyện Tinh Quyết, nói vậy không nguy hiểm gì.

Tô Nhan bên này thì cần muốn hắn tự mình tọa trấn, tuy nói Tô Nhan đã là Đạo Nguyên cảnh, nhưng Dương Khai cho nàng lựa chọn hành tinh này nhưng có chút không giống bình thường.

Toàn bộ thế giới trắng lóa như tuyết, từ trong hư không nhìn tới, gần giống như một viên to lớn băng cầu như thế, xem ra cực kỳ phách lệ đồ sộ.

Băng Phách Tinh, này viên tu luyện ngôi sao ở toàn bộ trong tinh vực đều là lớn rất nhiều tên tồn tại, Dương Khai hồi trước còn không rời đi tinh vực thời điểm liền từng nghe quá tên của nó, nhưng vẫn không có cơ hội đi tới thân thấy. Nó ra tên không chỉ là bởi vì hành tinh này cực kỳ băng hàn, bất kể là nhân vẫn là yêu đều không thể ở trong đó đặt chân, vì lẽ đó này mặc dù là một viên tu luyện ngôi sao, nhưng từ không bị Nhân tộc hoặc là Yêu tộc chia sẻ, là một mảnh cực kỳ tinh khiết tịnh thổ.

Nhưng nó đặc thù thiên địa pháp tắc nhưng sinh ra một đám cực kỳ kỳ lạ sinh linh Băng linh!

Băng linh bộ tộc số lượng cực kỳ ít ỏi, ở bên ngoài căn bản không nhìn thấy, cũng chỉ có ở Băng Phách Tinh trên mới có thân ảnh của bọn họ hoạt động, bọn họ trời sinh không sợ giá lạnh, khí tức lạnh như băng là bọn họ trưởng thành cái nôi, càng lạnh giá hoàn cảnh bọn họ càng là yêu thích.

Có người nói, lúc sớm nhất Băng linh bộ tộc cũng là thiện lương hiếu khách, như có lang thang lữ giả trong lúc vô tình đi tới Băng Phách Tinh, cũng phải nhận được bọn họ nhiệt tình khoản đãi, nhưng ở năm tháng trôi qua bên trong, bọn họ từ từ trở nên tính bài ngoại.

Chỉ vì cái kia chút bị bọn họ khoản đãi quá khách mời, xoay người thời điểm đem đầu mâu nhắm ngay bọn họ.

Băng linh bộ tộc nam tử mỗi người anh tuấn bất phàm, nữ tử tất cả đều xinh đẹp như hoa, hơn nữa bọn họ đặc thù thể phách cùng kỳ dị tồn tại, rất dễ dàng gây nên rất nhiều mơ ước.

Bọn họ vốn là là bỉnh thiên địa mà sinh, băng tuyết bên trong tinh linh, đối với tu luyện hệ "băng" công pháp người đến nói, sự tồn tại của bọn họ quả thực chính là đạt được sức mạnh tốt nhất đường tắt, tùy tiện bắt một cái trở lại cùng với song tu, liền có thể nhanh chóng tích lũy sức mạnh, hơn nữa không có một chút nào mầm họa.

Rất nhiều tu luyện hệ "băng" công pháp người đều đánh qua Băng linh chủ ý, coi như không tu luyện hệ "băng" công pháp, nếu như có thể bắt được một cái Băng linh cũng có thể bán trên giá trên trời, bất quá sống Băng linh cũng không dễ dàng bắt được, nghe đồn như để bọn họ thương tâm, bọn họ thì sẽ tan nát cõi lòng mà chết, vì lẽ đó dù cho hồi trước có một ít Băng linh bị tóm bị bán, thậm chí bị làm bẩn, nhưng cũng không sống hơn một đêm liền chết tha hương tha hương.

Chỉ có số ít cường giả lấy không có gì đại thần thông duy trì ở Băng linh sinh mệnh, thay đổi tâm tính của bọn họ, để bọn họ nghe lời răm rắp.

Băng linh tồn tại có to lớn giá trị, chớ đừng nói chi là toàn bộ Băng Phách Tinh đều là một toà bảo tàng.

Băng Phách Tinh trên giá lạnh cực kỳ, đặc thù hoàn cảnh tạo nên đặc thù kết quả, ở trên hành tinh này sinh trưởng rất nhiều hệ "băng" linh hoa dị thảo, quý giá bất phàm, thậm chí có một ít từ lâu tuyệt tích kỳ lạ giống. Không vì là cái kia chút dễ dàng tan nát cõi lòng mà chết Băng linh, chính là này khắp thế giới bảo vật, cũng đủ để cho không ít võ giả bí quá hóa liều..