Chương 3198: Băng linh

Chương 3198: Băng linh

Băng Phách Tinh danh bất hư truyền, Dương Khai cùng Tô Nhan lúc đến nơi này, nhưng thấy cái kia trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, đặc biệt xinh đẹp, cái kia cây, đại địa thậm chí núi sông tựa hồ cũng từ tượng băng mà thành, óng ánh long lanh, mỹ lệ phi thường. Sơn dã bên trong, trải rộng hệ "băng" linh hoa dị thảo, thả ở bên ngoài khó gặp hệ "băng" linh thảo ở đây càng là lơ là tầm thường.

Bất quá những thứ đồ này ở trong tinh vực tuy rằng giá trị đắt đỏ, nhưng đối với Dương Khai cùng Tô Nhan cũng đã không có quá to lớn tác dụng, vì lẽ đó vẻn vẹn chỉ là kinh ngạc một trận, cũng không có thu thập dự định.

Nơi đây rét căm căm đến cực điểm, không phải người thường có khả năng ở lâu, bất quá Dương Khai bản thân thể chất cường hãn, tu vi siêu tuyệt, tự nhiên không sợ nho nhỏ này giá lạnh, lại nhìn Tô Nhan, không chỉ không cảm thấy khó chịu, trái lại có một loại trở về quê cũ vui vẻ, đi tới nơi này mảnh trời đất ngập tràn băng tuyết thế giới bên trong, nàng rõ ràng cảm giác được chính mình sức mạnh trong cơ thể lưu chuyển đều nhanh hơn một chút, lạnh lẽo hoàn cảnh không chỉ không có áp chế sức mạnh của nàng, trái lại cổ vũ hơi thở của nàng.

Nàng bản thân tu luyện chính là hệ "băng" công pháp, lại đến Băng Phượng bản nguyên truyền thừa, hoàn cảnh như vậy đối với nàng mà nói quả thực chính là rồng vào biển rộng, hổ vào núi rừng.

Nếu là hồi trước vẫn ở trong môi trường này tu luyện, tu vi của nàng tăng lên chỉ sợ là bất luận người nào đều không thể với tới.

Dương Khai gọi ra Pháp Thân, để nó đằng trước mở đường, chính mình thì lại dẫn Tô Nhan một đường đi xuống, thâm nhập vỏ quả đất tìm kiếm Băng Phách Tinh lực lượng bản nguyên.

Thạch Khôi nhất tộc thiện Thổ Thạch Chi Thuật, đây là thiên phú ban tặng, ở đại địa bên trong mở đường tự nhiên dễ như ăn bánh.

Một phút sau, phía trước bỗng nhiên rộng rãi, đã tới đến dưới nền đất một chỗ dung trong động.

Hoàn cảnh chung quanh càng băng hàn, để Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn tuy rằng không thế nào bị nơi đây ảnh hưởng, nhưng tính toán nếu không là tu luyện hệ "băng" công pháp người, coi như là Hư Vương ba tầng cảnh đến rồi nơi này, cũng kiên trì không được bao lâu.

Này Băng Phách Tinh ở trong tinh vực quả thực lại như là tử địa như thế, trừ phi vượt qua Hư Vương cảnh cực hạn, mới có thể tới nơi này tìm hiểu ngọn ngành.

Có thể trong tinh vực nhân vật mạnh mẽ nhất cũng chính là Hư Vương ba tầng cảnh mà thôi.

Động đá bên trong, có băng ngọn lửa màu xanh lam đang chảy xuôi, lan truyền ra cực kỳ khí tức lạnh như băng, chỉ là nhìn tới một chút, tựa hồ cũng có thể khiến người ta thần hồn đông lại. Điều này hiển nhiên là một loại kỳ hỏa, hơn nữa là loại kia chí hàn hỏa diễm, không thể không khiến người ta cảm khái, thiên địa tự nhiên Quỷ Phủ Thần Công, coi là thật là quỷ thần khó lường.

Động đá trung tâm nơi, có một đoàn khá là dễ thấy ánh sáng, chính đang vặn vẹo nhúc nhích, biến ảo không ngớt, hình như có linh tính.

"Bản nguyên?" Tô Nhan quay đầu nhìn Dương Khai hỏi.

Dương Khai liếc nhìn một lúc, nhếch miệng cười nói: "Giả."

"Giả?" Tô Nhan ngẩn ra.

"Giả!" Dương Khai khẳng định nói, hắn tiếp xúc ngôi sao bản nguyên số lượng không ít, bây giờ lại là Tinh Vực Chi Chủ, tự nhiên một chút là có thể nhìn thấu cái kia nhìn như "Bản nguyên" hư thực, cái kia rõ ràng chính là băng hàn hỏa diễm ngưng tụ, cũng không phải là Băng Phách Tinh bản nguyên, mà là một cái bẫy.

Đùng một cái một tiếng, Dương Khai vỗ tay cái độp, dung trong động ánh sáng toả sáng.

Từng cái từng cái trông rất sống động tượng băng bỗng nhiên ấn vào mí mắt, những này tượng băng đều duy trì ngồi khoanh chân tư thái, tản bộ ở động đá các góc.

Chỉ vì nơi đây tia sáng quá ám, vừa không có toát ra bất kỳ khí tức gì, Tô Nhan có tâm thần đều bị "Bản nguyên" hấp dẫn, trước đây càng là không thể chú ý tới.

"Những thứ này. . ." Tô Nhan cau mày.

"Đại khái là muốn luyện hóa Băng Phách Tinh bản nguyên gia hỏa đi."

Tô Nhan cẩn thận nhìn tới, phát hiện cái kia bốn phía tượng băng, đâu chỉ mười mấy bộ, quả thực có hơn trăm, nếu như đúng như Dương Khai từng nói, như vậy thì có hơn trăm người bởi vì muốn luyện hóa Băng Phách bản nguyên ngã xuống nơi đây. Mà có tư cách tiến vào nơi này, ý đồ luyện hóa bản nguyên nhân tu vi có thể kém đi nơi nào? Tuyệt đối là Hư Vương ba tầng cảnh không thể nghi ngờ.

Bọn họ chết cực kỳ an tường, giữa hai lông mày không có một chút nào giãy dụa đau đớn, dường như là ở trong giấc ngủ say kết thúc tính mạng của chính mình.

Nói cách khác, bọn họ ở thời điểm chết thậm chí căn bản không có ý thức đến tử vong phủ xuống!

Chưa từng có cái nào viên tu luyện ngôi sao lực lượng bản nguyên có như thế hung hiểm, Băng Phách Tinh phóng tầm mắt toàn bộ tinh vực e sợ cũng độc nhất vô nhị, càng để nhiều như vậy Hư Vương ba tầng cảnh ngã xuống nơi này còn không tự biết.

Lại nhìn trên người bọn họ mặc quần áo, Tô Nhan lập tức phát hiện, những này hầu hạ có rõ ràng thời đại cấp độ cảm, chết người ở chỗ này, hiển nhiên không phải xuất từ cùng một thời đại, những này Hư Vương ba tầng cảnh, hay là ngang qua mấy ngàn năm, mấy vạn năm thời gian.

Lạnh cả tim, nàng bây giờ tuy có Đạo Nguyên hai tầng cảnh tu vi, nhưng nếu như thật sự độc thân tới đây, đi luyện hóa cái kia cái gọi là "Bản nguyên" hậu quả e sợ cũng không biết quá là khéo.

"Bản nguyên không ở nơi này!" Dương Khai lắc lắc đầu.

"Cái kia ở nơi nào?" Tô Nhan hỏi.

Dương Khai ánh mắt chuyển động, tập trung một phương hướng, mỉm cười nói: "Ở chỗ này!"

Trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng cảm giác được có một cái ý chí đang nhìn trộm bọn họ, tuy rằng rất bí mật, nhưng làm sao có thể giấu giếm được cảm nhận của hắn? Tìm hiểu nguồn gốc bên dưới, trong nháy mắt khóa chặt một cái phương vị.

Trong tình huống bình thường, ngôi sao bản nguyên dù cho là ý chí đất trời đại biểu, cũng bất quá là vật chết, cũng sẽ không chủ động suy nghĩ di động, có thể Băng Phách Tinh bản nguyên hiển nhiên không phải như vậy.

Nó tựa hồ có linh tính!

Thú vị, thật sự có ý tứ, hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại lúc trước nhìn thấy Thông Huyền đại lục lực lượng bản nguyên. Năm đó Thông Huyền đại lục linh khí khô cạn, thiên địa kề bên tan vỡ, lực lượng bản nguyên không muốn ngồi chờ chết, biến ảo vì là có một con thỏ cất bước, có lẽ là có ý định, hay hoặc là là vô ý, gặp phải Hạ Ngưng Thường, cuối cùng vì nàng luyện hóa, có thể cây khô gặp mùa xuân.

Băng Phách Tinh cái này lực lượng bản nguyên cùng Thông Huyền đại lục cái kia có chút hiệu quả như nhau tuyệt diệu.

Thông Huyền đại lục là thiên địa sắp tan vỡ, bản nguyên ý thức được nguy cơ, mới sẽ chủ động xuất kích, tìm kiếm cơ duyên.

Mà Băng Phách Tinh hiển nhiên không phải như vậy.

Lực lượng bản nguyên càng thật sự có thể sinh ra linh trí sao? Dương Khai bỗng nhiên sinh ra nồng đậm hiếu kỳ, từ nơi sâu xa cảm giác, Tô Nhan này một chuyến chỉ sợ thu hoạch không nhỏ.

Theo Pháp Thân trước mở ra đến đường nối, Dương Khai ôm Tô Nhan một đường đi lên trên, rất nhanh liền một lần nữa đi tới mặt đất.

Cùng với trước bình tĩnh không giống, vào giờ phút này, toàn bộ Băng Phách Tinh đều bị quyển ở gió tuyết bên trong, gió lạnh thấu xương, băng tuyết như lưỡi dao bình thường cắt chém vạn vật, trên bầu trời, đọng lại tầng mây thật dầy, một trận sấm vang chớp giật, thiên địa tựa hồ đang tức giận.

Dương Khai nhếch miệng mỉm cười, nhấc tay Triêu Thiên, đột nhiên vung lên, trong miệng quát lớn: "Tán!"

Tiếng sấm tức, điện thiểm quang ngừng, băng tuyết ngừng lại, sáng sủa trời quang, vạn dặm không mây.

Hắn tuy không phải Băng Phách Tinh chủ, nhưng Tinh Vực Chi Chủ thân phận vốn là so với đơn thuần Tinh chủ càng cao hơn một tầng, trong lúc vung tay nhấc chân đều ám hợp Đại đạo pháp tắc, khống chế một cái ngôi sao khí trời biến hóa tự nhiên dễ như ăn cháo.

Cái kia từ nơi sâu xa ý chí tựa hồ là ý thức được cái gì, cũng không có lại không biết tự lượng sức mình địa cùng Dương Khai đối kháng, trái lại ở băng tuyết đại địa bên trên, một đạo nối liền đất trời cầu băng bỗng nhiên xuất hiện, một đường thông đến Dương Khai cùng Tô Nhan dưới chân  liên tiếp hướng về không biết tên phương xa.

Cái kia cầu băng long lanh kinh doanh, tinh khiết hoàn mỹ, bỗng nhiên xuất hiện thời gian, để Tô Nhan cũng vì đó ngạc nhiên.

Dương Khai cười to nói: "Chủ nhân xem ra rất hiếu khách, chúng ta đi thôi."

Nếu không có hắn vừa nãy thể hiện ra khác với tất cả mọi người thủ đoạn, vạn vạn là không hưởng thụ được này loại nhiệt tình.

Lôi kéo Tô Nhan tay, bước lên cầu băng, không cần mất công sức, liền lấy tốc độ cực nhanh hướng cầu băng phần cuối phi đi.

Nào đó toà cao vút trong mây núi băng bên trên, một cái lành lạnh âm thanh bỗng nhiên vang lên: "Có khách tới chơi, chuẩn bị nghênh tiếp."

Núi băng chấn động, từ cái kia các nơi kẽ băng nứt lung bên trong chui ra một cái lại một bóng người, những này nhân mới nhìn đi tới cùng nhân loại bình thường không có khác nhau, nhưng nếu như để sát vào nhìn, nhưng có thể phát hiện bọn họ cũng không phải nhân loại.

Mỗi một cái đều sinh tượng băng ngọc mổ, thuần khiết hoàn mỹ, nam tử đẹp trai, nữ tử thoát trần, đều trên người mặc một bộ Bạch Y, đầy lỗ tai tương tự thú tai, không những không có phá hoại toàn thể vẻ đẹp, tăng thêm một phần khí chất cao quý.

Bọn họ chính là băng tuyết bên trong tinh linh, không nhiễm bụi trần Băng linh bộ tộc.

Núi băng bên trên Băng linh, có tới mấy vạn người, tình cảnh này nếu để cho người bên ngoài biết, chỉ sợ là muốn phát rồ.

Ở trong tinh vực, bất luận cái nào Băng linh đều đủ để bán trên giá trên trời, không nói đến mấy vạn? Bọn họ tồn tại bản thân, chính là một bút to lớn vô cùng của cải.

Đông đảo Băng linh một mặt chấn động ngạc, hai mặt nhìn nhau, tựa hồ không thể tin được chính mình vừa nãy nghe được.

Lúc nãy cái kia lành lạnh chủ nhân của thanh âm, ở Băng linh bộ tộc bên trong là chí cao vô thượng tồn tại, là Băng linh bộ tộc sinh ra căn bản, là Băng Thần.

Băng linh tính bài ngoại, cũng không có bằng hữu, giờ khắc này Băng Thần lại nói cho bọn họ biết có khách tới chơi, tự nhiên đều kinh ngạc vạn phần.

Băng linh bộ tộc lúc nào cần đón khách? Bất quá nếu là Băng Thần lên tiếng, dù cho trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng vội vã chuẩn bị lên, bọn họ tinh khiết, không đơn thuần là trên thân thể, về mặt tâm linh cũng cực kỳ thuần khiết hoàn mỹ, đối với Băng Thần tự nhiên không dám không tôn.

Một đạo cầu băng bỗng nhiên từ nơi xa xôi kéo dài mà đến  liên tiếp đến núi băng sườn núi nơi.

Từ cái kia cầu băng bên trên, một nam một nữ sóng vai mà đến, thân hình bất động, rất nhanh sẽ đến cầu băng phần cuối.

Rơi xuống đất, Dương Khai nhất thời một mặt tấm tắc lấy làm kỳ lạ địa đánh giá bốn phía. Hắn cũng là lần đầu nhìn thấy cái gọi là Băng linh, thần niệm nhận biết bên trong, những này Băng linh thân thể càng như là bông tuyết biến thành, toàn thân toả ra hàn khí, tựa hồ cũng cực kỳ kiên cố, tu vi cảnh giới đối với bọn họ tới nói tựa hồ thùng rỗng kêu to, Hư Vương cảnh Phản Hư cảnh như vậy đẳng cấp phân chia cũng không thể khái quát bản lãnh của bọn họ.

Nhưng Dương Khai cảm giác được, trong bọn họ rất nhiều người, đều có không kém Hư Vương cảnh bản lĩnh.

Thật mạnh mẽ một nguồn sức mạnh! Dương Khai âm thầm hoảng sợ, trong tinh vực lại có như vậy một nhóm thế lực, làm thật là có chút khó mà tin nổi. Năm đó Hoàng Tuyền Tông xâm phạm tinh vực, nếu là đến đây tấn công Băng Phách Tinh, chỉ sợ không cần chờ hắn ra tay cũng đã toàn quân bị diệt.

Cũng may Băng linh bộ tộc lâu không xuất thế, chỉ ở Băng Phách Tinh trên hoạt động, bằng không này toàn bộ tinh vực bọn họ đều có năng lực thống trị.

Một cái đẹp trai Vô Song nam tính Băng linh đi ra, hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi chính là Băng Thần khách mời?"

Dương Khai mỉm cười đến: "Nếu như không có những người khác tới đây, vậy chúng ta là được rồi." Băng Thần. . . Cũng không biết đây là tự xưng là tên gọi vẫn là Băng linh bộ tộc đối với nó kính xưng, ngược lại cũng vẫn tính chuẩn xác, dù sao nó bản thân liền là này tinh bản nguyên, ở đây tu luyện ngôi sao trên, nó đúng là thần..