Chương 3199: Hóa linh

Chương 3199: Hóa linh

Chương 3199: Hóa linh

Buổi sáng bị cúp điện ~~

Băng Linh nam tính kia nghiêm túc dò xét Dương Khai một trận, chậm rãi lắc đầu đến: "Ngươi không phải!" Sau đó chỉ vào Tô Nhan nói: "Nàng mới là."

"Chúng ta là cùng đi." Dương Khai mỉm cười, "Ngươi cũng thấy đấy, là các ngươi Băng Thần dẫn chúng ta qua tới."

Nam tính Băng Linh cố chấp lắc đầu: "Ngươi rất bẩn, nàng rất tinh khiết, cho nên nàng mới là khách nhân."

Dương Khai khóe mặt giật một cái: "Tiểu tử, lần trước gia hỏa dám nói chuyện với ta như vậy mộ phần đã mọc cỏ." Tốt xấu hắn hiện tại cũng là tinh vực chi chủ, trong tinh vực tất cả mọi thứ đều thuộc về hắn quản hạt, bây giờ lại có người chỉ vào hắn nói rất bẩn.

Băng Linh nam tính kia nhíu mày nhìn qua hắn, một mặt ghét bỏ, thật rất không rõ Băng Thần vì sao muốn đem người như vậy đưa đến nơi đây, hắn tồn tại liền đã điếm ô nơi này tinh khiết.

Tô Nhan vỗ vỗ Dương Khai tay, nhìn qua Băng Linh nam tính kia nói: "Xin mang ta đi gặp các ngươi Băng Thần."

Nàng biết mình chuyến này có thể hay không luyện hóa Băng Phách Tinh bản nguyên mấu chốt tất nhiên tại chỗ kia băng Thần Thân bên trên, cho nên cũng không chuẩn bị lãng phí thời gian.

Nam tính Băng Linh gật đầu, nhưng không có dẫn đường, mà là đưa tay từ bên hông gỡ xuống một cái túi băng đến đưa cho Tô Nhan: "Uống điểm!" Cái kia túi băng tương tự ấm nước, bên trong cũng không biết chứa vật gì, lay động lúc truyền đến tiếng nước.

Tô Nhan tiếp nhận, mở miệng hỏi: "Uống mới có thể đi gặp Băng Thần "

"Uống mới là khách nhân!" Muốn gặp Băng Thần hiển nhiên không phải trực tiếp đi qua liền có thể, tựa hồ còn có một số khảo nghiệm.

"Được." Tô Nhan đang khi nói chuyện mở ra túi băng đóng kín, trong không khí lập tức phiêu đãng ra một cỗ ngọt khí tức. Dương Khai nao nao, vốn cho rằng cái kia túi băng bên trong đựng chính là rượu gì, hiện tại xem ra, tựa hồ là một loại khác, đại khái là Băng Linh bộ tộc đặc sản, mặc dù không biết đây là cái gì, nhưng có một chút có thể khẳng định, cái này túi băng đồ vật bên trong, tuyệt không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Tô Nhan ngửa miệng trút xuống, khó gặp có chút phóng khoáng.

Vây tụ tại bốn phía Băng Linh nhóm vốn đang là một bộ xem kịch vui tư thái, có thể theo thời gian trôi qua dần dần đổi sắc mặt, nhất là cái kia đưa cho Tô Nhan túi băng nam tính Băng Linh, tròng mắt chậm rãi trừng lớn, một bộ bộ dáng khiếp sợ, đau lòng hô: "Đủ rồi đủ!"

Tô Nhan buông xuống túi băng, nâng lên ống tay áo lau đi khóe miệng: "Đây coi như là thông qua được a "

Băng Linh nam tính kia cầm lại túi băng, nhẹ nhàng lung lay một cái, một mặt nhức nhối tránh ra bên cạnh thân: "Mời!"

Tô Nhan nhìn Dương Khai một chút, cho hắn nháy mắt ra dấu, để hắn an tâm chớ vội, lúc này mới thản nhiên thuận vòng quanh núi Băng Đạo hướng lên trên bước đi.

Đi không hơn trăm trượng, có một nữ tính Băng Linh nhảy ra ngoài, ngăn lại đường đi, trên tay bưng lấy một cái băng điêu đĩa, trên bàn trưng bày một chút tuyết trắng như nhộng một dạng đồ vật, cười mỉm nghiêng đầu nhìn qua nàng: "Nếm thử "

Tô Nhan vê lên hai ngón tay, từ đó lấy ra một cái bỏ vào trong miệng, băng lãnh tư vị tại trong miệng nổ tung, còn có một loại ê ẩm tư vị, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Giây lát, một mâm đồ vật bị ăn sạch sẽ, Băng Linh nữ tính kia thất thần dò xét mình băng bàn, Tô Nhan lại cùng nàng gặp thoáng qua.

Chỗ giữa sườn núi, Dương Khai đứng tại chỗ chờ đợi, hắn tuy là tinh vực chi chủ, nhưng chuyến này nếu là mang Tô Nhan tới luyện hóa Băng Phách bản nguyên, vậy cũng phải dựa vào nàng bản lãnh của mình, chỉ có dạng này mới có thể để cho Băng Phách bản nguyên có tán đồng cảm giác, ngày sau mới có thể cho nàng cung cấp trưởng thành trợ lực, nếu không lấy năng lực hiện tại của hắn, hoàn toàn có thể trực tiếp hàng phục Băng Phách bản nguyên.

Nhưng này liền đã mất đi ý nghĩa.

Đã là khảo nghiệm, vậy liền không có vấn đề quá lớn, cái kia Băng Thần cũng chính là Băng Phách bản nguyên, đại khái cũng sẽ không nghĩ đến, Tô Nhan bản thân là cái Đạo Nguyên hai tầng cảnh võ giả, cái gọi là khảo nghiệm đối với nàng mà nói cũng không phải là vấn đề gì.

Hắn trăm nhàm chán nại, để mắt tới Băng Linh nam tính kia túi băng, mở miệng nói: "Cũng cho ta nếm từng chứ sao."

Nam tính Băng Linh lập tức đem đầu dao động thành trống lúc lắc: "Không được!"

Mới vừa rồi bị Tô Nhan uống nhiều như vậy, hắn còn thịt đau đây.

"Hẹp hòi!" Dương Khai bĩu môi.

Nam tính Băng Linh nói: "Ngươi uống sẽ chết."

Dương Khai cười khẩy nói: "Muốn chết cái nào dễ dàng như vậy, nhanh cho ta nếm thử."

"Thật sẽ chết." Nam tính Băng Linh nghiêm túc nói, "Mặc dù ngươi không phải Băng Thần khách nhân, nhưng nếu là cùng vị khách nhân kia cùng đi, ta liền không thể hại ngươi."

"Bớt nói nhảm, cho ta lấy ra đi." Dương Khai duỗi tay ra, cái kia túi băng liền đã bị đoạt lại, ngửa đầu ực một hớp, ngọt tư vị lập tức tràn ngập khoang miệng, không chỉ như thế, còn có một cỗ cùng với băng hàn khí tức tràn ngập ra, suýt nữa để miệng của hắn đã mất đi tri giác, toàn bộ đầu đều trong nháy mắt che kín sương lạnh.

Trong lòng đại chấn, cái đồ chơi này cũng không biết làm sao sản xuất đi ra, nghĩ đến hẳn là một loại rượu trái cây, Dương Khai từ đó phẩm vị ra trên trăm loại linh quả hương vị, mà lại từng cái đều là Băng hệ linh quả.

Loại này rượu trái cây, đổi lại một cái Hư Vương ba tầng cảnh uống, chỉ sợ thật đúng là không dễ chịu, uống nhiều quá khẳng định phải chết, trách không được cái này nam tính Băng Linh nói sẽ chết, nếu không có hắn tu vi siêu việt thiên địa này phạm trù, thật là có khả năng nguy hiểm đến tính mạng.

Ngược lại là Tô Nhan, uống nhiều như vậy cũng thờ ơ, hiển nhiên là Băng Tinh Ngọc Thể nguyên nhân.

Xem xét Dương Khai lỗ mãng như thế, Băng Linh nam tính kia cũng là quá sợ hãi, tuy nói Dương Khai cũng không phải là Băng Thần khách nhân, nhưng dù sao cũng là cùng vị khách nhân kia cùng đi, nếu thật là chết ở chỗ này, sự tình cũng không tốt kết thúc.

Chính trong lúc nóng nảy, đã thấy Dương Khai thân thể chấn động, trên mặt sương lạnh trong nháy mắt tan hết, cười lớn một tiếng: "Sảng khoái!"

Ngẩng đầu lên, lại rầm rầm ực, so với Tô Nhan vừa rồi uống nhanh hơn.

Bốn phía Băng Linh, có một cái tính một cái, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời đem hắn kinh là Thiên Nhân.

Túi băng mặc dù không lớn, nhưng bên trong không gian lại không nhỏ, tối thiểu nhất giả bộ mấy chục cân rượu trái cây, lại bị Dương Khai một hơi uống sạch sẽ, thẳng đến giọt nước không dư thừa lúc mới buông tay, bỗng nhiên ợ một cái, đầy miệng vị ngọt.

Còn có một loại say khướt cảm giác, thật sự là cực kỳ kỳ quái, cái này rượu trái cây rõ ràng không có rượu khí, vậy mà cũng có thể để cho người ta phát say, khua tay nói: "Có cái gì tốt ăn được uống cứ lấy tới."

Nam tính Băng Linh nhìn quái vật nhìn xem hắn, run lên cái kia không rơi túi băng, thất thần một hồi lâu, mới đưa tay vẫy vẫy.

Một lát sau, trên bình đài, một cái băng trác bày bắt đầu, Dương Khai đại mã kim đao ngồi tại bên cạnh bàn, cái bàn kia bên trên bày đầy Băng Phách Tinh các loại đặc sản, có lúc trước hắn đã uống rượu trái cây, cũng có một chút chưa thấy qua ăn uống, mỗi một phần đều tinh mỹ đến cực điểm, thuần khiết hoàn mỹ, mặc dù không thấy loại thịt, nhưng dạng này một bàn mỹ vị sơn hào hải vị nhưng cũng là để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Một đám Băng Linh vây tụ tại bốn phía, kinh ngạc nhìn nhìn hắn ăn uống thả cửa, càng có mấy cái nữ tính Băng Linh bày ra một bộ nhất định phải đem hắn giết chết trong này tư thế, không ngừng mà cho hắn rót rượu.

Dương Khai ai đến cũng không có cự tuyệt, có rượu liền làm, ngược lại để cho này một đám không chút được chứng kiến thị trường Băng Linh nhìn thấy cái gì gọi là hào sảng.

Theo thời gian trôi qua, chu vi tụ tới Băng Linh càng ngày càng nhiều, rượu trên bàn đĩa trái cây cũng là đổi một lứa lại một lứa, Dương Khai mắt say lờ đờ hơi say rượu, đầu lưỡi đều có chút không lưu loát, nhưng thủy chung không thấy ngã xuống.

Trọn vẹn ba ngày sau, Tô Nhan thân hình mới bỗng nhiên xuất hiện tại Dương Khai trước mặt.

Dương Khai híp mắt đánh giá nàng một cái, thúc giục Đế Nguyên, lập tức thanh tỉnh lại: "Thế nào "

Tranh

Hàn quang lóe lên, Tô Nhan rút kiếm ra khỏi vỏ: "Xong rồi."

"Huyền Sương Thần Kiếm" Dương Khai nhíu mày, cái này Huyền Sương Thần Kiếm hay là năm đó Tô Nhan từ Xích Lan tinh Băng Tâm cốc bên trong mang ra, là Băng Tâm cốc tổ sư Băng Vân để lại phối kiếm, những năm gần đây, nàng cũng một mực lấy Huyền Sương Thần Kiếm là phối kiếm.

Chỉ bất quá theo nàng tấn thăng Đạo Nguyên cảnh, chuôi kiếm này đã có chút theo không kịp tiết tấu.

Dương Khai trước đây liền đang suy nghĩ  chờ về tới Lăng Tiêu Cung, liền gọi Hậu Vũ cho nàng đo thân luyện chế một thanh kiếm.

Nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ không cần.

Huyền Sương Thần Kiếm phát sinh thay đổi cực lớn, cả thanh kiếm trở nên mỏng như cánh ve, cho dù Tô Nhan không có thôi động bất kỳ lực lượng nào, cũng tản ra cực kỳ giá lạnh khí tức, lại ẩn ẩn có Đạo Nguyên cấp bí bảo vết tích.

Mà tại trên chuôi kiếm, càng nhiều hai cái cực nhỏ chữ nhỏ.

Băng Phách!

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ngươi đưa nó luyện hóa thành Khí Linh "

Tô Nhan lắc đầu: "Chính nó lựa chọn."

Băng Cung bên trong, Tô Nhan cùng Băng Phách một ngày đấu pháp, cũng không phải là liều mạng tranh đấu, mà là đối với Băng hệ lực lượng khống chế, đạt được Băng Phách thừa nhận, chủ động tiến vào Huyền Sương Thần Kiếm, hóa thành Khí Linh.

Cái này Khí Linh nhưng không cùng một đồng dạng, chỉ vì nó là toàn bộ Băng Phách Tinh Tinh Thần bản nguyên.

Chưa hề có người đem Tinh Thần bản nguyên xem như Khí Linh sở dụng, cho nên liền ngay cả Dương Khai cũng nói không lên Tô Nhan cử động lần này là tốt là xấu, nhưng có một chút không gì đáng trách, Tô Nhan đã thành Băng Phách Tinh chủ, nàng cùng Băng Phách Tinh đã cùng một nhịp thở, không phân khác biệt.

"Bọn hắn đây là thế nào" Tô Nhan hiếu kỳ hỏi, vừa rồi nàng tới thời điểm, gặp một đám Băng Linh từng cái biểu lộ cực kỳ bi ai, phảng phất bị ai cắt mấy cân thịt một dạng.

"Ngạch.. . ." Dương Khai đánh cái nấc, "Ăn uống bọn hắn một chút đồ vật, hẹp hòi gấp."

Tô Nhan ánh mắt tại băng trác bên trên quét qua, lập tức thấy rõ tiền căn hậu quả, mỉm cười nói: "Ngươi có thể ăn bọn hắn tối thiểu nhất bên trên vạn năm tích lũy."

"Có a, ha ha, nhìn như vậy đến, bọn hắn cũng thật nhiệt tình nha." Dương Khai vỗ vỗ bụng, mặc dù hắn hiện tại chỉ là hình người, nhưng hóa ra thân rồng lại có 25 trượng, chớ nói bên trên vạn năm tích lũy, chính là mười vạn năm tích lũy cũng có thể ăn uống sạch sẽ.

"Băng Thần!" Bốn phía Băng Linh, ánh mắt tụ vào lúc trước Huyền Sương Thần Kiếm, bây giờ Băng Phách trên thân kiếm, thần sắc phức tạp.

Ánh sáng hiện lên, một cái thuần khiết hoàn mỹ, phong hoa tuyệt đại nữ tử từ Băng Phách trên thân kiếm thản nhiên hiện thân, thẳng đem Dương Khai nhìn tròng mắt trừng một cái.

Hắn mặc dù sớm biết Băng Phách bản nguyên đã sinh ra linh trí, làm thế nào cũng không nghĩ tới thế mà hóa thành nhân hình. Nàng cái này trạng thái cùng Lưu Viêm có chút tương tự, chỉ bất quá cả hai thuộc tính nếu khác biệt, Lưu Viêm như lửa, Băng Phách giống như băng, đụng vào nhau lời nói cũng không biết có thể hay không lên xung đột.

"Băng Thần!" Đông đảo Băng Linh cùng nhau quỳ rạp xuống đất, hô to lên tiếng.

Băng Phách đôi mắt đẹp nhìn quanh, thanh lãnh thanh âm vang vọng đất trời: "Ta muốn rời khỏi nơi này."

Đông đảo Băng Linh biểu lộ càng cực kỳ bi ai, cùng với không bỏ.

Băng Phách quay đầu nhìn về Dương Khai nói: "Trước khi rời đi, còn xin ngươi cho này tinh lưu lại phòng hộ, phù hộ bọn hắn."

"Không dám." Dương Khai gật gật đầu, coi như Băng Phách không có nói ra, hắn cũng biết làm như vậy, viên này tu luyện chi tinh đã cùng Tô Nhan liên hệ đến cùng một chỗ, tự nhiên không thể qua loa chủ quan, lập tức câu thông tinh vực bản nguyên, dẫn ngàn vạn Tinh Thần chi lực, che giấu Băng Phách Tinh tồn tại vết tích..