Chương 3200: Lại vào Man Hoang

Chương 3200: Lại vào Man Hoang

Chương 3200: Lại vào Man Hoang

Cổ thụ che trời, thẳng nhập mây xanh, trên bầu trời sấm chớp, dị tượng hiện ra, hư không phá toái, giống bị người xé mở một đạo vết nứt.

Từ cái kia vết nứt bên trong truyền lại ra cùng với khí tức nguy hiểm, phảng phất tận thế sắp xảy ra.

Một cái đầu mọc ra hai sừng Yêu Soái nơm nớp lo sợ trốn ở một gốc cây dưới, ngước đầu nhìn lên.

Răng rắc, tiếng sét đánh vang, điếc tai phát hội, cái này Yêu Soái lại bị giật mình đặt mông ngồi trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch.

Đầy trời Phong Vân Lôi Điện du địa vừa thu lại, chỉ một thoáng trời xanh không mây, vạn dặm không mây, cái kia Yêu Soái lại định nhãn nhìn lại, đã thấy trên bầu trời chẳng biết lúc nào lại nhiều hơn một người thân ảnh, lập tức kinh nghi bất định.

Nơi này là Yêu tộc địa bàn, hiếm có nhân loại dám xâm nhập nơi đây, dám đi vào cơ bản đều đã chết rồi, cho nên hắn rất hiếu kỳ người này đến cùng là thế nào tới, rõ ràng vừa rồi bên kia còn không có một ai.

Lại cẩn thận nhìn lên, mơ hồ cảm thấy người này có chút quen mắt, lờ mờ ở nơi nào gặp qua giống như.

Không đợi hắn nghĩ cái minh bạch, đã thấy người kia bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nhắm lại hai con ngươi, giang hai cánh tay, Thiên Địa linh khí cuồn cuộn mà động, cùng nhau hướng trên người hắn hội tụ tới.

Oanh

Vô hình khí lãng bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một cái mắt trần có thể thấy trùng kích vòng, lay động qua phương viên trăm dặm chi địa, chỉ một thoáng cây cối chập chờn, hoa hoa tác hưởng.

Yêu Soái tròng mắt trừng một cái, từ cái kia khuếch tán ra tới khí tức bên trong phát giác người này không dễ chọc, vội vàng nín thở ngưng thần, lặng lẽ thối lui, hắn bất quá một cái Yêu Soái mà thôi, chỉ tương đương với trong nhân loại Đạo Nguyên cảnh tu vi, cái này bỗng nhiên nhân loại xuất hiện lại là một cái Đế Tôn cảnh, hơn nữa nhìn bộ dáng vừa rồi lại làm ra đột phá, cũng không biết là Đế Tôn hai tầng cảnh hay là ba tầng cảnh, mình một cái Yêu Soái tuyệt không phải đối thủ.

Việc này còn phải nhanh chóng bẩm báo Đại vương, để Đại vương đến định đoạt mới tốt.

Chỉ là hắn có chút không rõ ràng cho lắm, người này êm đẹp chạy thế nào đến nơi đây đột phá cảnh giới, muốn chết phải không Đế Tôn cảnh mặc dù không yếu, nhưng nơi này mạnh mẽ hơn hắn Đại vương nhóm cũng không ít, tùy tiện đụng phải một cái đều có thể bắt hắn tâm can lập tức thịt rượu.

Trên bầu trời, Dương Khai thần thanh khí sảng, cảm nhận được đã lâu lực lượng tại thể nội du thoán, giữa lúc giơ tay nhấc chân liền có di sơn đảo hải cảm giác, ức chế không nổi hưng phấn trong lòng, hét dài một tiếng.

Về tinh vực hơn mười năm, đơn giản cho hắn nhịn gần chết, ban đầu vì tránh đi Thiên Địa pháp tắc bài xích, không thể không tự phong tu vi, về sau dù cho là trở thành tinh vực chi chủ, cũng không dám tùy ý huy sái lực lượng, sợ đối với tinh vực tạo thành cái gì phá hư.

Cho tới bây giờ, một thân gông xiềng rốt cục gỡ trừ, một lần nữa cảm nhận được cái gì gọi là tự do hương vị.

Mà lại chính như hắn sở liệu, hắn tại Đế Tôn nhất trọng bên trên tích lũy đã vô cùng phong phú, lúc này mới vừa về tới Tinh Giới, thực lực liền nước chảy thành sông đột phá đến Đế Tôn hai tầng cảnh, cảnh giới tăng lên, lực lượng giương lên, để hắn lập tức sinh ra một loại trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi thoải mái.

Tiếng gào dần dần nghỉ, Dương Khai thần niệm đảo qua, điều tra bốn phía.

Mặc dù hắn có thể khẳng định mình đã về tới Tinh Giới, nhưng đầu tiên muốn biết rõ ràng, mình thân ở chỗ nào!

Mang theo Tô Nhan từ Băng Phách Tinh sau khi quay về, hắn trên U Ám tinh dừng lại thời gian nửa năm, đợi cho hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, mới đưa tất cả mọi người di chuyển tiến vào Tiểu Huyền Giới bên trong, phá toái hư không, trở về Tinh Giới.

Trong đó quá trình cũng là coi như bình ổn, lấy hắn tinh vực chi chủ năng lực tìm kiếm một đầu thông hướng Tinh Giới thông đạo cũng không tính việc khó, thậm chí lối đi kia cũng lưu lại, ngày sau Hằng La tinh vực bên trong nếu có người thực lực đầy đủ, liền có thể thông qua lối đi kia tiến vào Tinh Giới.

Cách làm như vậy  chẳng khác gì là đem Hằng La tinh vực cùng Tinh Giới một lần nữa liên hệ đến cùng một chỗ, ngày sau Hằng La tinh vực bên trong cường giả cũng không sợ tu vi đầy đủ lại chỉ có thể phí thời gian tuổi tác.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, đều là cổ thụ che trời, mười mấy người vây quanh đều ôm không đến, mơ hồ có chút nhìn quen mắt, hoàn cảnh bốn phía cũng tận lộ ra một cỗ cổ lão Man Hoang chi khí, Dương Khai không khỏi nhướng mày, thầm nghĩ trùng hợp như vậy, chẳng lẽ là đến cái chỗ kia

Từ trong tinh vực lên đường tiến về Tinh Giới, hắn không cách nào tinh chuẩn định vị mục đích, một lần nữa bị hắn lấy lớn lao thủ đoạn mở ra tới tinh quang thông đạo cũng chỉ liên thông một thứ đại khái vị trí mà thôi.

Ngoài trăm dặm, một cái Yêu Soái ngay tại chạy vội, vội vã chạy tới nơi nào đó.

Dương Khai thân hình lắc lư, sau một khắc liền ngăn ở phía trước hắn.

Đầu có hai sừng Yêu Soái dừng lại thân hình, sắc mặt giật mình, cảnh giác dò xét Dương Khai.

"Nơi này là Man Hoang Cổ Địa" Dương Khai nhìn hắn hỏi.

Cái kia Yêu Soái nhất thời không hiểu rõ Dương Khai lai lịch cùng mục đích, tự giác không phải là đối thủ, cũng là tương đối phối hợp: "Không tệ!" Trong lòng cực kỳ kỳ quái, gia hỏa này nếu đã tới nơi này, chẳng lẽ còn không biết Man Hoang Cổ Địa a nhân loại quả nhiên đều trí thông minh đáng lo.

"Rất tốt." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi là cái nào đường Thánh Tôn thủ hạ "

Yêu Soái lại là sững sờ: "Ngươi biết Thánh Tôn đại nhân "

"Bớt nói nhảm, là ngươi hỏi ta hay là ta hỏi ngươi." Dương Khai đưa tay tại trên đầu của hắn sừng dài nhìn một cái.

Yêu Soái sắc mặt lập tức hơi trắng bệch, hắn căn bản không thấy rõ Dương Khai là như thế nào xuất thủ, nói một cách khác, trước mắt tên nhân loại này như muốn lấy tính mệnh của hắn, đơn giản giống như mười ngón bóp xoắn ốc.

Đứng tại trước quỷ môn quan, toàn thân trên dưới lạnh sưu sưu, Yêu Soái cũng trung thực bắt đầu: "Mỗ là Tây Thánh Tôn dưới trướng Ưng Phi Yêu Vương thủ hạ."

"Ưng Phi a!" Dương Khai nghe vậy không nhịn được cười một tiếng.

Yêu quái kia lại càng kỳ quái: "Ngươi biết chúng ta Đại vương" chỉ vì vừa rồi trong nháy mắt đó, này nhân loại biểu lộ trở nên hòa ái rất nhiều, mà lại nếu thẳng gọi Ưng Phi tính danh, khẳng định là lẫn nhau nhận biết.

"Ưng Phi ở dưới tay ta đang làm nhiệm vụ, ngươi nói ta biết không biết "

"A" cái kia Yêu Soái khẽ giật mình, bản năng cảm thấy kẻ trước mắt này đang khoác lác, Ưng Phi Đại vương chính là Tây Thánh Tôn Thương Cẩu đại nhân dưới trướng bát đại Yêu Vương một trong, một cái nhân loại mặc dù may mắn nhận biết, sao lại dám lớn như vậy nói không biết thẹn. Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, trợn to tròng mắt con nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hắn cuối cùng minh bạch người trước mắt này loại vì sao nhìn xem có chút quen mắt.

Mười mấy năm trước, từng có mấy người xâm nhập Man Hoang Cổ Địa, cuốn vào Huyết Môn dị biến bên trong, một phen đại chiến, Bắc Thánh Tôn Thạch Hỏa thậm chí vì vậy mà vẫn lạc, từ đó về sau, toàn bộ Man Hoang Cổ Địa tứ đại Thánh Tôn liền trở thành ba đại Thánh Tôn, nghe nói có một Thiên Hình hậu nhân tiến vào Huyết Môn, mà đổi thành có một người loại nam tử cùng cái kia Thiên Hình hậu nhân quan hệ không ít, ngay cả ba đại Thánh Tôn đối với hắn đều khách khí, năm đó hắn từ Man Hoang Cổ Địa lúc rời đi, còn mang đi ba vị Đại vương, Ưng Phi chính là cái kia bên trong một cái.

Năm đó chi chiến, cái này Yêu Soái đã từng quan sát từ đằng xa qua, mặc dù nhìn không quá chân thực, nhưng cũng mơ hồ nhớ kỹ Dương Khai thân hình đặc thù, bây giờ lần nữa Dương Khai nhắc nhở, phủ bụi ký ức trong nháy mắt bị mở ra.

Kia nhân loại gọi là cái gì nhỉ. . . A đúng rồi. . .

Song Giác Yêu Soái một mặt kích động ôm quyền nói: "Nguyên lai là Dương đại nhân!"

"Ngươi nhận ra ta" Dương Khai có chút hăng hái mà hỏi thăm, Man Hoang Cổ Địa bên trong Yêu Soái vô số, không nghĩ tới tùy tiện đụng phải một cái thế mà đều nhận ra mình, mình lúc nào tại Man Hoang Cổ Địa nổi danh như vậy.

"Nhận ra nhận ra, trước kia may mắn xa xa chiêm ngưỡng qua đại nhân phong thái." Song Giác Yêu Soái kích động không thôi, biểu lộ càng nịnh nọt.

Có thể nào không nhận ra nhập Huyết Môn, đến tân sinh, phản tổ mạch, hóa Thánh Linh!

Đây là từ xưa đến nay liền tại Man Hoang Cổ Địa lưu truyền một câu, mỗi cái Yêu tộc đều nghe nhiều nên thuộc. Bây giờ Huyết Môn đã đóng lại, cái kia chưởng quản ngàn vạn Thánh Linh bản nguyên Thiên Hình hậu nhân cũng bặt vô âm tín, Man Hoang Cổ Địa bên trong thịnh truyền, như muốn tái hiện tổ tiên quang huy, hóa thân Thánh Linh, gọi là Dương Khai nhân loại chính là mấu chốt. Nếu không có như vậy, Tê Lôi, Ưng Phi cùng Tạ Vô Vị ba vị đại nhân lại sao cam tâm bị thúc đẩy, thậm chí rời đi mấy ngàn năm Man Hoang Cổ Địa đi dưới tay hắn đang làm nhiệm vụ, không phải là vì nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng a.

Cổ địa 32 đường Yêu Vương bên trong, thế nhưng là chỉ có ba người bọn hắn có này phúc nguyên, còn lại 29 vị Đại vương đối bọn hắn thế nhưng là vô cùng hâm mộ, nếu không phải ba vị Thánh Tôn nghiêm lệnh áp chế, chỉ sợ cái kia 29 đường Đại vương đều đã lên đường rời đi cổ địa, đi tìm cái này Dương Khai.

Song Giác Yêu Soái làm sao cũng không nghĩ tới, 29 vị Đại vương cũng tìm kiếm không được cơ duyên, lại sẽ bỗng nhiên giáng lâm tại trên đầu mình. Đứng ở trước mặt hắn không phải một nhân loại bình thường a, đây chính là trở thành Thánh Linh, đi đến đỉnh phong đường tắt.

Hắn bỗng nhiên lộ ra một bộ thèm nhỏ dãi dáng vẻ, Dương Khai ngược lại là cho buồn nôn một cái, thoáng rời xa hắn mấy bước, mở miệng nói: "Nếu nhận ra ta, vậy thì dễ làm rồi, ta có một chuyện muốn ngươi đi làm, không biết ngươi có thời gian hay không."

"Có có có. . ." Song Giác Yêu Soái cuống quít ứng với, nói đùa, nếu đụng phải vị đại nhân này vậy dĩ nhiên là được thật tốt nắm chắc cơ hội, không có thời gian cũng phải gạt ra thời gian a, "Đại nhân ngài phân phó."

Dương Khai khóe mặt giật một cái, luôn cảm giác gia hỏa này nhìn mình ánh mắt có chút không đúng, cũng không muốn cùng hắn nhiều dông dài cái gì, chỉ thị nói: "Ngươi đi một chuyến Loan Phượng nơi đó, nói cho hắn biết ta Dương Khai lại trở về, năm đó khoản tiền kia được thật tốt tính toán, gọi nàng chuẩn bị kỹ càng."

"Sổ sách cái gì sổ sách" Song Giác Yêu Soái một mặt mờ mịt.

"Hỏi nhiều như vậy để làm gì, nhanh đi." Dương Khai nhấc chân đá hắn một cái.

"Nha." Song Giác Yêu Soái quay đầu liền đi, đi không có mấy bước, bỗng nhiên phát giác không đúng, mình đi lần này, chẳng phải là không công bỏ lỡ tới gần cơ hội, vội vàng quay đầu, có thể phía sau đâu còn có bóng người Dương Khai sớm không biết đi nơi nào, lập tức ảo não vỗ đùi, thầm mắng mình ngu xuẩn cực độ.

Cũng không dám âm phụng dương vi, chỉ mong lấy có thể có cơ hội gặp lại Dương Khai, mới hảo hảo thay hắn làm việc, lập tức lên đường hướng Loan Phượng tẩm cung phi đi.

Dương Khai thân hình lắc lư, tại cao ngất trên ngọn cây lắc lư, lần theo trí nhớ của mình, hướng một cái hướng khác phi đi.

Một lúc lâu sau mới lâng lâng rơi xuống.

Không khí phiêu hương, vạn linh cạnh sinh, nơi đây mặc dù vẫn còn Man Hoang Cổ Địa bên trong, nhưng không có cổ địa bên trong khắp nơi đều là tồn túc sát cùng tứ phía nguy cơ, mà là một mảnh tường hòa tự nhiên cảnh tượng, cùng với những cái khác địa phương không khí hoàn toàn khác biệt.

Chim bay tại trên ngọn cây nghỉ ngơi, tẩu thú ở trên mặt đất chạy, cổ địa bên trong địa phương khác khó gặp cảnh tượng trong này lơ lỏng bình thường.

Hình như có một loại lực lượng vô hình tại che chở lấy một phương này đại địa, để cái này phương viên vạn dặm khỏi bị tai hại.

Gió phất đến, cây sóng chập trùng, hình như có tiếng bàn luận xôn xao, tại từng khỏa cổ thụ che trời bên trong truyền lại.

Từng cái lớn chừng bàn tay tiểu nhân nhi bỗng nhiên từ từng khỏa phía sau cây bay múa đi ra, từng cái đều tinh mỹ dị thường, toàn thân trên dưới tràn ngập tinh thuần Mộc thuộc tính khí tức.

Mộc Linh!.