Chương 3201: Các ngươi khỏe a

Chương 3201: Các ngươi khỏe a

Đây là một nhánh cơ hồ muốn tuyệt tích ở trong dòng sông lịch sử kỳ lạ chủng tộc, bọn họ tộc nhân trời sinh nhỏ yếu, không có bao nhiêu năng lực chiến đấu, nhưng đối với đào tạo cây có khác với tất cả mọi người thiên phú.

Nghe đồn ở rất cổ lão niên đại bên trong, cái kia chút đại năng dị sĩ rất yêu thích thu phục một hai Mộc linh, thay mình quản lý vườn thuốc bên trong linh thảo mầm thuốc, mười vạn mẫu vườn thuốc, chỉ cần có một cái Mộc linh ở trong đó sinh hoạt, thu hoạch dược liệu số lượng cùng phẩm chất liền có thể tăng lên ba phần mười.

Bọn họ là thiên nhiên con cưng, cực đúng vì là quý hiếm tồn tại.

Năm tháng trôi qua, thương hải tang điền, ở vô tận trong dòng sông lịch sử, Tinh Giới mỗi một nơi địa mạo đều phát sinh thay đổi, chủng tộc biến thiên bất quá là chuyện thường.

Nhưng Man Hoang cổ địa nhưng là từ xưa đến nay cũng không hề biến hóa quá, vì lẽ đó ở đây, có thật nhiều ngoại giới khó gặp sinh linh tồn tại.

Mộc linh như vậy, Thạch khôi cũng như vậy, hai cái chủng tộc giúp đỡ lẫn nhau dựa vào, vượt qua tháng năm dài đằng đẵng, đem chủng tộc tiếp tục kéo dài. Thạch Khôi nhất tộc có thể cho Mộc linh cung cấp cường mà mạnh mẽ bảo vệ, mà đối lập địa, Mộc linh bộ tộc ở trong chiến đấu có thể vì là Thạch Khôi nhất tộc gia trì phi thiên khả năng, bọn họ xác thực không am hiểu chiến đấu, thế nhưng bọn họ nhưng có thể để ngốc to lớn Thạch khôi bay lượn lên, không có Mộc linh bộ tộc giúp đỡ, Thạch khôi liền vĩnh viễn chỉ có thể trên mặt đất tranh đấu, thường thường sẽ ăn rất lớn thiệt thòi.

Mười mấy cái tinh xảo linh lung Mộc linh hướng Dương Khai bay tới, vây tụ ở bên cạnh hắn, như hồ điệp bình thường phiên thiên múa lên.

"Các ngươi khỏe a." Dương Khai nhếch miệng mỉm cười.

Bất kể là Mộc linh vẫn là Thạch khôi, đều là rất tính bài ngoại chủng tộc, trong tình huống bình thường căn bản không cùng ngoại giới giao thiệp với, rất nhiều sinh sống ở Man Hoang cổ địa bên trong Yêu tộc đều chưa từng thấy mặt mũi thật của bọn họ, chỉ là có nghe nói thôi.

Nhưng Dương Khai không giống nhau, Dương Khai mười mấy năm trước liền tới quá Thạch Khôi nhất tộc lãnh địa, càng bị Thạch khôi cùng các Mộc linh cho rằng quý khách tiếp đón, có cái kia một tầng tình ý, giờ khắc này gặp lại, đương nhiên sẽ không xa lạ.

Một nữ tính Mộc linh rơi Dương Khai trên đầu vai, dán vào lỗ tai của hắn nói: "Trưởng lão cùng tộc nhân đang chờ ngươi, xin mời."

Âm thanh rất nhẹ nhàng, gò má tựa hồ cũng có chút ửng đỏ, các Mộc linh rất dễ dàng thẹn thùng, Dương Khai ngờ ngợ cảm thấy nàng có chút quen mặt, thật giống là năm đó cho mình rót rượu vị kia, nhưng cũng không dám xác định, mỉm cười nói: "Được."

Các Mộc linh thiên phú thần thông, để này chu vi mấy ngàn dặm thực cây cối đều thành tai mắt của bọn họ, vì lẽ đó Dương Khai một đi tới nơi này, các Mộc linh liền có cảm ứng, những này Mộc linh cũng là quá tới đón tiếp của hắn.

Các Mộc linh ở phía trước dẫn đường, đi một chút thời gian, liền tới đến các Thạch khôi nơi ở, bốn phía từng viên một cổ thụ so với những nơi khác cây cối càng cao to hơn, từng cái từng cái hốc cây chính là thiên nhiên phòng ốc.

Chín cái hình thể to lớn Thạch khôi xếp hàng ngang, ở giữa một vị khuôn mặt tựa hồ có hơi già nua, thân hình thậm chí đều có chút lọm khọm, phảng phất đổi chiều trụ đá như thế chòm râu thùy đến trước ngực, hiển lộ hết tang thương cảm giác, chính cười tủm tỉm hướng bên này trông lại.

Dương Khai Hành Chí trước mặt hắn, đưa tay dìu ngực hành lễ: "Trưởng lão!" Lại nhìn một chút ngồi ở hắn trên đầu vai một cái cao nửa thước, đầu đội tán hoa nữ tính Mộc linh: "Tộc trưởng!"

"Quý khách, lại gặp mặt." Thạch khôi trưởng lão ha ha cười, nặng nề âm thanh vang trời chấn động địa.

"Nhỏ giọng một chút." Mộc linh tộc trưởng Mộc Na đưa tay tắc lại lỗ tai.

"Quý khách không dám làm, trưởng lão gọi tên ta liền có thể." Dương Khai một mặt khiêm tốn, lớn tuổi trí giả luôn có thể được nên có kính ý, huống chi hắn cùng Thạch Khôi nhất tộc ngọn nguồn thâm hậu, bất kể là Tiểu Tiểu vẫn là Pháp Thân, đều là Thạch khôi xuất thân, "Không mời mà tới, có một chuyện muốn làm phiền trưởng lão."

Trưởng lão cười to, tiếng cười nhưng là thu lại rất nhiều, làm như sợ Mộc Na lại oán giận cái gì: "Có chuyện gì cơm nước no nê lại nói, ngươi lần trước lại đây đã là mười mấy năm trước, chúng ta nơi này hiếm thấy náo nhiệt một lần, có thể không thể bỏ qua cơ hội này."

"Vậy thì. . . Nghe trưởng lão."

Ra lệnh một tiếng, tiệc rượu bày ra, giống nhau mười mấy năm trước, mọi người ngồi trên mặt đất, vây tụ ở một cái to lớn rễ cây phía trước, lấy rễ cây vì là bàn, các Mộc linh qua lại bận rộn, rất nhanh liền ở trên bàn xếp đầy trái cây rượu ngon.

Màn đêm buông xuống, Nguyệt Hoa xuyên thấu qua lá cây rơi ra, bốn phía có kỳ dị trái cây treo lơ lửng ở trên cây khô, lấp loé đủ mọi màu sắc ánh sáng, đem phía thế giới này ấn chiếu đèn đuốc sáng choang.

Các Thạch khôi bình thường mộc nạp, giờ khắc này nhưng có ít người đến phong, hô to gọi nhỏ không ngừng, nâng so với một người còn cao lớn hơn mộc chén, miệng lớn sướng uống rượu ngon, hưởng thụ các Mộc linh đào tạo lên linh quả dưa dị quả, các Mộc linh liền ở một bên nhẹ nhàng múa lên.

Minh nguyệt giữa trời, giai yến rượu ngon, khiến người ta vui đến quên cả trời đất.

Các Thạch khôi tên rất đơn giản, từ Thạch Nhất đến Thạch Bát, bất quá Dương Khai nhưng là không nhớ được cái nào là cái nào, chỉ vì bọn họ xem ra đều không khác mấy, vốn là còn cái Thạch Cửu, chính là Tiểu Tiểu, cũng đã theo trương như tiếc tiến vào Huyết Môn, đến nay bặt vô âm tín.

Thạch Khôi nhất tộc, thiên phú dị bẩm, lực lớn vô cùng, tiên ít có cái gì nhân hoặc là yêu là đối thủ của bọn họ, nhưng trời chi đạo, tổn có thừa mà bổ không đủ, Thạch Khôi nhất tộc, trời sinh bất quá mười, quá mười tất yêu.

Nói cách khác, toàn bộ trong thiên địa, Thạch Khôi nhất tộc số lượng tuyệt đối sẽ không vượt qua mười cái.

Bây giờ Dương Khai trước mắt liền có chín cái Thạch khôi, tính cả Tiểu Tiểu, vừa vặn là mười cái. Pháp Thân tuy là Thạch khôi thân thể, cũng đã không thể xem như là Thạch khôi, tự nhiên không ở tại liệt.

Tám cái Thạch khôi, luân phiên chúc rượu, sử dụng chén rượu, so với gia đình bình thường thùng rượu càng lớn hơn hai lần, một bộ không đem Dương Khai quán đổ liền thề không bỏ qua tư thế, Dương Khai từ chối không được, chỉ có thể cùng bọn họ đánh nhau chết sống.

Mộc linh bộ tộc nhưỡng chế ra linh rượu, linh lực dồi dào, rượu kình lực mười phần, chính là các Thạch khôi cũng không thể dùng để uống quá nhiều.

Dương Khai dù có Bán Long Chi Khu, nhưng lại sao bù đắp được trụ đám này hàm đầu hàm não đám gia hỏa xa luân chiến?

Đến sau nửa đêm, liền thẳng tắp địa ngã xuống, ở một đám các Thạch khôi thắng lợi tiếng hoan hô bên trong, mười mấy cái Mộc linh bay lượn mà đến, đem hắn nâng, đưa vào nhà gỗ nghỉ ngơi.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là ban ngày, chỉ cảm thấy hoa mắt váng đầu, đả tọa nghỉ ngơi một trận, mới cuối cùng cũng coi như lấy lại sức được, âm thầm quyết định chú ý, lần sau tuyệt đối không cùng đám này to con cụng rượu.

Hôm qua trước đi nghênh đón của hắn cái kia nữ Mộc linh ngó dáo dác địa ở ngoài cửa nhìn xung quanh, thấy hắn tỉnh lại, rụt rè nói: "Khách mời ngươi tỉnh rồi, trưởng lão cùng tộc trưởng đang chờ ngươi."

"Vậy thì đi, làm phiền." Dương Khai cười khẽ với nàng, để khuôn mặt nhỏ của nàng lại đỏ lên.

Thực sự là kỳ lạ chủng tộc. . . Dương Khai âm thầm nghĩ thầm.

Mộc linh bộ tộc cũng không chỉ ở đào tạo linh hoa dị trên cỏ có đặc biệt thiên phú, bọn họ bản thân thì có to lớn giá trị, nghe đồn Mộc linh bộ tộc thân giấu đi bất tử bất diệt huyền bí, như có nhân sắp chết trọng thương, chỉ cần có thể nuốt sống một con Mộc linh, lập tức liền có thể Khởi tử hồi sinh, thương hoạn tận trừ.

Cũng nhờ có bọn họ là ở tại Man Hoang cổ địa bên trong, lại đến Thạch Khôi nhất tộc che chở, bằng không thả ở bên ngoài, chỉ sợ từ lâu diệt tộc, nhân loại tham lam là vĩnh viễn không có điểm dừng, những này di động thánh dược chữa thương thật nếu như bị cái gì nhân cho nhìn chằm chằm, lại há có thể chạy ra ma chưởng.

Ra nhà gỗ, Dương Khai trực tiếp hướng bên cạnh một cái hốc cây bước đi, tiến vào trong đó, theo xoay quanh cầu thang hướng tới trên đi, không lâu lắm, liền ở một cái khác trong thụ ốc nhìn thấy trưởng lão.

Hành lễ chi sau, ngồi xuống hạ xuống.

Dương Khai nói: "Tiểu Tiểu còn không có tin tức sao?"

Trưởng lão lắc đầu nói: "Tự Huyết Môn ẩn nấp chi sau, liền vẫn không có động tĩnh, cũng không biết Thạch Cửu tình huống bây giờ làm sao."

Dương Khai mỉm cười nói: "Như tiếc chăm nom, trưởng lão không cần lo lắng quá mức."

Huyết Môn bên trong có Thiên Hành cung, Thiên Hành trong cung phong giấu đi vô số Thánh Linh bản nguyên, đều là năm đó Thiên Hình săn giết Thánh Linh đoạt được, Tiểu Tiểu theo như tiếc đi vào là muốn kế thừa Thái Nhạc bản nguyên, chỉ cần thành công, cái kia Tiểu Tiểu liền có thể hóa thân vì là Thánh Linh Thái Nhạc, tiền đồ vô lượng.

Thời kỳ thượng cổ, Thánh Linh tầng tầng lớp lớp, nhưng Thánh Linh trong lúc đó cũng là có sự phân chia mạnh yếu, nếu là lấy long phượng cầm đầu lời, cái kia Huyền Vũ, Bạch Hổ, Kỳ Lân, Cùng Kỳ những này nghe nhiều nên thuộc tên chính là chỉ đứng sau long phượng tồn tại.

Thái Nhạc ở Thánh Linh bên trong xếp hạng cũng cực kì cao, cũng không thể so Kỳ Lân cùng Cùng Kỳ kém.

Vì lẽ đó Dương Khai cũng rất chờ mong Tiểu Tiểu từ Huyết Môn bên trong đi ra sẽ biến thành hình dáng gì.

Nghe hắn nói như vậy, trưởng lão muốn nói lại thôi một hồi, cuối cùng nhưng là dời đi đề tài nói: "Ngươi hôm qua lại đây nói là có việc, không biết là chuyện gì?"

"Là như vậy  ta nghĩ ở đây kiến thiết một toà vượt qua không gian trận pháp, liên thông ta Bắc vực Lăng Tiêu Cung."

"Liên thông Bắc vực!" Trưởng lão cả kinh.

"Tiểu tử, cái này không thể được." Mộc Na không biết từ nơi nào bay ra, rơi trưởng lão trên bả vai, nhìn Dương Khai lắc đầu nói: "Này chu vi vạn dặm là ta Mộc linh bộ tộc cùng Thạch Khôi nhất tộc tịnh thổ, trừ ngươi ra, còn từ không có nhân loại đặt chân, ngươi nếu là ở đây kiến tạo một cái vượt qua không gian trận pháp, ngày sau cuộc sống của chúng ta nhất định phải bị quấy rầy, ta không thể đồng ý."

Bất kể là Thạch khôi vẫn là Mộc linh, đều là cùng với dễ dàng bị người mơ ước, bọn họ tồn tại bản thân liền là cái bí mật, nếu là bí mật này truyền bá ra ngoài, khẳng định phiền phức không ngừng.

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Tộc trưởng yên tâm, không gian kia trận pháp ta bảo đảm chỉ cung một mình ta sử dụng, người bên ngoài tuyệt đối sẽ không thông quá trận pháp tới chỗ nầy."

Chủ yếu là hắn lần trước ở Loan Phượng trong tẩm cung bố trí trận pháp bị Loan Phượng đem phá huỷ, Dương Khai muốn đem Bắc vực cùng Đông vực liên thông lên, nơi này là duy nhất có thể được lựa chọn, hắn muốn tìm Loan Phượng tính sổ, toán cũng là không gian trận pháp bị hủy món nợ.

"Ngươi làm sao có thể bảo đảm điểm này?" Mộc Na hiển nhiên không quá muốn cùng ý việc này.

Dương Khai nói: "Trận pháp nếu từ ta bố trí, vậy ta liền có thể bảo đảm điểm này, hơn nữa, ngày khác nếu là có trừ ta ra nhân tới chỗ nầy, hai vị đều có thể trực tiếp chém giết, không cần lưu thủ."

Mộc Na còn muốn nói cái gì nữa, trưởng lão cũng đã tiệt ngừng câu chuyện: "Ngươi như có thể bảo đảm điểm này, đúng là không có quan hệ gì."

"Đa tạ trưởng lão!"

Trưởng lão nếu đều gật đầu đồng ý, Mộc Na tự nhiên cũng không tốt lại nói thêm gì nữa.

"Ngươi muốn ở nơi nào bố trí trận pháp?"

"Tiểu Tiểu thụ ốc đi." Dương Khai sớm có lựa chọn, trước hắn nghỉ ngơi địa phương chính là Tiểu Tiểu năm đó trụ thụ ốc, cái kia thụ ốc không gian đủ lớn, hơn nữa nằm ở Thạch Khôi nhất tộc sinh hoạt địa phương, cũng có thể chịu đến bảo vệ.

"Cũng được, có nhu cầu gì hỗ trợ ngươi cứ mở miệng."

"Tốt, vậy ta trước tiên đi làm." Dương Khai đứng dậy cáo từ.

"Chờ ngươi hết bận tới tìm ta nữa một chuyến, ta có lời muốn nói với ngươi." Mộc Na bỗng nhiên mở miệng nói.

Dương Khai kỳ quái liếc nhìn nàng một chút, gật gù..