Chương 3202: Đề phòng cướp

Chương 3202: Đề phòng cướp

Nguy nga cung điện, đại khí lộ liễu, điện bên trong, đầu đội phượng quan một thân trang phục Loan Phượng ở vị trí đầu não, an tọa bất động, chỗ phía dưới một người tới về độ bước, một mặt nôn nóng vẻ bất an, thỉnh thoảng địa quay đầu hướng ra ngoài nhìn tới, dường như đang chờ đợi cái gì. Người này nhìn qua là cái thân hình tinh xảo nam tử, người mặc một bộ tạo sắc trường bào, sau đầu tóc đen bị một cây ngọc trâm tùy ý cột cái búi tóc, thình lình chính là Man Hoang cổ địa bên trong tam đại Thánh Tôn chi một, Tây Thánh Tôn Thương Cẩu.

Từ trước đến giờ núi lớn vỡ ở trước mặt cũng không đổi sắc Tây Thánh Tôn, giờ khắc này càng chẳng biết vì sao mà sâu sắc khổ não, một mặt xoắn xuýt vẻ mặt.

Hắn con ruồi không đầu như thế đi rồi một trận, Loan Phượng rốt cục không thể nhịn được nữa, một tay xoa trán nói: "Ngươi ngồi xuống, lắc ta hoa mắt."

Thương Cẩu dừng lại, bi phẫn nhìn Loan Phượng nói: "Hắn tại sao lại đến rồi đây! Ngươi nói xem, hắn tại sao lại chạy tới?"

Loan Phượng hữu khí vô lực nói: "Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

"Không phải nghe nói hắn đi tới Bắc vực sáng tạo một cái cái gì cái gì cung. . ."

"Lăng Tiêu Cung!"

"Đúng, Lăng Tiêu Cung!" Thương Cẩu vỗ tay nói, "Nghe nói hắn ở Bắc vực lăn lộn cũng không tệ lắm, hắn không ở Bắc vực làm mưa làm gió, lại chạy đến chúng ta Đông vực tới làm gì." Liền chưa từng thấy người như vậy, vượt qua nhàn rỗi như ăn cơm uống nước, thậm chí đem hung danh lan xa Man Hoang cổ địa xem là có thể tùy ý ra vào hậu hoa viên.

Loan Phượng lạnh nhạt nói: "Nói là tìm đến ta tính sổ."

"Tính sổ, tính là gì món nợ?" Thương Cẩu trừng mắt nhìn nàng.

Loan Phượng mi mắt buông xuống: "Ai biết được, có lẽ là hắn ăn nói linh tinh."

Thương Cẩu nghi ngờ nhìn nàng: "Ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt chúng ta?"

Loan Phượng nói: "Ta có thể có chuyện gì gạt các ngươi! Bất quá lại nói ngược lại, việc này ngươi không để lộ tin tức đi?"

Thương Cẩu xì tiếng nói: "Ta lại không phải người ngu, làm sao sẽ để lộ tin tức?"

"Không có tốt nhất, nếu là gọi cái kia chút các yêu vương biết được hắn lại đây. . ." Lại nói một nửa nói không được, ngẫm lại cái kia cảnh tượng đều không rét mà run.

Thương Cẩu hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, một mặt bi phẫn vẻ. Muốn bọn họ đường đường Man Hoang cổ địa mấy Đại Thánh tôn, bây giờ lại muốn giống đề phòng cướp như thế đề phòng một cái Đế Tôn một tầng cảnh nhân loại, lo lắng đề phòng lo lắng sợ hãi, nói ra chỉ sợ đều không ai tin tưởng.

Man Hoang cổ địa lúc nào đến phiên một kẻ loài người như thế ngang ngược làm càn?

Có thể trên thực tế chính là như vậy, từ khi hơn mười năm trước cái kia người đến một chuyến Man Hoang cổ địa, đem cổ địa giảo những mưa gió chi sau, tên của hắn liền ở toàn bộ cổ địa truyền lưu lên.

Nếu không có tam đại Thánh Tôn liên thủ áp chế, chỉ sợ những năm gần đây dưới trướng các yêu vương đã sớm khởi hành đi tìm hắn.

Tìm hắn tự nhiên không phải vì báo thù. Chỉ vì cái kia người là duy nhất có thể cùng Thiên Hình hậu nhân đáp lời tồn tại, đều muốn cho hắn bán mạng chứ, chỉ vì Huyết Môn lại mở một ngày kia, có thể đến Thiên Hình hậu nhân ưu ái, như vậy mới có tái hiện tổ tiên hào quang, hóa thân Thánh Linh cơ hội.

Những năm gần đây, dù cho có tam đại Thánh Tôn áp chế, còn lại hai mươi chín đường yêu vương cũng đang không ngừng mà nêu ý kiến, muốn thế thân ưng bay, tê lôi cùng tạ không sợ ba người, đi Dương Khai bên người hiệu lực, thậm chí đưa ra cắt lượt chế hoang đường đề nghị.

Còn thể thống gì, một đám cao cao tại thượng các yêu vương, bây giờ bởi vì cái kia một tia mờ mịt không thể thành cơ hội, trên cột đi lấy lòng nịnh bợ một kẻ loài người, thậm chí vứt bỏ tự tôn cùng yêu vương vinh quang, tam đại Thánh Tôn đều cảm thấy rất mất mặt.

Nhưng ngẫm lại lại chuyện đương nhiên, các yêu vương tu vi đã đến cực hạn, muốn cố gắng tiến lên một bước, cũng chỉ có thể từ tổ tiên huyết mạch bắt tay, Man Hoang cổ địa Yêu tộc, đại đa số đều có thượng cổ Thánh Linh huyết mạch, hoặc nhiều hoặc ít mà thôi, nếu thật có thể đến Thiên Hình hậu nhân giúp đỡ, trở thành Thánh Linh cơ hội vẫn là rất lớn.

Vì lẽ đó dù cho tam đại Thánh Tôn chỉ tiếc mài sắt không nên kim, nhưng cũng không cách nào trách phạt bọn họ. Cũng may này thời gian mười mấy năm quá khứ, các yêu vương cũng đều từ từ lắng xuống, cuối cùng cũng coi như không gây ra loạn gì.

Loan Phượng bây giờ cực kỳ vui mừng chính mình lúc trước lựa chọn, đập phá cái kia vượt qua không gian trận pháp quả nhiên là có dự kiến trước, bằng không thật gọi Dương Khai ba ngày hai con địa hướng tới cổ địa chạy, chỉ sợ tam đại Thánh Tôn chẳng mấy chốc sẽ trở thành độc nhất Thánh Tôn, đến thời điểm thủ hạ không người nào có thể dùng, các yêu vương đều đi đầu quân Bắc vực Lăng Tiêu Cung, đó mới mất mặt đây.

"Cái kia Báo Tấn yêu soái đây?" Thương Cẩu làm như nhớ ra cái gì đó, sợ hãi cả kinh, Dương Khai ở cổ địa lại tiếp tục xuất hiện tin tức cũng không thể lưu truyền đi, bằng không này yên tĩnh cổ địa chỉ sợ lại muốn sinh biến.

"Nhốt lại." Loan Phượng trả lời, Thương Cẩu có thể nghĩ đến sự nàng làm sao không nghĩ tới, ở cái kia song giác yêu soái đến đây Báo Tấn chi sau, ngay lập tức liền đem hắn cho giam lỏng, chính là sợ tin tức tiết ra ngoài đi ra ngoài.

"Vậy thì tốt." Thương Cẩu thở phào nhẹ nhõm.

"Gọi ngươi chuẩn bị đồ vật ngươi chuẩn bị xong chưa?" Loan Phượng giương mắt liếc nhìn nhìn hắn.

Thương Cẩu xoay tay một cái, trên tay lập tức xuất hiện ba viên không gian giới: "Đều ở nơi này đây, chúng ta thật muốn hao tài tiêu tai?"

"Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa?" Loan Phượng trong lòng rõ ràng, chính mình năm đó đập phá Dương Khai khổ cực bố trí xuống đến không gian trận pháp, này một chuyến không cho hắn lời giải thích khẳng định là không được, mà đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp tự nhiên là hao tài tiêu tai, nhưng cái này tài có thể không thể tự kiềm chế một người ra, dù sao việc quan hệ toàn bộ cổ địa, cái khác hai vị Thánh Tôn ai cũng chạy không được.

Thương Cẩu có chút thịt đau nói: "Chúng ta cổ địa tuy rằng giàu có, nhưng cũng không chịu nổi hắn như vậy ba ngày hai con đến cướp đoạt a, lần trước hắn liền lấy đi rất nhiều thứ tốt."

"Bất quá là một ít tảng đá, một ít thảo dược mà thôi, cho ta cổ địa Yêu tộc cũng không rất lớn dùng, cho hắn liền cho hắn, hoặc là. . ." Loan Phượng đôi mắt đẹp lóe lên, trong mắt hàn quang tỏa ra, "Chúng ta tìm cơ hội bắt hắn cho làm."

Thương Cẩu giật mình: "Tuyệt đối không thể!"

Đây là cỡ nào điên cuồng ý nghĩ, thật muốn là đem cái kia nhân cho giết, cái kia Thiên Hình hậu nhân há có thể giảng hoà? Năm đó tia lửa cái chết rõ ràng trước mắt, phảng phất hôm qua, cái kia Thiên Hình hậu nhân dễ như trở bàn tay bình thường lấy đi tia lửa bản nguyên, giết một cái Thánh Linh liền như cắt rau gọt dưa, hiển hách uy phong, ai dám trêu?

Vậy cũng là hết thảy Thánh Linh thiên địch, liền như mèo và chuột quan hệ.

Hắn đúng là không cân nhắc qua có thể hay không giết vấn đề, thật nếu là có phần này tâm tư, tam đại Thánh Tôn liên thủ chẳng lẽ còn giết không xong một cái Đế Tôn một tầng cảnh sao? Chỉ là, sao dám giết, có thể nào giết!

"Phạm Ngô đến rồi." Loan Phượng bỗng nhiên ngẩng đầu hướng ra ngoài nhìn tới.

Một đạo khá dài bóng người từ ngoại **** mà vào, rơi trước mặt hai người, đầu đội vũ quan, một thân khéo léo thanh bào, sắc mặt nhưng đen kịt như đáy nồi. . .

Nhìn một chút Thương Cẩu, lại nhìn một cái Loan Phượng: "Hắn lại tới nữa rồi?"

Loan Phượng khẽ vuốt cằm.

Phạm Ngô thở dài một tiếng: "Kiếp số a!"

Chưa bao giờ nghĩ tới, chỉ là một kẻ loài người có thể làm cho cả Man Hoang cổ địa bấp bênh. Như người này thật sự thực lực rất mạnh cũng là thôi, tài nghệ không bằng người bái phục chịu thua, Thánh Linh tuy rằng tuyệt vời, nhưng không phải là không có đối thủ. Một mực cái kia nhân thực lực còn không ra sao, thậm chí cũng không có cùng cổ địa là địch ý tứ, nhưng sự tồn tại của hắn bản thân, cũng đã nguy hiểm cho đến toàn bộ cổ địa an bình.

Man Hoang cổ địa mấy Đại Thánh tôn lúc nào như thế uất ức quá, đánh không thể đánh, giết cũng giết không xong, Phạm Ngô cuối cùng cũng coi như rõ ràng cái gì gọi là người tốt sống không lâu, gieo vạ di ngàn năm.

Nói chính là Dương Khai người như thế.

"Hắn bây giờ ở nơi nào?"

Loan Phượng lắc lắc đầu: "Không rõ ràng, chỉ biết là hắn hôm qua bỗng nhiên xuất hiện ở cổ địa, gặp phải một cái yêu soái, mệnh cái kia yêu soái đến cho truyền cái khẩu tấn, nói là sẽ tìm đến ta."

"Không có cái khác Yêu tộc nhìn thấy hắn?" Phạm Ngô một viên tim nhảy tới cổ rồi.

"Hẳn là không." Loan Phượng cau mày nói, "Bằng không dưới đáy các yêu vương không biết không có động tĩnh gì, ngươi cũng biết tên kia tinh thông pháp tắc không gian, xuất quỷ nhập thần, thật muốn là ẩn giấu hướng đi, cái kia chút các yêu vương sợ là phát hiện không được."

Tin tức thật nếu là truyền ra, cái kia đã sớm rục rà rục rịch các yêu vương sợ là muốn dốc toàn bộ lực lượng.

"Không có tốt nhất, không có tốt nhất." Phạm Ngô rốt cục yên lòng.

"Chúng ta hiện tại nên làm như thế nào? Ở đây chờ hắn tới cửa?" Thương Cẩu nhìn Loan Phượng, lại nhìn một cái Phạm Ngô.

"Hiện tại then chốt muốn biết rõ hắn ở đâu, tốt nhất có thể ở hắn lại đây trước, chúng ta đi tìm đến hắn, đừng làm cho hắn ở cổ địa bên trong nhiều đi lại."

Loan Phượng vuốt cằm nói: "Nói có lý." Nàng cũng là bị Dương Khai cho khí hỏng rồi, trong lúc nhất thời không nghĩ tới tầng này, Phạm Ngô nói chuyện, nàng liền rộng mở mở rộng, đôi mắt đẹp lấp loé ánh sáng nói: "Hay là ta biết hắn ở đâu."

Giương mắt nhìn lên, cùng Phạm Ngô hai người đồng thời mở miệng nói: "Thạch khôi!"

Dương Khai nơi đi cũng không khó đoán, dù sao ở đây cổ địa bên trong, cùng hắn quan hệ không tệ cũng chỉ có Thạch Khôi nhất tộc, hắn xuất hiện ở cổ địa bên trong, nếu không đi tìm tam đại Thánh Tôn bất luận cái nào, vậy chỉ có một cái nơi đi!

Cứ việc không cách nào khẳng định, nhưng cũng có niềm tin rất lớn.

Vừa có quyết đoán, tam đại Thánh Tôn cũng không chần chừ nữa, lập tức cùng nhau điều động, hướng Thạch Khôi nhất tộc lãnh địa phi đi.

Không thể chờ hắn tới cửa đến tìm, vậy thì chỉ có chủ động xuất kích.

Ở toàn bộ Man Hoang cổ địa, Thạch Khôi nhất tộc tồn tại đều là cực kỳ đặc thù, chỉ vì bọn họ cũng không bị Thánh Tôn môn quản hạt, được cho là tự do tự tại bộ tộc.

Loan Phượng đám người không phải không nghĩ tới muốn hàng phục Thạch Khôi nhất tộc, chỉ là những này to con không chỉ thực lực không yếu, tính khí cũng bướng bỉnh vô cùng, nhiều năm trước mấy lần tranh đấu, tuy chiếm chút thượng phong, nhưng cũng không có thể đem Thạch Khôi nhất tộc như thế nào, chớ đừng nói chi là hàng phục.

Sau đó phát hiện Thạch Khôi nhất tộc cũng chỉ ở cái kia chu vi vạn dặm phạm vi hoạt động, cũng không có tổn hại quá lợi ích của bọn họ, liền không tiếp tục để ý, bất quá lẫn nhau trong lúc đó dù sao cũng hơi khoảng cách.

Lần này như không phải là bởi vì Dương Khai, bọn họ cũng không muốn dễ dàng đi tới Thạch Khôi nhất tộc lãnh địa.

Thụ trong phòng, Dương Khai hài lòng nhìn trước mắt không gian trận pháp.

Lần này bố trí không gian trận pháp so với trước bất kỳ một lần đều muốn thuận buồm xuôi gió, rõ ràng nhất chính là về thời gian rút ngắn hơn một nửa.

Đây cũng không phải là bởi vì thực lực có tăng lên duyên cớ, càng to lớn hơn nguyên nhân nhưng là hắn ở pháp tắc không gian trên trình độ lại tinh tiến rất nhiều.

Thành tựu Tinh Vực Chi Chủ, lấy toàn bộ tinh vực vì là vật dẫn thôi thúc Phệ Thiên Chiến Pháp, nuốt chửng Đại Hoang tinh vực, hắn chiếm được chỗ tốt không chỉ chỉ là ngàn tỉ dặm tinh không, còn có đối với không gian tồn tại lĩnh ngộ.

Huyền Giới Châu biến hóa, Tiểu Huyền Giới mở rộng  tương tự liên lụy đến không gian các loại huyền bí, hắn không có hết sức đi tu luyện không gian thần thông, nhưng ở vô hình trung thu hoạch to lớn, bản thân đối với pháp tắc không gian lĩnh ngộ nâng cao một bước, bản năng cảm giác mình tựa hồ chạm đến cái gì thâm ảo bí mật, cả người tầm nhìn đều trở nên có chút không giống, bốn phía không gian tuy rằng hư vô, có thể ở trong mắt hắn nhưng là sắc nét đến từng chi tiết, để lại dấu vết, hắn đứng ở nơi đó, tâm thần chìm đắm ở một loại cực kỳ huyền diệu cảm ngộ bên trong, thật lâu không cách nào tự kiềm chế..