Chương 3203: Nhiệt tình quá độ

Chương 3203: Nhiệt tình quá độ

Hoảng hốt trong lúc đó, hắn tiến vào vào một loại cực kỳ kỳ lạ trạng thái, vi khẽ nâng lên một tay, nhẹ nhàng hướng phía trước vỗ tới. Đây chỉ là theo bản năng động tác mà thôi, hơn nữa một chưởng đánh ra, bốn phía cũng không có động tĩnh chút nào.

Hắn không ngừng xuất kích, khi thì biến chưởng thành quyền, khi thì năm ngón tay kích trương, khi thì biến quyền vì là chưởng, động tác thích làm gì thì làm, không có chương pháp gì có thể nói, lại có một loại kỳ lạ ý nhị.

Bên ngoài trăm dặm, ba vị Thánh Tôn chạy như bay tới, bỗng nhiên dừng chân ở một mảnh trên tán cây.

Loan Phượng cau mày nói: "Phía trước chính là Thạch Khôi nhất tộc lãnh địa, cũng không biết tiểu tử kia có ở hay không."

"Hi vọng hắn ở đi." Phạm Ngô một bộ tâm mệt dáng dấp, tam đại Thánh Tôn cùng nhau điều động, chỉ để lại tiểu tử kia đưa ít đồ lại đây hảo đem hắn cho đuổi đi, nói ra quả thực muốn cười chết người.

Thương Cẩu bỗng nhiên khịt khịt mũi nói, vẻ mặt kỳ quái nói: "Các ngươi có cảm giác hay không đến cái gì?"

"Cái gì?" Loan Phượng quay đầu nhìn hắn.

Thương Cẩu cau mày nói: "Nói không rõ ràng, chính là. . . Cẩn thận!" Hắn bỗng nhiên biến sắc mặt, chỉ vào Loan Phượng phía sau hét lớn một tiếng.

Loan Phượng cũng nhận ra được, sau lưng bỗng nhiên một luồng nguy cơ kéo tới, lan truyền ra to lớn liên luỵ lực lượng, dường như phải đem nàng nuốt vào nơi nào như thế, dưới tình thế cấp bách, Loan Phượng sau lưng bỗng nhiên mở ra một đôi hoa mỹ cánh, hô địa một tiếng đập cánh bay cao.

Quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy mình nguyên bản vị trí nơi phía sau, không biết nơi nào càng xuất hiện một cái hắc động lớn, thần niệm đảo qua, trong hố đen một mảnh hư vô hỗn độn, bốn phía không gian nhân hòa tan phá nát, còn lan truyền ra cực kỳ quái lạ rung động lực lượng.

Nàng càng từ này trong hắc động cảm nhận được một loại uy hiếp trí mạng, vừa nãy nếu là thật bị nuốt đi vào, chỉ sợ chính mình kết cục chẳng tốt đẹp gì.

"Pháp tắc không gian!" Phạm Ngô sầm mặt lại, lời còn chưa dứt, trước mặt hư không nổi lên gợn sóng, cái kia quái lạ rung động lực lượng lần thứ hai kéo tới, lấy hư không vì là môi giới, ầm ầm tập đến trước mặt.

Phạm Ngô hoàn toàn biến sắc, một cái ngửa người nằm thẳng xuống, mắt trần có thể thấy địa, một tầng gợn sóng từ hắn bầu trời đảo qua, chặt đứt hắn một chòm tóc, thẳng kéo dài ra trăm dặm nơi, dọc theo đường quá, từng viên một to lớn tán cây cùng nhau bị chấn động vì là bột mịn.

Một cái lại một cái hố đen hiện lên, một tầng lại một tầng rung động lực lượng từ bốn phương tám hướng truyền tới, ở nhạ lớn một vùng không gian bên trong biên chế thành một mảnh tuyệt sát nơi, đem tam đại Thánh Tôn bao phủ trong đó.

Ba người tất cả đều kinh hãi, vội vã triển khai thủ đoạn xê dịch thoải mái, tách ra cái kia từng đạo từng đạo vô hình sát chiêu.

Cũng thiệt thòi cho bọn họ không phải người bình thường, bản thân thực lực cao cường, bằng không riêng là vòng thứ nhất công kích kéo tới thời gian liền đủ để muốn tính mạng của bọn họ.

Từ trời cao bên trong quan sát, này chu vi mấy trăm dặm không gian hỗn loạn tưng bừng, tam đại Thánh Tôn đặt mình trong trong đó, càng là có chút không nhận rõ phương hướng, rõ ràng lẫn nhau hướng tới ngược lại địa phương chạy đi, nhưng không hiểu ra sao địa đụng vào nhau.

Toàn bộ thiên địa tựa hồ hóa thành một cái lao tù, đem ba người bọn họ giam cầm ở trong đó, tùy ý bọn họ cố gắng như thế nào đều không thể đột phá cái kia vô hình phong tỏa, ba người vẻ mặt đều là ngạc nhiên bên trong mang theo một tia kinh ngạc.

Cõi đời này không phải là không có nhân thực lực mạnh hơn bọn họ, nhưng bọn họ tốt xấu cũng là Thánh Linh, bây giờ lại có thể có người ngay cả mặt mũi đều không lộ liền đem ba người bọn họ đùa bỡn với ở trong lòng bàn tay, không khỏi cũng có chút quá khó mà tin nổi.

"Đây là hắn làm ra?" Thương Cẩu tách ra từng đạo từng đạo giết người trong vô hình xung kích, trừng mắt hỏi.

Pháp tắc không gian không phải tùy tiện cái gì nhân đều có thể nắm giữ, ngày hôm qua Dương Khai mới xuất hiện ở Man Hoang cổ địa, ngày hôm nay liền bị người dùng không gian thần thông đối phó, Thương Cẩu không nghĩ ra còn có ai đang sử dụng thủ đoạn như vậy.

Chợt phát hiện, tiểu tử kia so với mười mấy năm trước mạnh mẽ không chỉ một điểm nửa điểm, mười mấy năm trước hắn như có hôm nay thủ đoạn, chỉ sợ lúc đó cũng không biết bị tia lửa đánh như vậy thảm.

"Hắn ở đâu!" Loan Phượng một con căm tức, sau lưng hai cánh trên bóc ra hai cái lông chim, đó là vừa nãy tránh không kịp bị cái kia vô hình lực lượng không gian giảo vào duyên cớ.

Trước mắt cục diện này, đối với bọn họ tới nói mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng cũng còn không phải sinh tử chi cục, chỉ là Loan Phượng có chút, Dương Khai vì sao không nói một lời liền muốn ra tay với bọn họ, tiểu tử kia điên rồi phải không? Coi như mười mấy năm qua thực lực có sở trường tiến vào, cũng không đến nỗi cùng tam đại Thánh Tôn là địch a.

Huống chi, chính mình ba người lần này cũng không trêu chọc hắn, nếu là vì không gian kia trận pháp việc, cũng quá chuyện bé xé ra to.

Phạm Ngô không nói một lời, sắc mặt lạnh lùng, bỗng nhiên duỗi ra hai ngón tay ở chính mình con mắt cũng chỉ một vệt, trong miệng quát khẽ: "Mở!"

Phóng tầm mắt nhìn tới, lấy mặt khác một loại góc độ quan sát, biến sắc mặt: "Không được, nơi này sắp đổ nát."

Hắn có Thiên Nhãn thần thông, có thể nhìn thấy bên người không thể nhìn thấy sự vật bản chất, ở của hắn Thiên Nhãn quan sát hạ, này nhạ một mảng lớn hư không càng đều ở rung động không ngớt, không gian tuy rằng nhìn như không việc gì, nhưng trên thực tế đã bị từng đạo từng đạo liền thần niệm đều không thể phát hiện vết nứt không gian tràn ngập, như đem này không gian so sánh một khối Đại Bính, cái kia bây giờ khối này Đại Bính đã phân vỡ tích cách, hóa thành vô số bé nhỏ mảnh vỡ, chỉ là từ bề ngoài trên không nhìn ra cái gì thôi.

Thương Cẩu cùng Loan Phượng nghe vậy biến sắc, ý thức được vấn đề tính chất nghiêm trọng, lập tức không do dự nữa, cùng nhau hiện ra chân thân.

Rầm một tiếng, một con to lớn hoa mỹ, giống như Phượng Hoàng bình thường chim lớn bay lượn bầu trời, miệng phun hắc viêm mở đường, ra sức thoát khỏi này không gian kiềm chế, hướng ra ngoài phi đi, Thương Cẩu cũng hóa thành một con cao mấy trượng quái vật, theo sát ở Loan Phượng phía sau. Phạm Ngô dựa dẫm Thiên Nhãn thần thông, ở cái kia vô số trong vết nứt đi khắp qua lại.

Một lát sau, ba người cuối cùng cũng coi như thoát ly cái kia nguy hiểm khu vực.

Loan Phượng cùng Thương Cẩu một lần nữa hóa thành hình người, sắc mặt ngưng trọng quay đầu lại nhìn tới, lòng vẫn còn sợ hãi. Không thể phủ nhận, sức mạnh như vậy, tựa hồ đã có nguy hiểm cho bọn họ tư cách, nếu thật sự là Dương Khai ra tay chân, vậy thì nên cố gắng xem kỹ một hồi quan hệ lẫn nhau.

Rung động không gian bỗng nhiên yên tĩnh lại, từng cái từng cái đen kịt hố đen chậm rãi co rút lại, trừ khử vô hình, cái kia từng tầng từng tầng rung động lực lượng cũng một lần nữa bình tĩnh lại, vốn nên rất nhanh phá nát không gian càng lại trở nên bình yên vô sự.

"Làm cái gì?" Thương Cẩu cau mày, một mặt khó chịu, "Hạ mã uy sao?"

Hắn tuy rằng kiêng kỵ Dương Khai phía sau Thiên Hình hậu nhân, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, thậm chí dưới cái nhìn của hắn, Dương Khai cũng bất quá là cái bám váy đàn bà, không có Thiên Hình hậu nhân thay hắn chỗ dựa, chỉ là một cái Đế Tôn một tầng cảnh ở trước mặt hắn lại tính được là cái gì? Lần này cùng Loan Phượng Phạm Ngô lại đây, vốn là kìm nén một bụng, này còn chưa thấy Dương Khai liền gặp đãi ngộ này, tự nhiên tâm tình không đẹp.

Loan Phượng cũng trầm mặt, cảm thấy Dương Khai thực sự quá phận quá đáng, chính mình ba cái nói thế nào cũng là Thánh Linh, coi như năm đó nàng không chào hỏi đập phá không gian kia trận pháp, Dương Khai cũng không nên như vậy vô lễ.

Phạm Ngô khẽ lắc đầu: "Tựa hồ không phải cố ý gây ra."

Hắn vừa nãy thấy rõ, hết thảy tất cả đều là không có mục tiêu, thật nếu là hạ mã uy, công kích không biết như vậy phân tán.

"Chẳng lẽ còn có thể là vô ý?" Thương Cẩu một mặt tức giận nói.

"Có lẽ là hắn đang tu luyện thần thông nào. . ." Phạm Ngô ẩn ẩn có suy đoán, lời vừa ra khỏi miệng liền sợ hãi cả kinh, này thần thông vừa nhìn sẽ không có định hình, nói cách khác chính là không có hoàn thiện, chưa hề hoàn thiện thần thông liền có uy năng như thế, nếu là thật gọi hắn cho tu luyện thành công vậy còn đạt được?

Có chút không dám nghĩ tới, không trách Thiên Hình hậu nhân sẽ đối với hắn như vậy khác mắt chờ đợi, bây giờ xem ra, coi như hắn không có Thiên Hình hậu nhân chỗ dựa, cũng không phải có thể tùy tiện đắc tội.

Nhân loại tuổi thọ hay là không có Thánh Linh dài lâu, cất bước hay là không có Thánh Linh cao, thậm chí so với bình thường Yêu tộc cũng không bằng, thế nhưng nhân loại trưởng thành không gian thực sự là quá khủng bố.

Nỗi lòng chập trùng, một người âm thanh ở bên tai liền bỗng nhiên vang lên: "Ba vị tới chơi, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội!"

Tam đại Thánh Tôn vẻ mặt hơi động, tự nhiên nghe ra đó là Dương Khai âm thanh, hai mặt nhìn nhau một chút, Phạm Ngô nói: "Dương lão đệ khách khí, chúng ta cũng là không mời mà tới."

Thương Cẩu cùng Loan Phượng trong mắt đều né qua một tia kinh ngạc.

Phạm Ngô đối với Dương Khai danh xưng này, nhưng là ý vị sâu xa vô cùng. . . Thánh Linh có Thánh Linh kiêu ngạo, Đế Tôn cảnh cũng không có cùng bọn họ xưng huynh gọi đệ tư cách.

"Nếu đến rồi, cái kia liền tiến vào đến nói chuyện đi."

Phạm Ngô khẽ mỉm cười: "Quấy rầy!" Xông Loan Phượng cùng Thương Cẩu hai người nháy mắt ra dấu, cất bước hướng phía trước phi đi.

Bị hắn cảm hoá, Thương Cẩu cùng Loan Phượng cũng thu rồi bất bình vẻ, tam đại Thánh Linh bên trong, Loan Phượng thực lực tuy rằng mạnh nhất, nhưng Phạm Ngô nhưng là lấy tầm nhìn xưng, vì lẽ đó tụ ở một khối thời điểm, trên căn bản là lấy hắn vì chủ.

Giây lát, tam đại Thánh Tôn liền tới đến Thạch Khôi nhất tộc nơi ở, vô số tráng kiện cây cối vờn quanh trống trải nơi trên, Dương Khai cười tủm tỉm đứng ở nơi đó, nhìn từ trên trời giáng xuống ba người.

Tám cái Thạch khôi phân tán trái phải, xông ba người mắt nhìn chằm chằm, một mặt không có ý tốt, Thạch Khôi nhất tộc cùng quan hệ của bọn họ có thể không ra sao.

Trưởng lão liền đứng ở Dương Khai bên cạnh, trên bả vai ngồi Mộc linh bộ tộc tộc trưởng, trên ngọn cây, rất nhiều Mộc linh ngó dáo dác hướng bên này quan sát, nhưng cũng không dám tùy ý hiện thân.

Phạm Ngô lên trước, cùng Thạch khôi trưởng lão làm lễ: "Nhiều năm không gặp, trưởng lão phong thái vẫn."

Trưởng lão ngẩn ra, có chút bất ngờ, nhưng cũng đáp lễ nói: "Thánh Tôn khách khí." Người khác cùng nói lời nói nhỏ nhẹ, chính mình đương nhiên cũng không tốt bày cái gì sắc mặt, huống chi trưởng lão bản thân cũng không phải mừng tranh hiếu chiến người.

"Lần này không mời mà tới, chỉ là nghe nói Dương lão đệ xuất hiện ở cổ địa bên trong, nghĩ thầm tất nhiên là đến rồi nơi này, hiện tại vừa nhìn quả nhiên không sai."

Dương Khai mỉm cười đối mặt, trong lòng cũng có chút không rõ, luôn cảm giác Phạm Ngô cái tên này tựa hồ nhiệt tình quá mức điểm, hơn nữa chính mình không phải để cái kia song giác yêu soái đi đưa tin Loan Phượng, sẽ đi tìm nàng sao? Chuyện này làm sao ngược lại là bọn họ đi tìm đến rồi?

Hắn tự nhiên không biết chính mình bây giờ ở cổ địa bên trong sức ảnh hưởng, tam đại Thánh Tôn sao dám để hắn ở cổ địa tùy ý đi loạn, như không phải như vậy, bọn họ lại sao người có địa vị cao lại đầu hàng nhân nhượng trước người có địa vị thấp.

Dương Khai không muốn cùng hắn quanh co lòng vòng đánh ky phong, nói thẳng vấn đạo: "Không biết mấy vị lại đây có chuyện gì quan trọng?"

"Thì cũng chẳng có gì sự, chính là tới xem một chút mà thôi." Phạm Ngô mỉm cười đáp lại.

Ta có thể tin ngươi? Dương Khai trong lòng không phản đối, âm thầm cảnh giác lên, mở miệng nói: "Nếu như thế, cái kia liền ngồi xuống nói đi."

Liền cùng Phạm Ngô đám người ngồi ở đêm qua thịnh hội cái kia bàn gỗ trước, Mộc Na nhẹ nhàng vỗ tay, các Mộc linh dồn dập từ ngọn cây trung phi ra, mang đến trái cây rượu nhạt thả xuống.

Phạm Ngô cười nói: "Đã sớm nghe nói Mộc linh bộ tộc am hiểu đào tạo linh quả dưa dị quả, vẫn không có cơ hội nhìn thấy, nhìn dáng dấp hôm nay nhưng là có có lộc ăn, bản tọa liền mượn hoa hiến phúc, kính Dương lão đệ một chén.".