Chương 3204: Đưa tới cửa Trúc Giang

Chương 3204: Đưa tới cửa Trúc Giang

Phạm Ngô khiêm tốn có ý định kết giao, Dương Khai tự nhiên cũng không biết không nể mặt mũi, trong bữa tiệc nói cười yến yến, chủ và khách đều vui vẻ, rượu quá ba tuần, Phạm Ngô vô tình hay cố ý nói: "Không biết Dương lão đệ lần này đến cổ địa, có chuyện gì quan trọng?"

"Đi ngang qua mà thôi." Dương Khai thuận miệng trả lời.

"Đi ngang qua a, ha ha..." Phạm Ngô cười khẽ, đương nhiên sẽ không tin tưởng này lời nói vô căn cứ, căn cứ hắn được tin tức, Dương Khai có thể là ở Bắc vực sáng tạo một cái Lăng Tiêu Tông, nơi đây nhưng là Đông vực, hơn nữa là hẻo lánh quỷ quyệt Man Hoang cổ địa, như thế nào đi nữa đi ngang qua cũng không thể đi ngang qua nơi này.

Hắn cũng không biết Dương Khai thực sự nói thật, từ Hằng La tinh vực lại đây, hắn thật sự chỉ là trùng hợp đến nơi này, nếu đến rồi, vậy thì thuận tiện ở cổ địa bên trong bố trí lại một toà không gian trận pháp được rồi, đối với hắn mà nói bất quá là tiện tay mà làm.

Có thể ở Phạm Ngô nghe tới vậy thì là bất tận không thật biểu hiện, càng cảm thấy tiểu tử này có chút bụng dạ khó lường, sợ là muốn đối với cổ địa các yêu vương ra tay, trong lòng cảnh giác vạn phần.

Thật muốn là gọi Dương Khai ở cổ địa bên trong lắc lư một vòng, vung cánh tay hô lên, chỉ sợ cái kia hai mươi chín đường yêu vương đều muốn với hắn đi, Phạm Ngô há có thể khoan nhượng chuyện như vậy ở chính mình dưới mí mắt phát sinh.

"Phạm huynh có phải là có cái gì chỉ giáo?" Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, càng cảm thấy ngày hôm nay việc có chút kỳ lạ, cau mày nói: "Có chuyện gì mọi người không ngại nói trắng ra, quanh co lòng vòng nhưng là không có ý gì."

Vô vị chính là ngươi được rồi! Ba vị Thánh Tôn trong lòng oán thầm, Loan Phượng càng là không nhịn được lườm một cái, đổi làm người bên ngoài nói như vậy, ba người sớm liền trở mặt, mặc kệ người khác có phải là thật hay không có phần này tâm tư, phàm là có chút chỗ khả nghi cũng không thể dễ dàng buông tha, lập tức liền muốn đánh giết tại chỗ, lấy bảo hộ chính mình quyền lợi.

Có thể Phạm Ngô nhận định Dương Khai tiền đồ vô lượng, chỉ sợ bản thân thực lực sớm muộn muốn cùng nhóm người mình đứng ngang hàng, sau lưng lại có Thiên Hình hậu nhân chỗ dựa, nào dám dễ dàng đắc tội?

Cười ha ha, Phạm Ngô nói: "Nghe nói Dương lão đệ ở Bắc vực sáng tạo một tông môn, chúng ta ba người ở lâu cổ địa không ra, không thể đến nhà chúc, thực sự là có chút băn khoăn."

Dương Khai khoát tay nói: "Phạm huynh nghiêm trọng, ta bất quá trò đùa trẻ con thôi, sao cùng được với ba vị ở đây cổ địa bên trong Tiêu Dao tự tại, địa linh nhân kiệt."

Lời này là lời nói thật, Man Hoang cổ địa tuy rằng hung hiểm một chút, hơn nữa khắp nơi đầy rẫy hồng hoang lực lượng, người không phận sự căn bản là không có cách chịu đựng, nhưng nơi này nhưng là một cái thiên nhiên to lớn bảo khố, linh hoa dị thảo không thiếu gì cả, địa mạch nguyên tinh quáng cũng vì mấy không ít, tam đại Thánh Tôn có thể nói là chiếm cứ thiên hạ vô cùng tốt một khối động thiên phúc địa, thủ hạ càng có hơn mười vị yêu vương có thể cung điều động, thực sự để Dương Khai ước ao chặt chẽ.

Nếu như có thể đem Lăng Tiêu Cung sáng tạo ở đây, không ra trăm năm, định có thể trở thành là toàn bộ Tinh Giới kể đến hàng đầu hàng đầu tông môn.

Có thể lần này ngôn ngữ nghe vào Phạm Ngô chờ ba trong tai người, nhưng là một cái hồi hộp, luôn cảm thấy cái tên này lời nói mang thâm ý. Làm sao, này không nhưng nhìn lên nhóm người mình thủ hạ các yêu vương, còn coi trọng địa bàn của chính mình? Kẻ này chẳng lẽ còn muốn cướp địa bàn không được quả thực khinh người quá đáng a.

Vào trước là chủ ba vị Thánh Tôn sắc mặt đều có chút khó coi, cũng không kịp nhớ sẽ cùng Dương Khai quanh co lòng vòng, Phạm Ngô đưa tay lấy ra mấy viên không gian giới đến đặt ở trên bàn gỗ, nhẹ nhàng đẩy lên Dương Khai trước mặt, trên mặt nụ cười không giảm.

Dương Khai nhìn một cái không gian giới, lại nhìn một cái ba vị Thánh Tôn, nháy nháy mắt nói: "Có ý gì a?"

Phạm Ngô khẽ mỉm cười nói: "Dương lão đệ Lăng Tiêu Cung mới lập không lâu, sợ là chính cần tiêu hao lượng lớn tài lực thời điểm, chúng ta ba người cũng không giúp được cái gì quá to lớn một tay, cuối cùng cũng coi như cổ địa bên trong còn có một chút sản xuất, một chút lễ mọn không được kính ý, kính xin Dương lão đệ chớ chối từ, quyền làm ta ba người đối với quý tông một chút giúp đỡ."

Đây là tình huống thế nào? Dương Khai đều có chút bối rối.

Không thể phủ nhận, hắn hôm qua gọi cái kia song giác yêu soái đi cho Loan Phượng truyền lời thời điểm, xác thực quyết định chủ ý muốn đi ngoa Loan Phượng một bút, trong lòng đã cấu tứ được rồi tìm từ, liền nói cái kia vượt qua không gian trận pháp tiêu hao chính mình lượng lớn tài lực tâm lực, nếu bị Loan Phượng đập phá, cái kia liền đến cho điểm bồi thường mới được, Loan Phượng nếu như không cho, hắn liền mặt dày mày dạn không đi, nhất định có thể muốn chút chỗ tốt.

Hắn bố trí đi ra không gian trận pháp đã bị đập phá hai cái, một cái là Loan Phượng làm ra, một cách đại khái là Thiết Huyết Đại Đế làm ra, Thiết Huyết Đại Đế hắn không dám đi tìm cớ, đụng tới đi trốn còn đến không kịp đây, vậy cũng chỉ có thể là Loan Phượng xui xẻo rồi.

Nhưng việc này cũng vẻn vẹn chỉ là nhằm vào Loan Phượng thôi, cùng Phạm Ngô cùng Thương Cẩu không có quan hệ gì. Còn nữa nói, hắn cùng Loan Phượng cũng không phải cái gì kẻ thù, năm đó còn mượn quá Loan Phượng đông phong, đương nhiên sẽ không đem sự tình làm quá phận quá đáng, chỉ cần Loan Phượng hơi hơi lấy ra ăn lót dạ thường đến, việc này cũng là như thế quên đi, hắn lại không phải cái gì quấy nhiễu người.

Không hề nghĩ rằng, chính mình còn chưa kịp đi lừa đảo đây, nhân gia liền chủ động đưa tới cửa, hơn nữa không phải một cái, là ba người đồng thời lại đây.

Thực sự là kỳ quái, cõi đời này còn có chủ động đưa tới cửa cho nhân gõ?

Trước mặt bày chín viên không gian giới, không cần nghĩ, Dương Khai cũng biết là Phạm Ngô ba người trải phẳng hạ xuống, khẳng định một người ba viên.

Trong đó sẽ có hay không có trá? Dương Khai luôn cảm giác chuyện hôm nay khắp nơi lộ ra quái lạ, Phạm Ngô đám người hôm nay không muốn quá nhiệt tình, nhiệt tình để hắn có chút không chịu được.

Nhưng mặc dù có trá, hắn cũng không nhát gan đến liền điều tra không gian can đảm đều không có, đưa tay vê lại một viên không gian giới, thần niệm đảo qua, nhíu mày, con ngươi đều trừng lớn mấy phần.

Bé ngoan long địa đông, thật nhiều nguyên tinh a!

Không có cách nào cẩn thận tính toán, nhưng chiếc nhẫn này bên trong nhưng tất cả đều là trung phẩm lấy trên nguyên tinh, cũng không có thiếu Thượng phẩm nguyên tinh, qua loa phỏng chừng, không xuống một ức Thượng phẩm nguyên tinh giá trị. Một ức Thượng phẩm nguyên tinh số lượng biết bao khổng lồ, đổi thành trung phẩm nguyên tinh vậy thì là một trăm ức, hạ phẩm nguyên tinh có thể là 1000 tỉ!

Ho nhẹ một tiếng, Dương Khai không chút biến sắc, lại vê lại một viên không gian giới điều tra lên, đếm mãi không hết linh hoa dị thảo nhất thời ấn vào mí mắt, mỗi một cây đều thuốc linh mười phần.

Quả thứ ba không gian giới, nhưng là thả quý hiếm khoáng vật.

Cổ địa sản xuất đồ vật, đơn giản chính là này vài loại, nguyên tinh, thảo dược, khoáng vật, mặt khác hơn nữa yêu thú nội đan.

Ba loại đầu đối với Yêu tộc tới nói cơ bản không có gì lớn dùng, nguyên tinh cùng khoáng vật tự không cần phải nói, Yêu tộc tu luyện cũng không ỷ lại nguyên tinh, mà là thôn thổ tinh hoa nhật nguyệt, dựa vào năm tháng trôi qua tích lũy.

Thảo dược tuy có chút tác dụng, có thể Man Hoang cổ địa bên trong không người biết luyện đan thuật, Yêu tộc mang tới cũng là nguyên lành nuốt vào, phát huy không được bao lớn dược hiệu.

Đúng là yêu thú nội đan, đối với bọn họ tới nói tác dụng to lớn. Dùng yêu thú khác nội đan, có thể để cho thực lực bọn hắn nhanh chóng tăng trưởng.

Bất quá Dương Khai lần trước đến Man Hoang cổ địa thời điểm, đánh cướp đi không ít yêu thú nội đan, này một chuyến Phạm Ngô mấy người cũng tập hợp không ra quá nhiều, liền lấy quý hiếm khoáng vật thay thế.

Ba viên không gian giới, phân loại chứa ba loại đồ vật, ba người chín viên không gian giới đều là như vậy.

Dương Khai lần trước từ cổ địa bên trong mang đi tài vật không ít, cơ hồ là này chín viên không gian trong nhẫn của cải còn nhiều gấp ba, nhưng lần đó cùng lần này không giống nhau, lần kia là song phương không nể mặt mũi đại chiến một hồi, sau đó Thiên Hình hậu nhân huyết mạch thức tỉnh, tam đại Thánh Tôn hoảng loạn, tự nhiên mạnh mẽ ra một cái huyết, lấy bình Dương Khai trong lòng cơn giận.

Lần này chỉ muốn mau mau đưa đi Dương Khai, những thứ đồ này đã xem như là cực kỳ quý trọng.

Thực sự là khuyết cái gì liền đến cái gì a!

Tiểu Huyền Giới bên trong còn có hơn một trăm ngàn nhân chờ đợi thu xếp, một khi thu xếp tiến vào Lăng Tiêu Cung bên trong, cấp độ kia Lăng Tiêu Cung chính là to lớn vật tư nhu cầu, đặc biệt là nguyên tinh, người võ giả nào tu luyện không cần dùng đến? Còn có đan dược.

Hắn ở Thông Huyền đại lục vì Hạ Ngưng Thường, đem chính mình không gian trong nhẫn nguyên tinh tiêu xài hết sạch, cơ hồ toàn bộ đều dùng đến bố trí cái kia 108 Đô Thiên Huyền Linh Trận, chính là cần gấp lượng lớn nguyên tinh thời điểm.

Tuy nói hoa tóc đen bên kia còn có nguyên tinh, hơn nữa Lăng Tiêu Cung cùng Nam vực trong lúc đó thương mại đường nối nên đã xây dựng lên đến rồi, nhưng lấy lâu dài kế, ai còn sẽ ghét bỏ nguyên tinh nhiều a.

Có những của cải này, tối thiểu tiền kỳ Lăng Tiêu Cung các đệ tử tu luyện không cần quá mức bận tâm.

"Cho ta?" Dương Khai lặng lẽ nuốt nước miếng một cái, cũng không phải là hắn chưa từng thấy thị trường, chỉ là tam đại Thánh Tôn này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cử động thực sự khiến người ta không tìm được manh mối.

Phạm Ngô cười ha ha: "Nếu lấy ra, Dương lão đệ cũng không thể để chúng ta thu trở về đi thôi? Cái kia còn thể thống gì."

"Đúng đấy, dương... Lão đệ, này chút mặt mũi ngươi sẽ không phải không cho đi." Thương Cẩu cũng phụ họa nói, làm sao cảm giác cái kia Dương lão đệ gọi lên như thế khó chịu đây, trong lòng một trận chán ngấy.

"Dương tiểu ca ngươi cũng đừng chối từ." Loan Phượng hé miệng mỉm cười.

"Nếu như vậy..." Dương Khai nét mặt tươi cười như hoa, nhưng giả vờ thanh cao, một bên cấp tốc đem chín viên không gian giới thu hồi đến, vừa nói: "Tiểu tử kia liền từ chối thì bất kính, ha ha ha ha!"

Quản bọn họ có ý đồ gì, trước tiên đem chỗ tốt cầm lại nói, này so với hắn mong muốn lừa đảo có thể kiếm bộn rồi. Bất quá cổ địa sản xuất như vậy phong phú, có phải là nên triệt để lợi dụng một cái đây.

Nếu có thể đem cổ địa xem là Lăng Tiêu Cung hậu hoa viên, ngày ấy sau các đệ tử tu luyện còn phát cái gì sầu a? Khuyết nguyên tinh thẳng nhận lấy khai thác, thiếu đan dược liền đến tìm thảo dược trở lại luyện chế, hoàn toàn có thể tự cấp tự túc, thật như như vậy, Lăng Tiêu Cung muốn không quật khởi cũng khó khăn a.

Trong lòng hơi động, bật thốt lên: "Nhận được mấy vị để mắt, tiểu đệ nguyện cùng ba vị ca ca tỷ tỷ kết nghĩa kim lan, không cầu cùng năm cùng tháng đồng nhất sinh, nhưng cầu có phúc cùng hưởng có nạn cùng chịu, ba vị ý như thế nào?"

Có phúc cùng hưởng đúng là thật sự, có nạn cùng chịu thì thôi, ba vị Thánh Linh nếu là có việc không bắt được, hắn đại khái cũng không biện pháp gì.

"A?" Đề tài này chuyển biến quá nhanh, tư duy cũng quá mức nhảy lên, Loan Phượng không khỏi hô khẽ một tiếng, tay nhỏ che lại môi đỏ.

Phạm Ngô cùng Thương Cẩu cũng là lông mày nhảy lên.

"Phốc..." Vẫn ngồi ở trưởng lão trên bả vai Mộc Na không nhịn được nở nụ cười, đầy hứng thú quan sát Dương Khai, nghĩ thầm tiểu tử này đến cùng là thật khờ hay là giả ngốc? Làm sao liền lời này đều nói ra.

"Cái này..." Nhiễu là Phạm Ngô tâm tư nhạy cảm, vào lúc này cũng không biết nên lấy cái gì lời tới đón, đột ngột sinh ra một loại cảm giác vô lực.

Tiểu tử cũng quá không biết liêm sỉ đi, lại như vậy nói khoác không biết ngượng muốn cùng ba vị Thánh Linh kết nghĩa kim lan, hắn không phủ nhận Dương Khai có tiềm lực rất lớn, hay là tương lai đứng độ cao muốn cao hơn hắn, nhưng này bất quá là tương lai, ai biết hắn có thể hay không sống đến lúc đó, chết trẻ thiên tài có thể không cái gì kết giao giá trị..