Chương 3205: Vậy rốt cuộc là cái gì

Chương 3205: Vậy rốt cuộc là cái gì

Vào lúc này thật muốn một lời đáp ứng luôn, chịu thiệt sẽ chỉ là tam đại Thánh Tôn, đến thời điểm đều thành anh chị em, Lăng Tiêu Cung sự bọn họ có thể không giúp đỡ? Nhất định phải đập cái mười mấy đường yêu vương quá khứ thay vị này tứ đệ trấn trấn bãi đi.

Đây chính là bọn họ chuyện lo lắng nhất, tránh không kịp, sao sẽ chủ động hướng tới trên tập hợp?

Vốn đang toán hòa hợp bầu không khí đột nhiên cứng đờ.

Dương Khai nghe lời đoán ý, sao không biết trong lòng bọn họ là nghĩ như thế nào, trong lòng lạnh rên một tiếng, thầm nghĩ thói đời quả nhiên hay là muốn dựa vào thực lực mà nói lời, ba tên này sợ là có chút xem thường chính mình, bằng không sao lộ ra vẻ khó khăn.

Hắn cũng bất quá là thuận miệng nói, cũng không phải là thật sự có ý này, gây nên bất quá là cổ địa bên trong phong phú tài nguyên, người khác nếu không muốn, hắn lại sao cưỡng cầu? Cường nữu quả dưa cũng không ngọt, huống chi Dương Khai cũng không cảm giác mình so với ba tên này kém cái gì, Long Đảo hắn đều giết tiến vào giết ra, ba cái so với Long tộc kém rất nhiều Thánh Linh lại sao bị hắn để vào trong mắt.

Cười ha hả nói: "Nói giỡn nói giỡn, ba vị không cần để ý."

Phạm Ngô xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, bỏ ra vẻ tươi cười: "Dương lão đệ thật là diệu nhân, đến đến đến, Phạm mỗ mời ngươi một chén nữa." Nói chuyện, xông Loan Phượng cùng Thương Cẩu cũng nháy mắt ra dấu.

Mấy chén rượu vào bụng, không khí ngột ngạt giảm bớt không ít.

Thời gian đến lúc chạng vạng, xán hà đầy trời, Phạm Ngô ba người đứng dậy cáo từ.

Dương Khai nhiệt tình nói: "Ta đưa tiễn mấy vị."

"Không cần không cần." Phạm Ngô vội hỏi, "Chúng ta tự tiện chính là, Dương lão đệ nghỉ ngơi đi." Vốn là không muốn để cho hắn ở cổ địa bên trong nhiều đi lại, có thể nào để hắn đưa tiễn?

"Vậy... Được rồi!" Dương Khai gật gù, ôm quyền nói: "Vậy thì thất lễ ba vị."

"Không chậm trễ, Dương lão đệ dừng chân!" Phạm Ngô rụt rè mỉm cười, lại cùng trưởng lão cùng Mộc Na chia tay, lúc này mới cùng Loan Phượng Thương Cẩu bay tới trên không.

Dương Khai nhiệt tình phất tay: "Ba vị hôm nay ý tốt, tiểu đệ khắc trong tâm khảm, ngày khác lại đi đến nhà đến thăm báo đáp, ba vị tạm biệt!"

Chính xoay người chuẩn bị rời đi Phạm Ngô ba người thân hình một cái lảo đảo, suýt chút nữa một con từ không trung ngã đi. Mắt trần có thể thấy địa, Phạm Ngô thật sâu hút vài hơi khí, Loan Phượng càng là quay đầu lại trừng Dương Khai một chút.

Ba bóng người hóa thành lưu quang biến mất, Dương Khai đứng tại chỗ, chau mày, nghĩ mãi mà không ra, vò đầu nói: "Quái lạ, coi là thật quái lạ!"

"Phốc!" Mộc Na lại bật cười.

Trưởng lão cũng là nụ cười đáng yêu, không nhịn được cười.

Dương Khai quay đầu lại nhìn bọn họ: "Trưởng lão, tộc trưởng, ngươi nói ba tên này ngày hôm nay là có ý gì? Cố ý chạy tới cho ta đưa ít đồ? Ta cùng bọn hắn tựa hồ cũng không quá nhiều giao tình a." Liền cùng Loan Phượng quen thuộc một ít, Thương Cẩu cùng Phạm Ngô cũng chính là lần trước đánh xuống liên hệ.

Coi như mình sau lưng có một cái trương như tiếc, bọn họ cũng không đến nỗi như vậy a.

"Ngươi là thật không biết hay là giả không biết?" Mộc Na đối với hắn cũng là không nói gì, Phạm Ngô đám người hôm nay tâm tư cùng cách làm dưới cái nhìn của nàng quả thực là trên đỉnh đầu con rận, rõ bày, một mực Dương Khai đầu óc mơ hồ, còn nói xảy ra điều gì kết nghĩa kim lan đến.

Này không phải để người ta hướng tới tử lộ trên bức sao.

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, ôm quyền nói: "Kính xin tộc trưởng chỉ giáo."

"Ngươi là sống thế nào đến hiện tại?" Mộc Na ngạc nhiên nhìn hắn.

Trưởng lão cười ha hả nói: "Việc này hắn nghĩ không rõ lắm, cũng không trách hắn ngu dốt, chỉ sợ hắn chính mình cũng không biết trong đó nội tình."

Mộc Na nghe vậy suy nghĩ một chút nói: "Cũng đúng. Được rồi tiểu tử, liền muốn nói với ngươi nói bọn họ hôm nay là chuyện ra sao. . ."

Nghe xong Mộc Na một phen giảng giải, Dương Khai lúc này mới chợt hiểu ra, tay chỉ mình trợn mắt nói: "Bọn họ sợ ta đem cái kia chút yêu vương rẽ chạy?"

Mộc Na nói: "Các yêu vương tu vi gần như đến đỉnh điểm, muốn tiến thêm một bước, cũng chỉ có thể đánh Huyết Môn chủ ý, mà ngươi, có thể là duy nhất có thể cùng cái kia Thiên Hình hậu nhân đáp lời tồn tại, Thạch Cửu có thể đi vào Huyết Môn có thể là lấy của ngươi phúc, có cái này tiền lệ ở, ngươi có thể rõ ràng chính mình ở cái kia chút các yêu vương trong lòng là ra sao địa vị chứ?"

Dương Khai còn có chút ngẩn ra: "Việc này ta tuy rằng đã sớm biết, nhưng cũng không nghĩ tới ảnh hưởng sẽ lớn như vậy."

Ưng bay tê lôi cùng tạ vô vị, đều là ở dưới tay hắn đang làm nhiệm vụ tam đại yêu vương, năm đó dẫn bọn họ rời đi cổ địa, cũng chỉ là dựa thế mà thôi, sau đó sự tình xong xuôi, Dương Khai muốn đem bọn họ đưa lúc trở lại, ba cái yêu Vương lão đại không muốn, mà khi biết không gian trận pháp bị hủy có thể tiếp tục ở lại Lăng Tiêu Cung sau, ba người càng là lộ sự vui mừng ra ngoài mặt.

Cũng không phải là bọn họ vong bản, chỉ là nhân thường đi chỗ cao, nước hướng tới thấp nơi lưu, các yêu vương cũng như thế.

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy đến, ta nếu là ở cổ địa bên trong vung cánh tay hô lên, chẳng phải là có thể đem hết thảy yêu vương đều mang đi?"

"Đại khái có thể."

Dương Khai nói: "Ta nếu là gọi bọn họ cùng ta một đạo diệt Phạm Ngô đám người. . ."

"Mơ hão!" Mộc Na không chút khách khí địa khinh bỉ hắn, "Tam đại Thánh Tôn thống trị cổ địa năm tháng lâu đời, tích uy bên dưới, cái nào yêu vương có can đảm cùng bọn họ đối kháng chính diện? Vì tiến vào vào Huyết Môn, bọn họ có lẽ sẽ đồng ý đi theo ngươi, nghe ngươi hiệu lệnh, nhưng nếu là ngươi dám gọi bọn họ đi đối phó Phạm Ngô Loan Phượng, sợ là không thể vừa lòng đẹp ý."

Dương Khai ha ha cười nói: "Ta liền tùy tiện nói một chút." Vẻ mặt rung lên nói: "Như vậy xem ra, ngày sau ta hay là muốn đến cổ địa bên trong nhiều đi lại mới được a."

Chỉ cần đến rồi, thậm chí đều không cần làm cái gì, chỉ để ý thả ra phong thanh, Phạm Ngô Loan Phượng cùng Thương Cẩu e sợ lại muốn đưa trên một chút chỗ tốt, phái hắn đi.

Đương nhiên, chuyện như vậy có thể một có thể hai không thể ba, Thánh Linh môn cũng không phải hảo trêu chọc, thật đem bọn họ trêu chọc lông, không nể mặt mũi sẽ không hay.

Ngược lại mặc kệ thế nào, làm rõ ngọn nguồn Dương Khai tâm tình lớn sướng, tuy rằng không có thể đem toàn bộ cổ địa xem là Lăng Tiêu Cung hậu hoa viên, nhưng ngày sau hay là có thể cùng cổ địa tam đại Thánh Tôn đạt thành quan hệ hợp tác, lẫn nhau có thể được lợi ích quan hệ mới là lâu dài vững chắc.

Cổ địa bên trong sản xuất vật tư không ít, Lăng Tiêu Cung hoàn toàn có thể nắm một ít đan dược đến cùng bọn họ hối đoái. Yêu tộc chỉ là không ai biết luyện đan, không có nghĩa là bọn họ không cách nào dùng linh đan, ngược lại địa, nhân loại luyện chế ra đến đan dược ở Yêu tộc bên trong có thể là khan hiếm hàng, coi như là gấp mười lần hai mươi lần địa bán cho bọn họ, e sợ cũng là cung không đủ cầu.

Đến thời điểm Lăng Tiêu Cung ở Nam vực có cùng tử nguyên thương hội hợp tác, ở Đông vực có cùng Man Hoang cổ địa hợp tác, bù đắp nhau, chỉ cần kiếm lấy trình độ nhất định chênh lệch giá, Lăng Tiêu Cung liền vĩnh viễn không biết làm đệ tử môn tu luyện vật tư phát sầu.

Hơn nữa này vẫn là độc môn chuyện làm ăn, người bên ngoài dù cho đỏ mắt cũng học không được. Ai bảo bọn họ không có vượt qua không gian trận pháp đây.

Trong lòng đã có một cái mơ hồ ý nghĩ, quay đầu lại đến Lăng Tiêu Cung, hay là có thể để cho hoa tóc đen lấy ra một cái xác thực có thể được phương án đi ra.

"Đúng rồi tộc trưởng, trước ngươi nói có chuyện nói với ta, không biết là cái gì?" Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện, mở miệng hỏi.

"Ngươi đi theo ta." Mộc Na thần sắc nghiêm lại, quay đầu hướng hốc cây bay đi.

Dương Khai không biết nàng muốn làm gì, cũng chỉ có thể theo sát phía sau.

Trong hốc cây, Mộc Na xoay người đối mặt hắn, chờ Dương Khai đi vào chi sau mới khoát tay, hốc cây bỗng nhiên nối liền lên, ngăn cách trong ngoài.

Muốn nói gì làm bí ẩn như vậy, Dương Khai trong lòng ngờ vực, nhưng cũng biết Mộc Na không biết hại hắn, Mộc linh bộ tộc không thích tranh đấu là công nhận.

Đang muốn mở miệng nói chuyện, Mộc Na nhưng là bỗng nhiên hướng hắn bay tới, tiến đến trước mặt hắn nói: "Nhắm mắt."

Dương Khai bé ngoan nghe theo, sau đó liền cảm giác một luồng rất tự nhiên mùi thơm quanh quẩn ở chóp mũi, để hắn không nhịn được nhiều hút vài hơi khí. Nói đến Mộc Na cũng là sinh quốc sắc thiên hương, chỉ là Mộc linh hạn chế làm cho nàng chỉ có to bằng bàn tay mà thôi, như phóng to thành bình thường nhân loại dáng dấp, tuyệt đối là điên đảo chúng sinh tồn tại.

Khí tức trên người nàng rất dễ chịu, để Dương Khai tâm cảnh cũng bỗng nhiên trở nên không hề lay động, dường như tiến vào vào kỳ ảo tự nhiên bên trong.

Giây lát, một trận dị động truyền vào Dương Khai trong tai, Dương Khai nhất thời mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, chỉ vì hắn cảm giác được Mộc Na tựa hồ đang quay chung quanh chính mình, không ngừng mà nhẹ ngửi cái gì.

"Tộc trưởng, làm cái gì vậy?" Dương Khai lén lút mở một cái mắt phùng, mở miệng hỏi.

Đổi làm một cái bình thường nữ tử dáng dấp như vậy, Dương Khai nhất định phải cho rằng đối phương ở câu dẫn mình, có thể Mộc Na hiển nhiên không phải. Trên người mình có cái gì kỳ lạ khí tức sao, bằng không nàng ở ngửi cái gì.

Không có đáp lại, Mộc Na một đường đi xuống, cuối cùng bỗng nhiên đứng ở Dương Khai vùng đan điền, ngửi mấy cái chi sau, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, đưa tay che lại môi đỏ.

Hốc cây yên tĩnh, Dương Khai đợi một trận nói: "Ta có thể mở mắt sao?"

Ân

Dương Khai mở mắt ra, đã thấy Mộc Na chính cau mày, một bộ làm khó dễ dáng dấp.

Chuyện hôm nay thực sự là các loại quái lạ, đầu tiên là Phạm Ngô đám người chủ động đến đây tặng lễ, bây giờ lại bị Mộc linh tộc trưởng kéo đến trong hốc cây một trận mãnh nghe. . .

"Ngươi cũng biết chúng ta Mộc linh bộ tộc am hiểu nhất cái gì?" Mộc Na bỗng nhiên mở miệng hỏi dò.

"Đào tạo linh qua dị quả, sản xuất rượu ngon! Đúng rồi, ca vũ cũng rất ở hành." Dương Khai dù muốn hay không liền trả lời.

Mộc Na đưa tay dìu ngạch: "Ta Mộc linh bộ tộc ở trong mắt ngươi chính là như vậy a."

Dương Khai cả kinh nói: "Chẳng lẽ không là?"

Mộc Na cười khổ nói: "Tự nhiên không phải, chúng ta giỏi về đào tạo linh qua dị quả, là bởi vì chúng ta trời sinh có cùng thực vật câu thông năng lực, nói vậy ngươi cũng đã từng nghe nói nghe đồn, ở thời kỳ thượng cổ, chúng ta Mộc linh bộ tộc là thay cái kia chút đại năng các cường giả chưởng quản vườn thuốc quản gia."

Dương Khai trọng trọng gật đầu.

"Đây là chúng ta Mộc linh bộ tộc thiên phú thần thông, thiên hạ này, bất kỳ thực vật nào ở chúng ta trên tay đều có thể phát huy ra tác dụng to lớn nhất, bởi vì chúng ta biết rõ cái kia chút thực vật tập tính, đây là cái khác bất kỳ chủng tộc đều không thể so với."

Dương Khai làm ra một bộ bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng vẻ, nhưng hoàn toàn không biết Mộc Na đến cùng muốn nói điều gì.

"Chính là bởi vì có như vậy thiên phú thần thông, bằng vào chúng ta Mộc linh bộ tộc có thể cảm giác được một ít rất kỳ lạ thực vật tồn tại." Mộc Na ánh mắt sáng quắc mà nhìn Dương Khai, "Trên người ngươi có phải là có đặc biệt gì thực vật quý giá, tỷ như hoa a, thảo a. . . Thụ a!"

Dương Khai mí mắt nhảy một cái, nghiêm mặt nói: "Sao lại nói lời ấy?"

Trên người hắn còn thật sự có đặc biệt thực vật quý giá, hắn thậm chí cảm thấy Mộc Na có phải là đã biết rồi gì đó.

Mộc Na nói: "Ngươi chớ sốt sắng, ta có thể biết, cũng là bởi vì nghe thấy được một chút mùi vị." Dừng một chút nói, "Kỳ thực lần trước ngươi tới thời điểm ta thì có chút phát hiện, chỉ là không dám quá khẳng định."

"Hiện tại có thể khẳng định?"

"Ân." Mộc Na gật gù, "Ngươi có thể nói cho ta, vậy rốt cuộc là cái gì không?" ..