Chương 3206: Này làm sao có ý tốt

Chương 3206: Này làm sao có ý tốt

Chương 3206: Này làm sao có ý tốt

"Tộc trưởng nghe thấy không được?" Dương Khai không trả lời mà hỏi lại.

Mộc Na bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, biết hắn có chút cố kỵ, liền mở miệng nói: "Nghe đồn tại thời kỳ Thượng Cổ, có dị thụ là thương, hiện lên vàng bạc hai màu, giao hội dung hợp, phong tuyệt vạn vật, không biết ta nói đúng không?"

Dương Khai trừng mắt hạt châu, còn kém không có giơ ngón tay cái lên.

Cái này cũng có thể nghe được đi ra, đơn giản thần, Mộc Linh bộ tộc không hổ là trời sinh liền cùng thực vật có câu thông năng lực bộ tộc. Hắn vùng đan điền phong ấn tinh thuần Thượng Cổ ma khí, chỗ bằng vào chính là Thương Thụ vàng bạc hai màu phong ấn chi lực, sẽ toát ra một chút khí tức cũng là chuyện đương nhiên, người bên ngoài không có Mộc Linh bộ tộc thiên phú dị bẩm, tự nhiên cảm giác không thấy.

Thế nhưng là tại Mộc Linh bộ tộc trước mặt, nhất là tại Mộc Linh bộ tộc tộc trưởng trước mặt, cái này yếu ớt khí tức lại phảng phất trong bóng tối đèn đuốc đồng dạng sáng tỏ loá mắt.

Nhìn mặt mà nói chuyện, Mộc Na há không biết chính mình nói đúng, lập tức cả kinh nói: "Ngươi lại có Thương Thụ?"

Dương Khai cười hắc hắc: "Ngẫu nhiên đoạt được, ngẫu nhiên đoạt được."

Mộc Na hâm mộ nói: "Vận khí của ngươi coi như không tệ."

Lừa dối nhíu mày: "Nhưng trên người ngươi còn giống như có một loại khác khí tức, khí tức kia. . ."

Dương Khai giật mình trong lòng, Mộc Na nghe ra Thương Thụ khí tức cũng không có gì, Thương Thụ mặc dù là cái truyền kỳ, nhưng bất quá có được phong tuyệt chi lực, Dương Khai cũng vẻn vẹn lợi dụng nó đến phong ấn đan điền Thượng Cổ ma khí, cho dù tin tức truyền đi chỉ sợ cũng không có gì lớn. Trong thiên hạ phong trấn thủ đoạn có rất nhiều, hắn thực lực bây giờ lại không yếu, sợ là không có gì không có mắt vì Thương Thụ đến cùng hắn tìm phiền toái.

Có thể mặt khác một cái cây liền không đồng dạng, vật kia tồn tại tin tức nếu là lan truyền ra ngoài, chỉ sợ có thể đem toàn bộ Tinh Giới quấy nghiêng trời lệch đất.

Đây chính là đại biểu bất tử bất diệt huyền bí! Bất tử bất diệt sao mà mê người, chính là Đại Đế cũng không thể cam đoan mình bất tử bất diệt, cũng là có thọ nguyên đại nạn, có thể theo như đồn đại nếu là có thể luyện hóa vật kia, liền có thể hiểu thấu đáo bất tử bất diệt huyền bí, đồng thọ cùng trời đất, cùng Nhật Nguyệt tề huy.

Dương Khai một trái tim nâng lên cổ họng, Mộc Na đơn giản quá tà môn, hắn thật đúng là sợ nàng đem Bất Lão Thụ ba chữ phun ra.

Nếu là như vậy, hắn thật đúng là không biết nên ứng đối ra sao. Đổi lại người bên ngoài trực tiếp giết diệt khẩu chính là, nhưng là Mộc Na cùng hắn không oán không cừu, ngược lại còn quan hệ không tệ, Mộc Linh bộ tộc càng không tiếc tranh đấu, đối với loại tồn tại này, Dương Khai làm sao có thể quyết tâm tàn nhẫn? Nếu thật là làm như vậy, đắc tội cũng không chỉ Mộc Linh bộ tộc, Thạch Khôi bộ tộc sợ cũng khó chứa hắn.

Cũng may Mộc Na chần chờ hồi lâu, vẫn lắc đầu nói: "Ta cũng nói không rõ ràng khí tức kia đến cùng là cái gì."

Dương Khai lập tức thở dài một hơi.

Mộc Na tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Trên đời này lại có ta Mộc Linh bộ tộc không biết cây, quả nhiên Đại Thiên thế giới không thiếu cái lạ."

Dương Khai ha ha cười khan nói: "Tộc trưởng có lẽ là nghe sai đi."

"Không có khả năng!" Mộc Na quả quyết lắc đầu, căn bản không có phát giác được Dương Khai nơm nớp lo sợ, vừa nhấc mắt, phấn chấn nói: "Giao cho ta đi!"

Một đôi mắt đẹp lại tách ra cẩn thận thần quang, lộ ra cực kỳ hưng phấn.

"Cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên.

Mộc Na nói: "Ta nói ngươi đem Thương Thụ cùng vật kia giao cho ta đi."

"Nói đùa cái gì!" Dương Khai giận dữ, lúc đầu đối với Mộc Na ấn tượng cũng không tệ lắm, nàng chợt ra lời ấy, lập tức để Dương Khai khó chịu trong lòng, Thương Thụ hắn là không thể giao ra, hắn còn trông cậy vào lợi dụng cái kia vàng bạc hai màu chi lực phong ấn ma khí đâu, nếu không thật ngược lại cái nào một đường đem giải khai đan điền phong ấn, không có Thương Thụ chỉ sợ lập tức liền muốn rơi vào Ma Đạo, mê thất bản tâm.

Về phần Bất Lão Thụ thì càng không thể nào, bực này thiên địa chí bảo, người chết sống lại, mọc lại thân thể, nhà ở thiết yếu chữa thương Thánh Dược, có thể nào tùy tiện tặng người?

Mộc Na vội vàng nói: "Ta có thể cầm đồ vật đổi với ngươi, ngươi biết ta Mộc Linh bộ tộc bồi dưỡng ra tới. . ."

Dương Khai đưa tay, quả quyết nói: "Việc này không cần nhắc lại, tộc trưởng, nếu không có những chuyện khác, tiểu tử cáo từ trước."

Cảm nhận được hắn lời nói bên trong lãnh ý, Mộc Na cũng bỗng nhiên lấy lại tinh thần, mình tựa hồ bắt hắn cho chọc giận a, nhìn như vậy đến, vậy ngay cả chính mình cũng nghe thấy không được đồ vật hẳn là trân quý khó có thể tưởng tượng.

Có thể trên đời này đến cùng có đồ vật gì, là ngay cả mình đều nghe thấy không được nhưng lại trân quý dị thường? Trong đầu không tự chủ được hiện lên cái này đến cái khác chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết danh tự, nhưng thủy chung không cách nào cùng cái kia kỳ lạ hương vị đối đầu.

Dương Khai chạy tới hốc cây trước, quay đầu nhìn Mộc Na.

Mộc Na còn đợi lại thuyết phục cái gì, có thể vừa đối đầu tròng mắt của hắn, không khỏi thở dài, đưa tay ở giữa, lấp đầy hốc cây một lần nữa mở ra, Dương Khai một đầu chui ra ngoài, không mở ra cũng không được, thật không mở ra, Dương Khai một quyền liền có thể oanh mở.

Lơ lửng ở giữa không trung, Mộc Na trầm ngâm hồi lâu, lúc này mới bỗng nhiên thân hình thoắt một cái, bắn không mà đi.

Dương Khai trở lại nho nhỏ nhà trên cây bên trong, một phen kiểm tra, xác định Không Gian pháp trận đã bố trí thỏa đáng, lúc này mới hướng trưởng lão chỗ nhà trên cây đi đến.

Vào trong nhà, Dương Khai nói: "Trưởng lão, chuyện chỗ này, ta cũng nên trở về, nho nhỏ cùng Huyết Môn tình huống bên kia liền muốn làm phiền trường lão nhiều chiếu khán, nếu có cái gì gió thổi cỏ lay, còn xin nhất định lưu tâm."

Trưởng lão vuốt cằm nói: "Yên tâm, Thạch Cửu cũng là tộc ta tộc nhân, đương nhiên sẽ không phớt lờ."

"Cái kia sau này còn gặp lại." Dương Khai liền ôm quyền, liền quay người muốn đi, nhìn cũng chưa từng nhìn ngồi tại trưởng lão trên bờ vai Mộc Na.

Mắt thấy Dương Khai muốn đi, Mộc Na bỗng nhiên đưa tay giật giật trưởng lão lỗ tai, trưởng lão nhếch nhếch miệng, giơ tay lên nói: "Chờ một lát!"

Dương Khai quay đầu lại nói: "Trưởng lão còn có chuyện gì?"

Trưởng lão có chút xấu hổ nói: "Không phải ta có việc, là Mộc Na tộc trưởng. . ."

Dương Khai trực tiếp ngắt lời nói: "Lúc trước ta đã cùng tộc trưởng nói rất rõ ràng, việc này không cần nhắc lại."

Mộc Na tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng ta là muốn chiếm tiện nghi của ngươi a!"

Dương Khai cau mày nói: "Ta không có ý tứ này, chỉ là cái kia hai dạng đồ vật ta sẽ không trao đổi, bọn chúng đối với ta có tác dụng lớn!"

"Nếu là vô dụng, ta còn không vui nói với ngươi đâu." Mộc Na hừ một tiếng  tức giận đến không được.

Dương Khai gặp nàng thần sắc, cũng cảm thấy phản ứng của mình có hơi quá khích, ôm quyền nói: "Xin lỗi tộc trưởng, dù sao mặc kệ như thế nào, cái kia hai dạng đồ vật ta là không thể giao cho ngươi."

Mộc Na cắn răng, tức giận nhìn qua hắn: "Ngươi có thể chiếu cố tốt bọn chúng?"

Dương Khai nhún nhún vai: "Dù sao không có để bọn chúng chết héo!"

Mộc Na chọc tức, vừa nghiêng đầu, một bộ không vui cùng hắn nói chuyện dáng vẻ.

Trưởng lão nói: "Hai vị đều bớt giận, bớt giận, lãnh tĩnh một chút."

Dương Khai nói: "Ta rất tỉnh táo, là tộc trưởng nắm lấy không buông tha, trưởng lão hay là khuyên nhủ nàng đi."

Trưởng lão cười ha ha  nói: "Ngươi có biết bươm bướm vì sao dập lửa?"

"Đần?" Dương Khai thuận miệng đáp.

Trưởng lão khóe mắt kéo ra nói: "Bản tính cho phép. Bản tính là cái rất kỳ diệu đồ vật, bắt ta Thạch Khôi bộ tộc tới nói, gặp được một chút trân quý khoáng vật liền không nhịn được muốn thôn phệ, liền nhân loại các ngươi tới nói, đụng phải đẹp mắt nữ nhân, nhịn không được liền sẽ nhìn nhiều vài lần, bươm bướm nhìn thấy Minh Hỏa, liền sẽ nhịn không được nhào tới, đây đều là bản tính."

"Sói đi thiên hạ ăn thịt, chó đi vạn dặm ăn phân!"

Trưởng lão khóe mắt co giật lợi hại hơn: "Là đạo lý này, mà đối với Mộc Linh bộ tộc tới nói, càng là trân quý cây càng có thể kích phát bọn hắn chiếu cố bản tính."

Lượn quanh nửa ngày lại vòng trở về.

Dương Khai đang muốn mở miệng nói chuyện, trưởng lão chặn đứng câu chuyện nói: "Ta mặc dù không biết tộc trưởng tìm ngươi muốn cái gì, nhưng nghĩ đến đó cũng là cực kỳ vật quý trọng, khó mà dứt bỏ, thậm chí không thể đem ra công khai."

Dương Khai gật đầu nói: "Còn xin hai vị thứ lỗi."

Trưởng lão mỉm cười: "Nếu khó mà dứt bỏ, vậy liền không dứt bỏ, tộc trưởng có cái đề nghị, còn hi vọng ngươi có thể kiên trì nghe một chút."

"Đề nghị gì?" Dương Khai tò mò nhìn qua Mộc Na, chỉ cần không còn xách chuyện lúc trước, Dương Khai cũng là nguyện ý nghe nhiều nghe, Mộc Linh bộ tộc thiên phú để bọn hắn đối với các loại thực vật thói quen như lòng bàn tay, có lẽ còn có thể cùng bọn hắn thỉnh giáo một chút nên như thế nào chiếu cố Thương Thụ, để cái kia phong ấn chi lực trưởng thành nhanh chóng hơn một chút.

Mộc Na phiết lấy đầu, một bộ không muốn xem bộ dáng của hắn, lại mở miệng nói: "Ta phái hai cái tộc nhân đi qua, thay ngươi chiếu cố cái kia hai dạng đồ vật."

Dương Khai tròng mắt trừng một cái: "Phái hai cái tộc nhân?"

Trong lòng nhanh chóng tính toán một khoản, mình Tiểu Huyền Giới bên trong có dược viên, bên trong vườn thuốc có vô số trân quý hoa hoa thảo thảo, còn có Thương Thụ cùng Bất Lão Thụ, chỉ là hắn cho tới bây giờ cũng chỉ là tùy ý gieo xuống đi, cũng không có quản lý qua dược viên, may mà dược viên có Trọng Thổ cùng Địa Mạch Châu tồn tại, nếu không rất nhiều linh hoa dị thảo định đã khô héo.

Nếu là có hai cái Mộc Linh bộ tộc tộc trưởng thay mình chưởng quản dược viên, không những mình bớt lo, chỉ sợ dược viên bên trong thảo dược cũng có thể bị chiếu cố vô cùng tốt. Trên đời này sẽ không có gì người có thể so sánh Mộc Linh càng thích hợp cái này, tại thời kỳ Thượng Cổ, bọn hắn thế nhưng là trời sinh chiếu cố dược viên quản gia, ai nếu có được một cái Mộc Linh, chẳng những dược viên bên trong sự tình không cần quan tâm, thu hoạch còn có thể so người bên ngoài nhiều ba phần.

Tinh thần chấn động nói: "Lời ấy thật chứ?"

"Ngươi thấy ta giống là nói đùa a?" Mộc Na tức giận nói.

Dương Khai xoa xoa tay, nét mặt tươi cười như hoa: "Này làm sao có ý tốt a, đây thật là. . . Ai nha. . ." Đều có chút lời nói không mạch lạc, nói thật, hắn cũng nghĩ qua lừa gạt hai cái Mộc Linh mang đi, như vậy trân quý chủng tộc, không để tại dược viên bên trong ánh sáng phát nhiệt, để ở chỗ này thật là có chút lãng phí.

Lăng Tiêu Cung ngày sau khẳng định cũng là muốn có vườn thuốc của chính mình, mà lại liền Lăng Tiêu Cung dưới mắt quy mô tới nói, dược viên tất nhiên sẽ không nhỏ, nếu có Mộc Linh chiếu cố tự nhiên không còn gì tốt hơn.

Mộc Na quay đầu nhìn hắn, một mặt xem thường. Tiểu tử này mới vừa rồi còn cho mình bày sắc mặt, bây giờ bỗng nhiên lại thay đổi một bộ gương mặt, thật sự là đáng giận vô cùng, trước kia làm sao không nhìn ra.

Dương Khai tay cầm nắm đấm, đặt ở bên miệng ho nhẹ một tiếng, nghiêm túc nói: "Không biết tộc trưởng có điều kiện gì? Đầu tiên nói trước, cái kia hai dạng đồ vật cũng đừng nghĩ cách."

"Điều kiện gì, ta có thể có điều kiện gì!" Mộc Na tức giận nói.

Dương Khai ngạc nhiên: "Chẳng lẽ còn có thể tặng không không thành."

Trưởng lão cười ha ha: "Điều kiện tộc trưởng không phải mới vừa nói, để hai cái tộc nhân đi chiếu cố cái kia hai dạng đồ vật."

"Vậy cũng là. . . Điều kiện?" Dương Khai kinh hãi tròng mắt đều nhanh đến rơi xuống.

Đây rõ ràng là cho mình chỗ tốt a, sao có thể tính điều kiện đâu?

Trưởng lão nghiêm mặt nói: "Đây là Mộc Linh bộ tộc bản tính, tộc trưởng nếu coi trọng cái kia hai dạng đồ vật, ngươi để bọn hắn chiếu cố, chính là tốt nhất đáp tạ."

.

Dùng di động lục soát "Mạc Mặc" tăng thêm chú ý công tống hào, liền có thể xem xét quyển sách nhân vật hình cùng phiên ngoại, mỗi ngày còn có rất nhiều chơi vui đồ vật đẩy đưa, cảm tạ mọi người duy trì, mặt khác lại cầu điểm nguyệt phiếu.

..