Chương 3207: Hai cái Mộc linh

Chương 3207: Hai cái Mộc linh

Không chỉ không có bất kỳ điều kiện gì yêu cầu, trái lại còn phái hai cái tộc nhân đến giúp mình chăm sóc vườn thuốc, trên đời lại còn có như vậy tiện nghi sự. . .

Dương Khai cuối cùng cũng coi như lĩnh giáo Mộc linh bộ tộc đối với quý hiếm cây khát vọng cùng truy đuổi.

Thật giống như trưởng lão nói, đây là thiên tính gây ra, Dương Khai có thể làm cho bọn họ chăm sóc, chính là tốt nhất báo đáp, mà đây đối với Dương Khai tới nói, hoàn toàn là một bút vô cùng tốt buôn bán, không chỉ không cần trả giá cái gì, còn miễn phí mời hai cái quản gia, thử vấn thiên hạ cái nào còn có càng tốt hơn sự.

Đột nhiên tới hạnh phúc, đập cho Dương Khai có chút chóng mặt, ở trong hốc cây qua lại đi rồi mấy chuyến, hưng phấn không được.

Mộc Na cau mày nhìn hắn, quái gở nói: "Ngươi nếu như liền cái này đều không đồng ý, vậy ta cũng không có gì để nói nhiều, sau đó kính xin ngươi không muốn lại tới nơi đây, ta Mộc linh bộ tộc không hoan nghênh ngươi! Ân, còn có Thạch Khôi nhất tộc!"

"Đồng ý, làm gì không đồng ý!" Dương Khai dừng lại, cười hì hì nhìn Mộc Na nói: "Tộc trưởng tốt như vậy ý, tiểu tử như còn ra sức khước từ, vậy thì quá không biết cân nhắc."

Mộc Na nhẹ rên một tiếng, đầu một cái coi như ngươi thức thời ánh mắt.

Dương Khai vẻ mặt lại là nghiêm nghị: "Bất quá có một chuyện phải gọi tộc trưởng biết."

"Cái gì?"

"Ngươi cái kia hai cái tộc nhân đến trên tay ta, sợ là không có cách nào dễ dàng gặp lại thiên nhật." Thật muốn là làm hai cái Mộc linh lại đây, nhất định sẽ bị hắn ném vào Tiểu Huyền Giới vườn thuốc bên trong, ở hắn không có thực lực bảo vệ bất lão thụ trước, tuyệt đối sẽ không thả bọn họ dễ dàng rời đi.

Mộc Na cau mày nói: "Làm sao, ngươi còn muốn hạn chế sự tự do của bọn họ?"

"Bị bất đắc dĩ, kính xin tộc trưởng thứ lỗi."

Mộc Na như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn dáng dấp vật kia quả thực không phải chuyện nhỏ."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Tộc trưởng nếu là không ngại việc này, tiểu tử kia cũng vui vẻ đến cực điểm, đương nhiên, ta cũng  sẽ không bạc đãi bọn hắn, điểm này kính xin tộc trưởng yên tâm."

"Điểm ấy ta ngược lại thật ra không lo lắng." Đối với Mộc linh tới nói, có thể cùng quý giá cây làm bạn chính là trong đời to lớn nhất lạc thú, Dương Khai trên tay có Thương Thụ, thậm chí có so với Thương Thụ còn muốn quý giá đồ vật, bất luận cái nào Mộc linh sợ đều đồng ý ở lại bên cạnh hắn hiệu lực. Hơn nữa đã có như vậy đề nghị, Mộc Na đối với chuyện này hiển nhiên cũng có sớm có dự liệu, lập tức vuốt cằm nói: "Không thành vấn đề."

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười: "Đa tạ tộc trưởng ý tốt!" Trước đối với Mộc Na một tia không nhanh từ lâu tan thành mây khói, bỗng nhiên nữu nhăn nhó nắm nói: "Tộc trưởng, hai cái tộc nhân có phải là quá là ít ỏi, nếu là có thể, có thể hay không phái cái bảy, tám cái lại đây."

Trưởng lão ở một bên trợn to mắt tử, Mộc Na càng là há mồm quát mắng: "Cút!"

"Nói một chút mà thôi, không đồng ý thì thôi, làm gì mắng người a." Dương Khai nghiêng đầu đích thì thầm một tiếng.

"Thiếu ở đây chiếm tiện nghi còn ra vẻ!" Mộc Na tức giận nói.

Dương Khai vừa ngẩng đầu, người không liên quan như thế: "Tộc trưởng, kính xin mau mau gọi hai cái tộc nhân đến đây đi, ta còn có chuyện quan trọng tại người, không thể ở đây ở lâu." Đó là một khắc đều không mang theo ngừng lại, e sợ cho Mộc Na đổi ý, mặc kệ thế nào, trước tiên rẽ hai cái Mộc linh mang đi lại nói.

Mộc Na trong lòng buồn bực, nhưng vẫn là giơ tay vỗ vỗ.

Đùng đùng hai tiếng, ngoài phòng rất nhanh bay tới hai cái Mộc linh, xông Mộc Na hành lễ chi sau, đều hướng Dương Khai đánh giá lại đây, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.

Dương Khai định nhãn nhìn lên, nhất thời vui vẻ, hai cái Mộc linh có một cái là người quen, chính là hôm qua trước đi nghênh đón của hắn cái kia, tựa hồ cùng với dễ dàng thẹn thùng, đối đầu tầm mắt, sắc mặt xoạt địa biến hồng, một mặt co quắp hết nhìn đông tới nhìn tây.

Một cái khác cũng là nữ tính Mộc linh, đúng là tự nhiên hào phóng, thấy Dương Khai trông lại, hé miệng nở nụ cười, bỗng nhiên để thiên địa tăng thải ba phần.

"Mộc Châu, Mộc Lộ, từ nay về sau, các ngươi hãy cùng ở tiểu tử này bên người, cố gắng thay hắn chăm sóc cái kia. . . Cái gì." Mộc Na phân phó nói.

Mộc Châu Mộc Lộ cùng nhau đáp: "Phải!"

Mộc Na lại quay đầu nhìn Dương Khai nói: "Nhân ta giao cho ngươi, nếu dám làm cho các nàng bị ủy khuất gì, hoặc là nơi nào tổn thương, ta duy ngươi là hỏi!"

"Tộc trưởng yên tâm, tuyệt đối sẽ không làm cho các nàng đi một sợi tóc!" Dương Khai vỗ ngực bảo đảm. Hai mắt tỏa ánh sáng hướng địa Mộc Châu Mộc Lộ nhìn tới, chà chà, từ nay về sau hai người này Mộc linh liền thuộc về mình a, thực sự là kỳ diệu.

"Các ngươi ai là Mộc Châu, ai là Mộc Lộ?" Dương Khai trên mặt tươi cười, người hiền lành địa hỏi dò.

Cái kia tự nhiên hào phóng Mộc linh doanh doanh thi lễ nói: "Ta là Mộc Châu." Duỗi tay chỉ vào cái kia vẫn mặt đỏ đồng bạn: "Nàng là Mộc Lộ."

"Ừ!" Dương Khai không được gật đầu, ôn thanh an ủi: "Mà đưa các ngươi đi một chỗ, không phải sợ!"

Đang khi nói chuyện, lấy tay hướng các nàng tóm tới.

Năm ngón tay một nắm, hai cái Mộc linh nhất thời biến mất không còn tăm hơi.

Mộc Na giận dữ, hai tay vừa nhấc, trong hốc cây lập tức thêm ra từng cái từng cái thô như hài cánh tay giống như cây mây, như như mũi tên rời cung **** mà đến, chớp mắt đem Dương Khai bao thành một cái bánh chưng. Mộc linh bộ tộc chỉ là không tiếc tranh đấu, nhưng không có nghĩa là bọn họ không có tranh đấu sức mạnh. Cái kia từng cái từng cái khéo léo linh lung trong thân thể, chất chứa sức mạnh không chút nào so với những chủng tộc khác kém bao nhiêu, Mộc Na bản lĩnh, càng là vượt qua bình thường Đế Tôn ba tầng kính, tuy rằng khả năng còn chưa kịp Thánh Linh, nhưng cũng không hề kém.

"Ngươi đối với các nàng đã làm gì, mau mau cho ta phun ra!"

"Bình tĩnh! Bình tĩnh!" Dương Khai chảy mồ hôi ròng ròng, lời này nói, thật giống chính mình là ăn tươi nuốt sống hung thú như thế.

"Các nàng ở đâu?" Trơ mắt nhìn hai cái tộc nhân biến mất không còn tăm hơi, nửa điểm khí tức cũng không còn, Mộc Na làm sao có thể bình tĩnh? Lúc này mới vừa giao cho hắn liền không biết là chết hay sống, sau đó còn phải?

"Ở một cái chỗ an toàn!" Dương Khai nói chuyện, cả người huyết nhục nhúc nhích lên, pháp tắc không gian thoải mái, thân thể chấn động, trói buộc trụ của hắn cây mây bỗng nhiên như là bị vạn ngàn dao cắt chém quá như thế, hóa thành vô số bé nhỏ bột phấn, lưu loát mà xuống.

Mộc Na nhìn mi mắt co rụt lại, nguồn sức mạnh này. . .

Trưởng lão cũng khiếp sợ nhìn Dương Khai, hắn cùng Mộc Na sớm chiều ở chung mấy ngàn hơn vạn năm, cái kia cây mây ràng buộc lực lượng mạnh bao nhiêu, hắn nhất quá là rõ ràng, chính hắn hay là có thể dựa vào man lực tránh thoát cây mây ràng buộc, nhưng tuyệt đối không làm được Dương Khai như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng.

Phạm Ngô chờ ba người lại đây trước, Dương Khai chính rơi vào đối với pháp tắc không gian cảm ngộ bên trong, ẩn ẩn có lĩnh ngộ, chỉ là không quá toàn diện, bây giờ nhỏ đến ngưu đao, phát hiện mình đối với lực lượng không gian khống chế quả nhiên nâng cao một bước, nếu là nhiều hơn nữa cho hắn một ít thời gian đi hoàn thiện, chỉ sợ lại muốn dựng dục ra một chiêu mới thần thông.

Bất quá bây giờ không phải cân nhắc những này sự tình, Mộc Châu Mộc Lộ sự tình không giải thích rõ ràng, Mộc Na chắc chắn sẽ không giảng hoà.

"Tộc trưởng ngươi cũng biết ta tinh thông pháp tắc không gian, vì lẽ đó trên tay ta có một kiện không gian bí bảo cũng không có gì hay kỳ quái." Dương Khai nói chuyện liền đem Huyền Giới Châu lấy ra.

Hồi trước hắn đem Huyền Giới Châu ẩn giấu rất tốt, đó là bởi vì thực lực của hắn không đủ, có cần phải mượn Huyền Giới Châu địa phương, nhưng bây giờ chính hắn liền có bản lĩnh luyện hóa một vùng thế giới, ngược lại cũng không cần thiết đem Huyền Giới Châu nhìn quá nặng.

Huyền Giới Châu trên ánh sáng né qua, một mặt mờ mịt Mộc Châu Mộc Lộ lại xuất hiện.

"Tự thành thiên địa!" Trưởng lão thất thanh hô khẽ.

Mộc Na cũng con ngươi lộ dị thải, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Thương Thụ cùng vật kia đều ở bên trong?"

"Chính đúng. Bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười: "Tộc trưởng có nên đi vào hay không nhìn?"

Mộc Na nhất thời một mặt cảnh giác nói: "Đi vào sợ sẽ không ra được chứ?"

"Sao có thể chứ." Dương Khai ha ha cười gượng, hắn thật là có ý định này, Mộc Na thân là tộc trưởng, ở đào tạo linh hoa dị thảo bản lĩnh trên tuyệt đối không phải bình thường Mộc linh tộc nhân có thể so sánh, nếu như đưa nàng làm tiến vào Tiểu Huyền Giới đi. . . Nhưng hắn cũng biết việc này không thể, Thạch Khôi nhất tộc cùng Mộc linh tương sinh làm bạn, hứa lâu dài đều lẫn nhau lẫn nhau mượn sức mạnh của đối phương, hắn nếu như đem Mộc Na bắt cóc, Thạch khôi tộc trưởng sợ là cái thứ nhất không đáp ứng.

Chỉ đến như thế vừa đến, Mộc Na đúng là rõ ràng Dương Khai trước vì sao nói "Trong thời gian ngắn không thể lại thấy ánh mặt trời" này không gian bí bảo tự thành một vùng thế giới, tiến vào bên trong muốn đi ra, tự nhiên đến được Dương Khai đồng ý.

Mộc Châu Mộc Lộ còn đầu óc mơ hồ, vừa nãy trong nháy mắt đó, bỗng nhiên đấu chuyển tinh di, xuất hiện ở một thế giới khác bên trong, các nàng còn chưa kịp quan sát tỉ mỉ cái kia thế giới hoàn cảnh, liền lại lần nữa trở lại trong hốc cây.

"Tiểu tử ngươi trên người thứ tốt vẫn đúng là không ít." Mộc Na tấm tắc lấy làm kỳ lạ, điều này có thể tự thành một thế giới không gian bí bảo cũng không thấy nhiều, ở Du Du trong dòng sông lịch sử cũng chưa từng xuất hiện mấy lần, hơn nữa vật này cũng chỉ có ở tinh thông lực lượng không gian nhân thủ trên mới có thể phát huy ra tác dụng to lớn nhất, người bên ngoài ước ao đều ước ao không được.

"Tộc trưởng còn có những vấn đề khác sao?"

"Không còn, cố gắng thiện đợi các nàng."

"Yên tâm, chắc chắn sẽ không làm cho các nàng bị nửa điểm oan ức." Dương Khai nói chuyện, lại lần nữa đem Mộc Châu Mộc Lộ cho thu vào Tiểu Huyền Giới bên trong, liền ôm quyền nói: "Tộc trưởng ý tốt, tiểu tử cảm ơn, ngày khác theo gió vượt sóng tể Thương Hải, định không quên tộc trưởng hôm nay trông nom tình, ân, thời gian không còn sớm, tiểu tử xin cáo từ trước, chúng ta sau này còn gặp lại."

Trưởng lão nói: "Vạn sự cẩn thận, ngày khác như có yêu cầu dùng đến ta Thạch Khôi nhất tộc địa phương, cứ việc lại đây chào hỏi."

Dương Khai gật gù, nhanh chân đi ra thụ ốc, trở về không gian trận pháp vị trí.

Không gian trận pháp phun trào, trên trận pháp hào quang loé lên, Dương Khai thân ảnh biến mất không gặp.

Bắc vực, Lăng Tiêu Cung, không gian trận pháp nơi, đã bị một toà cung điện bao trùm, trận pháp liền đứng sững ở cung điện ngay chính giữa, mấy cái trị thủ đệ tử ở một bên khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Nơi đây là Lăng Tiêu Cung liên thông ngoại giới đường nối, tự nhiên là vô cùng trọng yếu tồn tại, quanh năm đều có một vị Đế Tôn cảnh trấn thủ, bên trong cung điện càng có Nam Môn Đại Quân bày xuống tầng tầng đại trận bảo vệ, như có người ngoài dám vào xâm nơi đây, chỉ cần kích phát trận bàn, liền có thể đem cung điện này hóa thành cắn giết nơi, chính là Đế Tôn ba tầng kính cũng khó thoát khỏi cái chết.

Hôm nay trị thủ tại chỗ này Đế Tôn cảnh không phải người bên ngoài, chính là Biện Vũ Tình.

Tự tại Linh Hồ Cung đến Dương Khai giúp đỡ, đột phá Đạo Nguyên cảnh ràng buộc chi sau, nàng liền gia nhập Lăng Tiêu Cung, bởi vì có trước quản lý Bích Vũ Tông kinh nghiệm, vì lẽ đó vẫn luôn ở hiệp trợ Lăng Tiêu Cung Đại tổng quản Hoa Thanh Ti quản lý tông môn, bây giờ cũng được cho là Lăng Tiêu Cung danh xứng với thực hai tổng quản.

Nói đến Lăng Tiêu Cung bây giờ Đế Tôn cảnh số lượng cũng không ít, lợi hại nhất có tam đại yêu vương, còn có Đế Đan sư Kê Anh, Đế Trận sư Nam Môn Đại Quân, Đế Khí sư Hậu Vũ, sau có Hoa Thanh Ti, Biện Vũ Tình, một ngàn vị trí đầu diệp tông tông chủ diệp hận cũng ở ba năm trước xuất quan, lên cấp Đế Tôn vị trí. Có thể nói Lăng Tiêu Cung tuy rằng nhân viên không nhiều, nhưng Đế Tôn cảnh tỉ lệ nhưng là cực kỳ khủng bố, cõi đời này e sợ vẫn đúng là không cái nào tông môn có thể đạt thành như vậy tỉ lệ..