Chương 3208: Này đều là ai

Chương 3208: Này đều là ai

Như vậy đội hình, so với Tinh Giới cái kia chút hàng đầu tông môn gốc gác còn muốn phong phú, phải biết như Ly Long Cung, Băng Tâm Cốc, Thanh Dương Thần Điện các loại, cũng chỉ có một cái Đế Tôn ba tầng kính tọa trấn mà thôi.

Không gian trên trận pháp loé lên ánh sáng, đã kinh động đả tọa bên trong Biện Vũ Tình.

Giương mắt hướng bên kia nhìn tới, còn tưởng rằng là Hoa Thanh Ti từ Nam vực trở về, vội vàng đứng dậy nghênh đi.

Chưa tới phụ cận, Dương Khai bóng người đã hiển lộ, Biện Vũ Tình nghiêm mặt, vội vã ôm quyền hành lễ: "Cung chủ trở về."

Mấy cái bảo vệ ở bên đệ tử cũng đều vội vã tới rồi hành lễ, vẻ mặt cung kính. Nói đến, Dương Khai từ lần trước rời đi Bắc vực đi tới Long Đảo, đã qua hơn mười năm thời gian, trong lúc này nửa điểm tin tức cũng không, nếu không có Chúc Tình cố ý lại đây một chuyến báo cho mọi người thật tình, mọi người chỉ sợ cho rằng hắn gặp cái gì bất trắc.

Bất quá Chúc Tình cũng không nói hắn đi tới hạ vị diện tinh vực, chỉ nói hắn đang lúc bế quan tu luyện, cố gắng muốn một ít thời đại mới có thể xuất quan.

Bây giờ vừa cảm thụ Dương Khai trên người gợn sóng, Biện Vũ Tình hiện cái kia rõ ràng là Đế Tôn hai tầng cảnh khí tức, trong lòng khiếp sợ không thôi. Chỉ là hơn mười năm, càng nhưng đã đột phá Đế Tôn hai tầng cảnh, đây là cỡ nào ly kỳ độ tu luyện, nhớ năm đó lần thứ nhất thấy hắn thời điểm, hắn mới bất quá Hư Vương hai tầng cảnh mà thôi, so sánh tự thân, không tự chủ được địa sinh ra một loại tự ti mặc cảm cảm giác.

"Biện tổng quản." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, cố nhân gặp lại, cảm giác thân thiết, tuy rằng Hằng La tinh vực là của hắn cố thổ, nhưng Lăng Tiêu Cung mới là hắn bây giờ đặt chân căn bản, mười năm trắc trở cuối cùng cũng coi như trở về, tâm tình không tệ, "Hôm nay ngươi đang làm nhiệm vụ sao?"

"Phải!" Biện Vũ Tình đàng hoàng địa đáp.

"Ân, mấy năm gần đây trong cung không sinh chuyện gì chứ?"

"Tất cả mạnh khỏe, cung chủ yên tâm."

Lăng Tiêu Cung gốc gác bày ở đây, tam đại yêu vương tọa trấn tin tức cũng không phải bí mật gì, toàn bộ Bắc vực ngoại trừ diệu đan Đại Đế thuốc Đan Cốc, ai có thể so sánh? Tự nhiên không có không có mắt dám đến gây phiền phức, mười mấy năm qua có thể nói gió êm sóng lặng.

"Đúng là Ly Long Cung người đến không ít thứ, tìm hiểu Lệ Giao Lệ cung chủ tăm tích."

"Ân, không cần phải để ý đến bọn họ." Dương Khai vung vung tay, "Để Hoa tỷ lại đây thấy ta."

Biện Vũ Tình nói: "Hoa tổng quản bây giờ không ở trong cung."

"Hoa tỷ đi đâu?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Bây giờ chính trực cuối năm, Hoa tổng quản nửa tháng trước đi tới Nam vực, nghĩ đến là đang cùng Tử Nguyên thương hội làm một ít vật tư trên giao dịch, tính toán thời gian, đại khái hai ngày này thì sẽ trở về."

Hồi trước Dương Khai cùng Tử Nguyên thương hội đạt thành quá thỏa thuận, hai cái lớn vực khoảng cách xa xôi, lẫn nhau sản xuất không giống, hoàn toàn có thể bù đắp nhau, những năm gần đây Hoa Thanh Ti cũng vẫn duy trì tầng này mậu dịch quan hệ, vì là Lăng Tiêu Cung mang đến không ít thu vào.

"Như vậy a, cái kia để Nam Môn Đại Quân cùng Xích Nguyệt bọn họ lại đây một chuyến đi."

Vâng

Dương Khai cất bước, thân hình hòa vào trong hư không, đợi đến lại xuất hiện thời gian, người đã đến Lăng Tiêu Cung bầu trời, quan sát xuống, phía dưới dãy núi xếp lên, cây cỏ thành ấm, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, muôn hình vạn trạng. Các phong cao thấp chập trùng, liên miên liên miên quần thể kiến trúc tọa lạc ở dãy núi trong lúc đó, bất quá đại đa số đều là không, những kiến trúc này trên căn bản là năm đó Vấn Tình Tông để lại tài sản, chỉ có điều Lăng Tiêu Cung vẫn nhân viên ít ỏi, cũng không ai đi ở lại, liền không nhàn rỗi.

Dương Khai vòng quanh toàn bộ Lăng Tiêu Cung chạy như bay một vòng, yên lặng quan sát hồi lâu, trong lòng đã có tính toán.

Bây giờ vừa nhưng đã trở về, cái kia cái thứ nhất chuyện cần làm tự nhiên là liền đem Tiểu Huyền Giới bên trong nhân cho thả ra, chỉ có sớm ngày hòa vào này giới, mới có thể sớm một chút thích ứng Tinh Giới thiên địa pháp tắc.

Sau ngày hôm nay, Lăng Tiêu Cung nhân khẩu làm có thể đột phá mười vạn số lượng.

Một tiếng ưng đề, một bóng người chạy nhanh đến, đợi đến phụ cận, hóa thành một cái bao bọc mũi ưng nam tử, ôm quyền nói: "Dương thiếu."

"Ưng Phi a, nhiều năm không gặp, có khoẻ hay không." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Ưng Phi nói: "Làm phiền Dương thiếu mong nhớ, tất cả mạnh khỏe."

Đang nói chuyện, Tê Lôi cùng Tạ Vô Vị cũng chạy tới, hiển nhiên là ba người nhận ra được Dương Khai khí tức, chỉ có điều Ưng Phi độ phải nhanh một chút, vì lẽ đó trước tiên đến.

Dồn dập hành lễ gặp chi sau, Tê Lôi hiếu kỳ nói: "Dương thiếu ngươi đây là đang nhìn cái gì đây?"

"Nhìn ta Lăng Tiêu Cung có thể chứa đựng bao nhiêu người."

Tê Lôi cười ha ha: "Chúng ta người ở đây thiếu địa rộng rãi, riêng là linh phong liền không xuống hơn trăm toà, chứa đựng cái mười mấy hai mươi vạn là không thành vấn đề, làm sao, Dương thiếu là chuẩn bị lớn mở cửa cung, thu môn đồ khắp nơi sao?"

"Này cũng không cần thiết." Dương Khai lắc lắc đầu, lại thuận miệng nói: "Đúng rồi, ta mới từ cổ địa bên kia trở về."

Tam đại yêu vương vẻ mặt đều đều là rùng mình, đối mắt nhìn nhau một chút, Ưng Phi cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Các Thánh Tôn. . . Có nói gì hay không?"

"Vội vã gặp mặt một lần, liền bị bọn họ đuổi ra, bọn họ không phải rất hoan nghênh ta." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, hồi tưởng lại vừa nãy Phạm Ngô đám người thần thái, còn có chút cảm giác buồn cười.

"Không đến nỗi đi. . ." Ưng Phi không nói gì, tuy rằng cũng có thể đoán được ba vị thánh tôn vì sao không hoan nghênh Dương Khai, nhưng lúc này cũng không tốt nói rõ.

Tê Lôi chần chờ nói: "Các Thánh Tôn, có không có nói ra mấy người chúng ta?"

Lời vừa nói ra, Ưng Phi cùng Tạ Vô Vị đều hướng Dương Khai trương nhìn sang, lo lắng đề phòng, bất kể nói thế nào, bọn họ bây giờ vẫn tính là cổ địa bên trong yêu vương, nghe lệnh cùng tam đại Thánh Tôn, nếu là Thánh Tôn có lệnh để bọn họ về cổ địa, bọn họ cũng không cách nào từ chối, bằng không chính là phản bội.

Nhưng liền như thế trở lại, bọn họ khẳng định không cam lòng, ở Dương Khai bên người đợi nhiều năm như vậy, chưa kịp đến bọn họ muốn cơ duyên đây, vào lúc này đi rồi cũng quá thiệt thòi.

"Hoàn toàn không có." Dương Khai lắc đầu một cái, "Nhìn dáng dấp, các ngươi từ nay về sau liền là của ta người."

Ba người liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau ôm quyền trầm giọng nói: "Nguyện ra sức trâu ngựa!" Trong mắt tràn đầy phấn chấn, các Thánh Tôn không đem bọn họ triệu hồi đi không thể tốt hơn, bọn họ cũng vui vẻ với tiếp tục ở lại Dương Khai bên người hiệu lực, tuy nói ở Lăng Tiêu Cung bên trong tháng ngày thanh tịnh một chút, cũng không có chuyện gì làm, nhưng này nhưng là có thể cùng cái kia Thiên Hình hậu nhân cài đặt quan hệ biện pháp tốt nhất.

"Làm rất tốt, sau đó  sẽ không bạc đãi các ngươi." Dương Khai thuận miệng nói một câu, nói giả hữu tâm, người nghe cũng có ý định, để tam đại yêu vương dũ phấn khởi.

"Về đi." Dương Khai quay người hướng phía dưới bay đi, không lâu lắm liền rơi một chỗ to lớn quảng trường trước. Nam Môn Đại Quân cùng Biện Vũ Tình đang đợi hậu, nhìn thấy Dương Khai bay tới, Nam Môn Đại Quân vội vàng nghênh đón: "Xin chào cung chủ!"

"Tiểu tử ngươi có thể coi là trở về." Xích Nguyệt Quỷ Tổ, Cổ Thương Vân cùng Ngả Âu cũng đều tiến lên đón.

Dương Khai ôm quyền hành lễ, bất luận hắn bây giờ tu vi cao bao nhiêu, mấy vị này đều được cho là của hắn tiền bối, đặc biệt là Xích Nguyệt cùng Ngả Âu, cái kia một cái là nhạc mẫu đại nhân, một cái là nhạc phụ, há có thể không cung kính.

"Tiểu tử ngươi lại đi nơi nào tiêu dao tự tại? Nghe nói ngươi liền Long tộc đều hàng phục một cái?" Ngả Âu một mặt khó chịu mà nhìn Dương Khai, đang khi nói chuyện quái gở.

Tiểu tử thúi quả thực không ra thể thống gì, ở trong tinh vực liền có bốn cái hồng nhan, đến Tinh Giới lại còn muốn trêu hoa ghẹo nguyệt, lại còn trêu chọc một cái Long tộc, có cực kỳ thân mật quan hệ, điều này làm cho Ngả Âu tự nhiên có chút ý kiến. Đối mặt Long tộc hắn không dám quá làm càn, đối với Dương Khai liền không giống nhau, quản ngươi tu vi cao bao nhiêu, bạc đãi con gái của ta liền dễ tha không được ngươi.

Không cũng chỉ có một cái Long tộc, Ngả Âu còn nghe nói Băng Tâm Cốc bên trong có một cô gái, cùng Dương Khai trong lúc đó tựa hồ cũng có chút dây dưa, quả thực để Ngả Âu có chút là có thể nhẫn thục không thể nhẫn, nếu không có thực lực không đủ, đã sớm mạnh mẽ giáo huấn Dương Khai một trận.

"Bất ngờ, bất ngờ." Dương Khai xuất mồ hôi trán, cùng Chúc Tình sự tình hắn chỉ cùng Tô Nhan một người nhắc qua, cũng không biết Tô Nhan nói với A La cùng Tuyết Nguyệt các nàng không có, bất quá Dương Khai cũng không nghe các nàng hỏi dò quá.

"Bất ngờ?" Ngả Âu thở phì phò, "Ngươi xứng đáng cái kia mấy cái nha đầu sao? Các nàng bây giờ ở tinh vực cũng không biết quá như thế nào, tiểu tử, ngươi có lòng thanh thản đi trêu hoa ghẹo nguyệt, còn không bằng muốn nghĩ biện pháp về đi xem một chút các nàng, đem các nàng cũng nhận lấy, lấy ngươi hiện tại bản lĩnh nên có thể làm được đi."

"Đang muốn cùng mấy vị nói chuyện này." Dương Khai theo đề tài đón lấy.

"Chuyện gì?" Xích Nguyệt nghi ngờ nhìn hắn.

"Mấy vị nhìn, này đều là ai." Dương Khai khẽ mỉm cười, đưa tay ở phía trước phất một cái, tâm thần câu thông Huyền Giới Châu, bàn tay lớn phất qua nơi, lần lượt từng bóng người hiển lộ ra.

Tô Nhan, Hạ Ngưng Thường, Phiến Khinh La, Tuyết Nguyệt cùng nhau hiện thân, bốn nữ hiển nhiên là ở trong chớp mắt bị triệu hoán đi ra, còn có chút chinh, không biết sinh chuyện gì. Bất quá sóng vai đứng ở nơi đó, nhưng là xuân lan thu cúc, mỗi người mỗi vẻ, đều đều là phong hoa tuyệt đại.

Nam Môn Đại Quân cùng Biện Vũ Tình nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ánh mắt ở bốn nữ trên người quét một vòng, đều là sáng mắt lên.

Tuy rằng Tô Nhan đám người tu vi ở trong mắt bọn họ không tính là gì, nhưng này bốn cái bất kể là ai, đều là quốc sắc thiên hương hạng người, người bình thường nếu có thể đến một, chính là đã tu luyện mấy đời phúc khí. Có thể Dương Khai lại một lần sở hữu bốn người, tận hưởng tề nhân chi vui, thẳng để cho hai người cảm khái không hổ là Dương Khai.

Tam đại yêu vương quan tâm điểm nhưng không ở Tô Nhan đám người dung mạo trên, tuy rằng không thể phủ nhận, này bốn cái nữ tử mặc dù là ở Yêu tộc trong mắt cũng là tuyệt mỹ phong thái, nhưng bọn họ nhưng từ trong đó hai cô gái trên người cảm nhận được không phải bình thường khí tức.

Đặc biệt là cái kia vì là vẻ mặt lành lạnh nữ tử, trên người luồng khí tức kia lại có để bọn họ đều sinh ra một loại quỳ bái cảm giác, hơi thở kia cùng Loan Phượng có chút tương tự, nhưng càng thêm hoa mỹ cao quý, nàng đứng ở đó, nhưng phảng phất sừng sững ở đám mây, bay lượn cửu thiên, quan sát thế nhân.

Một cái khác quyến rũ nữ tử tuy rằng hơi có không bằng, hơi thở kia nhưng cũng không phải người bình thường có thể nắm giữ.

Thánh Linh! Tam đại yêu vương liếc mắt nhìn nhau, trong con ngươi tràn đầy chấn động. Bọn họ là Yêu tộc, đối với Thánh Linh khí tức cực kỳ mẫn cảm, vì lẽ đó liếc mắt là đã nhìn ra Tô Nhan cùng Phiến Khinh La hai nữ người mang Thánh Linh bản nguyên, cũng chính là thực lực của các nàng hơi hơi thấp một chút, nếu có thể trưởng thành, e sợ nhóm người mình tuyệt đối không phải đối thủ.

"A La?" Xích Nguyệt kinh ngạc đến ngây người, kinh ngạc mà nhìn Phiến Khinh La, cơ hồ không thể tin được con mắt của chính mình.

Vừa nãy Ngả Âu còn nói gọi Dương Khai nghĩ biện pháp đi một chuyến tinh vực đem Phiến Khinh La đám người nhận lấy đây, không nghĩ tới thời gian một cái nháy mắt Phiến Khinh La thật sự xuất hiện ở trước mắt mình..