Chương 3209: Mười mấy vạn

Chương 3209: Mười mấy vạn

Nghe được hô hoán, Phiến Khinh La ngẩn ra, quay đầu nhìn tới, bốn mắt nhìn nhau, kích động nói: "Nghĩa mẫu!"

Năm đó nàng cùng Bích Lạc hai người từ bên trong đều thế giới rời đi, thông quá một cái cực kỳ quái lạ tế đàn, trực tiếp truyền tống đến Đế Thần Tinh trên, nếu không là Xích Nguyệt nhiều hơn trông nom, thậm chí thu làm nghĩa nữ, bằng các nàng ngay lúc đó thực lực chỉ sợ từ lâu lành ít dữ nhiều.

Xích Nguyệt đối với nàng mà nói, không chỉ là ân nhân cứu mạng, cũng như tái sinh phụ mẫu. Đến trước, nàng cũng biết chuyến này liền có thể nhìn thấy Xích Nguyệt, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Một bên khác, Ngả Âu cũng thất thần nhìn Tuyết Nguyệt, người sau viền mắt phát hồng, nhẹ nhàng kêu: "Cha!"

Ngả Âu cố nén kích động, vuốt cằm nói: "Được được được, bình an là tốt rồi." Quay đầu liếc mắt nhìn Dương Khai, trước các loại không cam lòng đã tan thành mây khói, nhân gia cũng đã trở về tinh vực, đem con gái của chính mình nhận lấy, còn muốn chính mình nói thêm cái gì?

Tô Nhan cùng Hạ Ngưng Thường tuy rằng không thân có thể nhận, nhưng cùng quỷ tổ cũng là nhiều năm không thấy, tự nhiên lên trước hành lễ.

Cổ Thương Vân mắt ba ba nhìn, lắp bắp nói: "Cung chủ, ngươi về tinh vực?" Xích Nguyệt cùng Ngả Âu có thể gọi thẳng Dương Khai tên, thậm chí lấy tiểu tử xưng hô hắn, Cổ Thương Vân nhưng là không can đảm này, đàng hoàng xưng hô một tiếng cung chủ.

"Vâng, vừa mới từ bên kia trở về." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Vậy không biết Đạo Ngã Kiếm Minh bây giờ. . ." Cổ Thương Vân một mặt kỳ cánh mà nhìn Dương Khai.

"Cổ tiền bối yên tâm, này một chuyến ta đem Cổ huynh cũng dẫn theo lại đây, còn có ngươi Kiếm Minh không ít nhân thủ."

"Ở đâu?" Cổ Thương Vân sáng mắt lên.

"Chớ vội, sau đó liền có thể nhìn thấy." Hơn mười vạn người chen ở Tiểu Huyền Giới nào đó một vùng, Dương Khai nhất thời cũng không tìm được Cổ Kiếm Tâm cùng Kiếm Minh người, mặc dù có thể ung dung đem Tô Nhan đám người gọi ra đến, tự nhiên là bởi vì các nàng cùng người bên ngoài không cần phải ở một chỗ duyên cớ.

"Đại quân, Sơn Ba Đồ đem ra." Dương Khai giơ tay lên nói.

Nam Môn Đại Quân không biết hắn dụng ý, nhưng cũng không hàm hồ, bận bịu lấy ra Sơn Ba Đồ mở ra, chỉ một thoáng, đồ trên tỏa ra ánh sáng, một cái thu nhỏ lại vô số lần Lăng Tiêu Cung ấn vào mí mắt, quần loan chập trùng, liên miên thoải mái, liền ngay cả nhỏ bé nhất một cái dòng nước cùng một cái gò núi đều có thể rõ ràng hiện ra đến.

Vật này xuất từ Nam Môn Đại Quân cùng Hậu Vũ hai người tay, tự nhiên diệu đến đỉnh cao.

Dương Khai điểm trong đó mấy ngọn núi vấn đạo: "Này đều có người ở đúng không?"

Biện Vũ Tình ló đầu liếc mắt nhìn, mở miệng nói: "Chính là, cái kia Thiên Diệp phong là diệp hận lão gia tử mang theo Thiên Diệp Tông nhân ở lại, năm thánh phong là Xích Nguyệt bọn họ cư nơi. . ." Nàng ở Lăng Tiêu Cung đợi cũng có mười mấy năm, đối với trong cung nhân thủ phân bố tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Dương Khai gật gù, nói: "Đợi lát nữa sẽ có rất nhiều người đi ra, ta cần ngươi đem bọn họ thu xếp một hồi."

"Có bao nhiêu?" Biện Vũ Tình hỏi.

"Mười mấy vạn!"

Lời vừa nói ra, mọi người đều đều hít vào một ngụm khí lạnh. Lăng Tiêu Cung cho tới nay nhân số cũng không nhiều, Dương Khai cũng không có thu môn đồ khắp nơi dự định, từ khi Lăng Tiêu Cung sáng tạo tới nay, tựa hồ liền vẫn đóng kín sơn môn, mọi người cũng không biết Dương Khai ý đồ, cho tới giờ khắc này mới rõ ràng hắn là vì ngày hôm nay làm chuẩn bị.

"Nhiều như vậy nhân, ta cần một ít nhân thủ hỗ trợ." Biện Vũ Tình nói.

"Ân, có thể gọi Thiên Diệp Tông người lại đây." Dương Khai gật gù, "Ta trước tiên đem bọn họ làm ra đến lại nói."

Biện Vũ Tình lập tức lấy ra đưa tin la bàn, hướng tới bên trong rót vào thần niệm, hiển nhiên là ở triệu hoán nhân thủ.

Mà Dương Khai nhưng là lấy ra Huyền Giới Châu, hắc khí quấn quanh bên dưới, to lớn như nòng nọc giống như Cổn Cổn thản nhiên hiện thân, mở ra đen nhánh miệng lớn, vắt ngang ở bên trong trời đất.

Từ Cổn Cổn trên người tản mát ra cái kia doạ người khí tức, để tam đại yêu vương đều hơi biến sắc, bọn họ thậm chí không biết vật này đến cùng là thứ đồ gì, cũng không phải là thân thể máu thịt, nhưng cho nhân một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Từ cái kia lớn trong miệng, một bóng người trước tiên vọt ra, trái phải nhìn nhìn một cái, một mặt chấn động, đứng chết trân tại chỗ, không phải người bên ngoài, chính là mộng vô bờ.

Bốn phía nồng nặc thiên địa linh khí để hắn quả thực coi chính mình đặt mình trong mộng cảnh, trong tinh vực, U Ám Tinh Lăng Tiêu Tông vị trí nơi, thiên địa linh khí đã là kể đến hàng đầu, có thể cùng nơi đây so ra, quả thực như khác nhau một trời một vực.

Thậm chí không cần vận chuyển công pháp, cái kia linh khí càng theo lỗ chân lông hướng tới trong cơ thể xuyên đến, khiến người ta cả người khoan khoái.

Lại một bóng người từ Cổn Cổn trong miệng đi ra, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

Mỗi người đều là như vậy.

Dương Khai cất cao giọng nói: "Chư vị không nên dừng chân, đi về phía trước đi về phía trước, mặt sau còn có người muốn đi ra."

Cho hắn nhắc nhở, trước tiên đi ra một đám người mới phục hồi tinh thần lại, liếc nhìn nhau, đều nhìn ra từng người trong mắt phấn chấn. Bọn họ đã sớm nhận được tin tức, này một chuyến là theo Dương Khai đi một người tên là Tinh Giới càng cao cấp thế giới, bây giờ xem ra, hiện ra nhưng đã là bình an đến.

Chỉ là bọn hắn căn bản không nghĩ tới, cái này cái gọi là Tinh Giới lại có như vậy hậu đãi tu luyện hoàn cảnh.

Tinh Giới nơi tầm thường đương nhiên sẽ không như vậy, coi như so với tinh vực tốt, cũng không đến nỗi khiến người ta sinh ra khác biệt một trời một vực cảm giác, có thể nơi này là Lăng Tiêu Cung, là hỏi tình tông di chỉ, vốn là là Bắc vực số một số hai động thiên phúc địa, linh khí há có thể không nồng nặc?

Cuồn cuộn không ngừng có nhân từ Cổn Cổn trong miệng đi ra, không lớn thời gian ngắn ngủi, trên quảng trường, giữa bầu trời đã đầy ắp người.

Vào lúc này, Thiên Diệp Tông nhân ở diệp hận dẫn dắt đi cũng cùng nhau chạy tới, nhân không nhiều, chỉ có mấy trăm mà thôi, đột ngột vừa thấy được cảnh tượng này, cũng là giật mình không nhỏ.

Hỏi dò một phen, mới biết được những này nhân rõ ràng đều là từ hạ vị diện tinh vực tới được, lập tức đem Dương Khai kinh động như gặp thiên nhân.

Đối với Tinh Giới võ giả tới nói, từ hạ vị diện tinh vực lại đây mọi người đều là tinh anh trong tinh anh, nếu không giữa đường chết trẻ, vấn đỉnh Đế Tôn cảnh cơ hội là rất lớn. Chỉ vì hạ vị diện tinh vực tu luyện hoàn cảnh còn kém rất rất xa Tinh Giới, khắc khổ hoàn cảnh tạo nên bọn họ trưởng thành tiềm chất.

Tinh Giới bên trong, cũng không phải là không có từ hạ vị diện tinh vực tới được võ giả, nhưng này đều bất quá là lẻ loi tán tán, chưa từng có như vậy đồ sộ cảnh tượng.

Lên tới hàng ngàn, hàng vạn võ giả xuất hiện ở trên quảng trường, còn có nhiều người hơn không ngừng đi ra. Những này nhân thực lực hôm nay tuy rằng không cao lắm, nhưng chỉ cần có đầy đủ thời gian, định có thể trở thành là Lăng Tiêu Cung căn cơ.

Dương Khai cũng không công phu cùng người nói chuyện phiếm cái gì, cùng Biện Vũ Tình ghé vào một chỗ, quay về Lăng Tiêu Cung Sơn Ba Đồ chỉ chỉ chỏ chỏ, thương thảo không ngừng, vì là những này nhân phân chia địa bàn cùng vào ở ngọn núi.

Từng cái từng cái Thiên Diệp Tông đệ tử tuân lệnh rời đi, mỗi người đều mang theo một hai ngàn người, hướng nơi nào đó ngọn núi phi đi.

Này một bận rộn, chính là hảo công phu mấy ngày, trong lúc Hoa Thanh Ti quả nhiên từ Nam vực trở về, có Hoa Thanh Ti hiệp trợ, chuyện tiến hành càng thuận lợi. Hoa Thanh Ti một bộ vừa hạnh phúc vừa khổ não vẻ mặt, thỉnh thoảng nhìn Dương Khai vẻ mặt tràn đầy u oán.

Trước đây nàng mặc dù là Dương Khai thân phong Lăng Tiêu Cung Đại tổng quản, nhưng nói đến cũng không bao nhiêu cần nàng xử lý, Lăng Tiêu Cung nhân số vốn là không nhiều, phần lớn đều là Thiên Diệp Tông đệ tử, diệp hận tọa trấn Thiên Diệp phong, chính mình thống trị là điều chắc chắn.

Hoa Thanh Ti những này năm bận bịu nhiều nhất chính là nghĩ biện pháp cho Lăng Tiêu Cung kiếm lấy tu luyện vật tư, cùng Nam vực Tử Nguyên thương hội hợp tác đúng là làm cho nàng kiếm lời bồn đầy bát đầy, nhưng kiếm lời nhiều hơn nữa thì thế nào? Không có đệ tử sử dụng, tu luyện vật tư cũng bất quá là một chồng con số.

Cho nên nói nàng Đại tổng quản vị trí có chút hữu danh vô thực.

Hiện tại không giống nhau, Lăng Tiêu Cung một hồi vào ở mười mấy vạn đệ tử, này mười mấy vạn người toàn bộ đều cần nàng đến trù tính chung, sắp xếp công pháp của bọn họ tu luyện, sắp xếp bọn họ cần vật tư, Hoa Thanh Ti cơ hồ có thể dự kiến, ở sau đó ít nhất thời gian nửa năm bên trong, chính mình sợ là không hề có một chút nghỉ ngơi công phu.

Đại tổng quản tên đúng là danh xứng với thực, có thể điều này cũng. . . Quá mệt không? Cũng may còn có một cái Biện Vũ Tình thay nàng phân ưu giải nạn, bằng không cần phải lược trọng trách không thể, coi như như vậy, nàng cùng Biện Vũ Tình hai người cũng tuyệt đối xử lý không đến mười mấy vạn người hằng ngày sinh hoạt thường ngày, còn cần lấy ra một cái phương án cụ thể đến mới được.

Cuối cùng một nhóm từ Tiểu Huyền Giới bên trong đi ra chính là một đám Yêu tộc, chính là Đế Thần Tinh trên tinh nhuệ môn, nhân số không ít, ước chừng ba ngàn trái phải, lấy Dục Hùng dẫn đầu, mỗi người yêu khí trùng thiên.

Dương Khai ngoắc nói: "Mấy vị yêu vương, bọn họ liền giao cho các ngươi."

Yêu tộc tu luyện cùng nhân loại không giống, từ tam đại yêu vương đến giáo dục tự nhiên là không thể tốt hơn.

Ưng bay, Tê Lôi cùng tạ vô vị nụ cười đáng yêu, ánh mắt ở cái kia ba ngàn Yêu tộc trên không ngừng đánh giá, nhất thời để hết thảy Yêu tộc đều khắp cả người phát lạnh.

Bọn họ có thể tính được với là Đế Thần Tinh trên người tài ba, no kinh Vạn Thú sơn trang chiến loạn tiếp tục sống sót tinh nhuệ, nhưng ở tam đại yêu vương toát ra đến khí tức trước mặt, nhưng cảm giác mình cùng trẻ con gần như. Không ai biết tam đại yêu vương đến cùng có thế nào cảnh giới, nhưng không nghi ngờ chút nào này ba cái Yêu tộc tùy tiện thổi khẩu khí, đều có thể đem bọn họ giết chết thành tra.

"Cuối cùng cũng coi như có chuyện có thể làm." Tê Lôi ha ha cười, tiếng cười như lôi.

Cùng Hoa Thanh Ti như thế, ba người bọn hắn từ khi đi tới Lăng Tiêu Cung sau, liền vẫn không có việc gì, to lớn nhất lạc thú chính là cùng Hậu Vũ chơi chơi trốn tìm, bất quá bị bọn họ cầm cầm về vô số lần chi sau, Hậu Vũ cũng chết chạy trốn tâm, bây giờ một lòng một dạ địa vì là Lăng Tiêu Cung luyện chế bí bảo.

Dùng nàng tới nói, chính là dùng sức bị đạp Lăng Tiêu Cung vật tư, làm cho Dương Khai đau lòng. Bất quá nàng cũng không biết hỏng rồi chính mình đế khí sư tên tuổi, đi qua nàng tay luyện chế ra đến bí bảo, tự nhiên đều là Cực phẩm bên trong Cực phẩm.

Bây giờ Lăng Tiêu Cung trong bảo khố, chồng chất thành phẩm bí bảo quả thực đếm không xuể, các loại đẳng cấp đều có. Nếu nàng biết Dương Khai hôm nay sẽ mang mười vạn đệ tử lại đây, để cái kia chút bí bảo có đất dụng võ, chỉ sợ cũng không tâm tình tiếp tục bị đạp.

Mà không còn Hậu Vũ, tam đại yêu vương càng trăm tẻ nhạt nại.

Dương Khai nhét cho bọn họ ba ngàn Yêu tộc, chính hợp bọn họ tâm ý, bao nhiêu có thể vì là Dương Khai làm chút chuyện, tổng không đến nỗi đợi ở chỗ này ăn cơm trắng.

"Chúng tiểu nhân, đi theo ta đi." Tê Lôi vẫy tay, trước tiên hướng Lăng Tiêu Cung nơi sâu xa một ngọn núi lớn trên bay đi.

Ba ngàn Yêu tộc ngươi nhìn ta một chút, ta xem một chút ta, còn có chút không tìm được manh mối.

Xích Nguyệt một tiếng khẽ kêu: "Lo lắng làm gì, đều cút đi."

Đông đảo Yêu tộc lúc này mới phát hiện Xích Nguyệt tồn tại, vừa mừng vừa sợ, nhớ năm đó, Xích Nguyệt rời đi tinh vực trước có thể là Đế Thần Tinh trên duy nhất một vị yêu vương, chỉ có điều nàng cái này yêu vương phân lượng cùng Tê Lôi đám người không cách nào so sánh được.

Có thể nàng một tiếng hiệu lệnh, ba ngàn Yêu tộc vẫn là ngoan ngoãn theo Tê Lôi mà đi, mênh mông cuồn cuộn, rất đồ sộ. Điện thoại di động người sử dụng xin mời xem lướt qua xem, càng chất lượng tốt xem trải nghiệm..