Chương 3210: Bận rộn

Chương 3210: Bận rộn

Chương 3210: Bận rộn

Đem cái này mười mấy vạn người triệt để an trí thỏa đáng trọn vẹn bỏ ra Dương Khai thời gian nửa tháng, trong lúc đó bận bịu gọi là một cái chân không chạm đất, cũng may mà Hoa Thanh Ti cùng Biện Vũ Tình ở một bên giúp đỡ, nếu không không phải sầu chết hắn không thể.

Lăng Tiêu cung có được to to nhỏ nhỏ Linh Phong trên trăm tòa nhiều, vốn là trống rỗng, giờ phút này lại là chất đầy người, nhỏ một chút Linh Phong bên trên ở lại vài trăm người, cái kia lớn nhất mấy cái chủ phong bên trên càng có hai, ba ngàn người nhiều.

Mười mấy vạn người phân bố trên này trăm cái Linh Phong bên trong, để Lăng Tiêu cung chỉ một thoáng trở nên náo nhiệt đến cực điểm.

Nhiều người như vậy, quản lý bắt đầu đúng là phiền phức sự tình, bất quá Hoa Thanh Ti đề một cái đề nghị, để mỗi ngọn núi tuyển ra một vị phong chủ, trên trăm cái phong chủ trực tiếp đối nàng phụ trách, mà những Linh Phong kia bên trên tân vào ở các đệ tử thì do phong chủ phụ trách, kể từ đó liền bớt việc rất nhiều.

Xích Nguyệt, Ngả Âu, Cổ Thương Vân cùng Quỷ Tổ tự nhiên là có năng lực tất cả tọa trấn một ngọn núi, mà lại đều là chủ phong cấp bậc Linh Phong, bây giờ tu vi của bọn hắn mặc dù không tới Đế Tôn cảnh, nhưng cũng tất cả đều là Đạo Nguyên ba tầng cảnh cấp độ, so với tinh vực tới võ giả cường đại không chỉ một điểm nửa điểm.

Vì thế, bốn người càng là từ bỏ sống Ngũ Thánh Phong, chuyển vào riêng phần mình đối ứng Linh Phong bên trong. Thủ hạ các đệ tử cũng tốt phân chia, Cổ Thương Vân vốn là Kiếm Minh minh chủ, Dương Khai chuyến này tới cơ hồ là đem Kiếm Minh tinh nhuệ một mẻ hốt gọn tất cả đều mang theo tới, hoàn toàn có thể đem sở hữu Kiếm Minh đệ tử kín đáo đưa cho hắn quản lý, tin tưởng những đệ tử kia cũng sẽ rất tình nguyện, nhân số có chút không đủ, cũng có thể từ địa phương khác điều tới bổ sung.

Mà Ngả Âu thì thống soái lấy do một đám Hằng La thương hội võ giả tạo thành Linh Phong, Quỷ Tổ thì là nguyên bản Lăng Tiêu tông, Xích Nguyệt cũng chia gánh chịu một bộ phận Lăng Tiêu tông người, thật sự là bởi vì cái kia 3000 Yêu tộc bị Dương Khai sung quân cho tam đại Yêu Vương, nàng không người có thể dùng.

Cái khác như Diệp Tích Quân, nguyên Tinh Đế môn mấy vị trưởng lão, còn có Thu Ức Mộng, Địa Ma các loại Hư Vương Cảnh, tất cả đều thành một ngọn núi chi chủ.

Như thế vạch một cái tính, toàn bộ Lăng Tiêu cung thế cục lập tức minh lãng, ngày sau quản lý bắt đầu cũng cực kỳ thuận tiện.

Dương Khai mang theo Hoa Thanh Ti cùng Biện Vũ Tình hai đại tổng quản, tại tất cả đỉnh núi bên trong vừa đi vừa về dò xét, xác nhận hết thảy thuận lợi đằng sau, lúc này mới có công phu nghỉ ngơi mấy ngày.

Cái gọi là nghỉ ngơi, cũng không phải không có việc gì, chỉ là không có ban đầu bận rộn như vậy thôi.

Mười mấy vạn người vào ở tiến đến, khẳng định cần đại lượng tu luyện vật tư, còn có tu luyện công pháp, bây giờ mọi người nếu đều tới Tinh Giới, chòm sao kia bên trong tu luyện công pháp khẳng định đã theo không kịp tiết tấu, tự nhiên là muốn thay đổi cao cấp hơn công pháp.

Cũng may Dương Khai xông xáo Tinh Giới đến nay, giết người không tính toán, ngay cả Vấn Tình tông dạng này tông môn đỉnh tiêm đều tiêu diệt qua, xác thực cũng góp nhặt không ít công pháp, nhiều như rừng không phải trường hợp cá biệt, thích hợp đủ loại võ giả lựa chọn tu luyện.

Mà Hoa Thanh Ti từ lâu phòng ngừa chu đáo, tại một tòa chủ phong bên trên thành lập một cái Tàng Thư các, bên trong giấu công pháp bí thuật vô số kể, lập tức mở ra đi ra, làm trên trăm vị phong chủ đi vào tự hành lựa chọn.

Công pháp vấn đề tạm thời giải quyết, còn lại chính là tu luyện vật liệu chuyện.

Trong tinh vực võ giả tu luyện sở dụng phần lớn đều là tinh thạch, mà Tinh Giới bên trong thừa thãi lại là Nguyên Tinh, cả hai hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên. Cũng may Lăng Tiêu cung những năm này tích lũy phong phú, trong khố phòng Nguyên Tinh chồng chất thành núi, Dương Khai trước đó vài ngày lại từ tam đại Thánh Tôn cái kia gõ một bút đòn trúc, lại thêm Hoa Thanh Ti những năm này cùng Nam Vực Tử Nguyên thương hội nơi giao dịch đến, thô sơ giản lược tính toán, tối thiểu nhất tương lai năm mươi năm ở giữa, Lăng Tiêu cung các đệ tử tu luyện sở dụng Nguyên Tinh không cần phát sầu.

Mà cùng Tử Nguyên thương hội giao dịch là mỗi năm đều có, giao dịch vật tư càng là vô cùng to lớn, cho nên sau năm mươi năm khẳng định còn sẽ có vật tư doanh nhập.

Nguyên Tinh không cần suy nghĩ nhiều, hiện tại duy nhất phải suy tính là đan dược vấn đề.

Chuyến này từ trong tinh vực mang tới Hư Vương Cảnh võ giả số lượng không ít, mà lại theo thời gian trôi qua, tấn thăng Hư Vương Cảnh người chỉ sợ sẽ càng ngày càng nhiều.

Hư Vương Cảnh không tính là gì, Hư Vương Cảnh trùng kích Đạo Nguyên cảnh mới là cùng với hao phí đan dược quá trình, chỉ vì bất kỳ một cái nào võ giả tại loại này thời kì cũng phải cần phục dụng Nguyên Ngưng Đan đến phụ trợ Nguyên lực chuyển hóa.

Dương Khai năm đó cũng trải qua cái này lịch trình, Xích Nguyệt, Quỷ Tổ bọn người cũng giống như thế, nếu là không có Nguyên Ngưng Đan phụ tá, một cái Hư Vương Cảnh muốn đem trong cơ thể mình Thánh Nguyên hoàn toàn chuyển hóa làm Nguyên lực, tối thiểu nhất cũng phải mười mấy 20 năm công phu, đây là tốc độ nhanh, tốc độ chậm một chút mấy chục trên trăm năm cũng có thể.

Cho nên trong tương lai 10 năm thậm chí đến trăm năm thời điểm, Lăng Tiêu cung cần khó mà tính toán Nguyên Ngưng Đan, khổng lồ như vậy một bút số lượng, chỉ dựa vào nhà mình tông môn luyện chế khẳng định là nhập không đủ xuất, mặc dù bây giờ Lăng Tiêu cung có một cái Linh Đan Phong cũng còn thiếu rất nhiều.

Tại bồi dưỡng nhà mình Luyện Đan sư đồng thời, còn cần đại lượng thu mua mới thành.

Vì thế, Dương Khai để trở về mới không lâu Hoa Thanh Ti lại chạy một chuyến Nam Vực, mang đi đại lượng Yêu thú nội đan, chuẩn bị dùng Yêu thú nội đan cùng Tử Nguyên thương hội đổi một nhóm Nguyên Ngưng Đan tới khẩn cấp.

Yêu thú nội đan Dương Khai trên tay có hơn trăm vạn, đều là năm đó tiến vào Man Hoang Cổ Địa, vào cổ địa thú mộ đoạt được, đây chính là toàn bộ cổ địa vài vạn năm thậm chí mười mấy vạn năm tích lũy, bị Dương Khai quét sạch sành sanh, trong đó không thiếu cấp 12 Yêu thú nội đan, tin tưởng Tử Nguyên thương hội sẽ rất vui lòng làm dạng này một vụ giao dịch, vì khoản này khẩn cấp Nguyên Ngưng Đan, Dương Khai trực tiếp xuất ra hơn vạn khỏa muôn hình muôn vẻ nội đan, có thể nói là đại xuất huyết một thanh.

Bận rộn một tháng lâu, Dương Khai mới cuối cùng thở phào.

Một ngày này, hắn dẫn Hạ Ngưng Thường, leo lên một tòa Linh Phong.

Ngọn núi này cũng là Lăng Tiêu cung chủ phong một trong, so với cái khác Linh Phong càng thêm phong cảnh tú mỹ, linh khí hậu đãi, bốn phía hương hoa trận trận, điểu ngữ hương thơm.

Cùng với những cái khác Linh Phong náo nhiệt khác biệt, cái này một tòa chủ phong mặc dù cực kỳ cao lớn, cũng y nguyên lộ ra thanh lãnh u tĩnh, chỉ vì Dương Khai không để cho tinh vực tới võ giả quấy rầy toà này đến toà này Linh Phong.

Ngọn núi này chính là Lăng Tiêu cung Linh Đan Phong!

Tương tự Linh Phong còn có hai tòa, Linh Trận Phong cùng Linh Khí Phong, đối ứng phong chủ chính là Nam Môn Đại Quân cùng Hậu Vũ, đương nhiên, hai vị này phong chủ bổ nhiệm là Dương Khai cưỡng ép bổ nhiệm, cũng mặc kệ bọn hắn có đồng ý hay không, dù sao từ nay về sau các ngươi hai cái chính là Linh Trận Phong phong chủ cùng Linh Khí Phong phong chủ.

Mà Linh Đan Phong cũng không phong chủ, lại là Đế Đan sư Kê Anh chỗ sơn phong.

Nghiêm ngặt nói đến, Kê Anh cũng không thể xem như Lăng Tiêu cung người, hắn dù sao cũng là Diệu Đan Đại Đế Ngũ đệ tử, chỉ là bởi vì năm đó cùng Dương Khai so đấu luyện đan thất bại, mới lưu tại Lăng Tiêu cung bên trong là Dương Khai luyện đan, coi là Lăng Tiêu cung một vị khách khanh.

Kê Anh là cái người tốt, hắn chẳng những có Đế Tôn cảnh tu vi, càng là một vị Đế Đan sư, hay là Diệu Đan Đại Đế thân truyền đệ tử, cái này tam trọng thân phận vô luận cái nào nhất trọng đặt ở cái nào đều cực kỳ chói mắt, ba mà hợp nhất càng làm cho người cảm giác kinh khủng. Nếu như hắn không nhận nợ, Dương Khai cũng bắt hắn không có gì biện pháp, cũng không thể giết đi, khẳng định như vậy phải đắc tội Diệu Đan Đại Đế, Đại Đế chi nộ cũng không phải đùa giỡn.

Nhưng hắn lại thật lưu lại, thực hiện cùng Dương Khai ở giữa đổ ước, là Lăng Tiêu cung luyện chế ra đại lượng linh đan, xuất từ hắn chi thủ linh đan, chẳng những cấp bậc cực cao, mà lại phẩm chất cũng có mười phần cam đoan.

Dưới tay hắn còn có mấy cái đệ tử, cũng đều cùng nhau dẫn tới Linh Đan Phong bên trên hiệu lực.

Toàn bộ Linh Đan Phong, chỉ có Kê Anh cùng hắn mấy cái kia đệ tử ở lại, trừ cái đó ra, cũng chỉ có một chút phụ trách làm việc vặt các đồng tử.

Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường hai người một đường quanh co khúc khuỷu mà lên, rất nhanh tới đỉnh núi, trước đại điện, một cái nhìn hơn 20 tuổi nam tử đang đợi, nhìn thấy Dương Khai đằng sau hành lễ nói: "Dương cung chủ, sư tôn đang đợi đại giá, xin mời đi theo ta."

Dương Khai mỉm cười gật đầu, biết mình tới thời điểm Kê Anh là đã nhận ra.

Theo đệ tử kia tiến vào trong điện, Kê Anh liền bước nhanh tiến lên đón, một mặt nhiệt tình nói: "Dương huynh, đã lâu không gặp." Tính được, hai người cũng có hơn mười năm không gặp, xác thực cũng đủ lâu, mà hắn sở dĩ như vậy nhiệt tình, cũng không vẻn vẹn là bởi vì năm đó so đấu luyện đan thuật bại bởi Dương Khai nguyên nhân, còn có cái kia Công Tôn Mộc nguyên nhân.

May Dương Khai, Diệu Đan Đại Đế Tam đệ tử Công Tôn Mộc mới lấy tại sau khi chết thi cốt trở về Dược Đan Cốc, Kê Anh đối với hắn tự nhiên cảm kích.

"Kê huynh!" Dương Khai mỉm cười đáp lại.

Kê Anh kéo lại Dương Khai cánh tay nói: "Dương huynh tới thật đúng lúc, gần nhất ngay tại thí nghiệm một loại mới thủ pháp luyện đan, có chút tâm đắc, đang muốn xin mời Dương huynh chỉ giáo một phen."

Hắn là Đế Đan sư, có thể cùng hắn nghiên cứu thảo luận luyện đan thuật người, trên đời lác đác không có mấy, hắn ngược lại là còn có mấy vị sư huynh sư tỷ, có thể tất cả mọi người là cùng một cái sư phụ dạy nên, cùng bọn hắn nghiên cứu thảo luận sợ là không có gì ý mới, cũng không chiếm được cái gì tính kiến thiết ý kiến.

Dương Khai liền không đồng dạng, Kê Anh mặc dù không biết thuật luyện đan của hắn đến cùng là người phương nào truyền thụ, nhưng lại biết rõ Dương Khai tại luyện đan kỹ nghệ bên trên không kém hơn mình, mà lại khác người, tự thành phong cách, nếu có thể cùng hắn giao lưu một hai, tất nhiên sẽ có thu hoạch.

"Ây. . ." Dương Khai một mặt im lặng, nghĩ thầm Luyện Đan sư quả nhiên đều là tên điên, hắn chuyến này tới thế nhưng là có việc trong người, không nghĩ tới cái này vừa thấy mặt liền bị Kê Anh cho bắt bao hết.

Ngẫm lại đợi lát nữa còn có muốn thỉnh cầu sự tình, lúc này bán tốt  đợi lát nữa sự tình có thể sẽ thuận lợi một chút, Dương Khai chỉ có thể khiêm tốn nói: "Chỉ giáo không dám nhận, cùng kê huynh lẫn nhau nghiên cứu thảo luận đi."

Lần trước so đấu luyện đan thuật có thể thắng hắn, cũng là một loại vận khí, Dương Khai cũng không cho rằng mình thật liền so Kê Anh lợi hại, thuật nghiệp hữu chuyên công, Kê Anh cũng có mạnh hơn hắn địa phương.

Kê Anh cười ha ha: "Dương huynh quá khiêm tốn, ngươi chi luyện đan thuật, chính là sư tôn đều khen không dứt miệng, chỉ là đáng tiếc. . ."

"Đáng tiếc cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên, nghĩ thầm Diệu Đan Đại Đế chẳng lẽ lại đối với mình có ý kiến gì?

"Đáng tiếc ngươi không cách nào chuyên tâm luyện đan chi đạo a."

Nguyên lai đáng tiếc cái này a. . . Dương Khai nhếch miệng mỉm cười: "3000 đại đạo, ta lấy thứ nhất, đủ để hưởng thụ vô tận."

Kê Anh run lên, vuốt cằm nói: "Nói cũng đúng."

Ngay sau đó không dài dòng nữa, lôi kéo Dương Khai vào mình phòng luyện đan, lấy ra một chút trân quý thảo dược bắt đầu luyện chế.

Hạ Ngưng Thường tự nhiên cũng đi vào theo, Kê Anh không biết lai lịch của nàng, gặp hắn cùng Dương Khai quan hệ tựa hồ có chút không tầm thường, cũng không có ngăn cản, dù sao thuật luyện đan của hắn cũng không phải ai muốn học liền có thể học..