Chương 3211: Không được

Chương 3211: Không được

Kê Anh mấy năm gần đây đang nghiên cứu một loại mới thủ pháp luyện đan, chủ yếu nhất chính là thu đan thủ pháp, theo  hắn lời giải thích, này loại thu đan thủ pháp khá là đơn giản, không có cái khác ngưng đan thủ pháp phức tạp, chính là bình thường Luyện đan sư đi qua học tập cũng có thể nắm giữ, mà nắm giữ loại thủ pháp này chi sau, thu đan hiệu suất tối thiểu có thể tăng cao một hai thành.

Nhưng chớ có coi thường này một hai thành, mấy lô linh đan hay là không nhìn ra cái gì, nhưng một cái Luyện đan sư trong cuộc đời luyện chế linh đan số lượng biết bao khổng lồ, này một hai thành số lượng thật sự phải thay đổi tính được, cũng cực đúng vì là khủng bố của cải.

Bởi vì chỉ là cuối cùng thu đan thủ pháp, vì lẽ đó Kê Anh cũng không lựa chọn luyện chế quá cao cấp linh đan, trái lại chọn một loại Đạo Nguyên cấp đan dược luyện chế, tiền kỳ quá trình hiện ra thiện có thể trần, tuy rằng tinh diệu, nhưng cũng là bình thường phát huy.

Nhà thuốc bên trong trong lúc nhất thời tĩnh lặng không hề có một tiếng động, Kê Anh chăm chú luyện đan, Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường cùng nhau quan sát, đặc biệt là Hạ Ngưng Thường, một đôi đôi mắt đẹp nháy mắt không di địa nhìn chằm chằm Kê Anh động tác, thỉnh thoảng địa né qua vẻ cân nhắc.

Ngưng dịch, khắc hoạ linh trận, thai nghén linh đan, rất nhanh liền đến thu đan thời điểm, Kê Anh mới nghiêm mặt: "Dương huynh nhìn cho rõ."

Dứt lời thời gian, hai tay pháp quyết không ngừng biến hóa, hướng tới bên trong lò luyện đan đánh ra từng đạo từng đạo huyền diệu Đế nguyên, trong lò luyện đan, chỉ một thoáng dị hương từng trận, hiện ra nhưng đã bắt đầu ngưng đan.

Trải qua chốc lát, Kê Anh quát khẽ một tiếng: "Lên!"

Nắp lò vạch trần, mấy viên tròn vo linh đan từ trung phi ra, bị hắn dẫn vào đã sớm chuẩn bị kỹ càng trong bình ngọc, xoay tròn chuyển cái liên tục.

Không nhiều không ít, chính là chín viên. Chín là số lớn nhất, một cái Luyện đan sư, dù cho thủ pháp tái xuất sắc, luyện chế trình độ cao đến đâu, một lò linh đan nhiều nhất cũng chỉ có thể luyện chế ra chín viên đến, điểm này chính là Diệu Đan Đại Đế đều không cách nào tránh khỏi.

Lấy Kê Anh Đế Đan sư thân phận, luyện chế như vậy một lò Đạo Nguyên cấp linh đan, dù cho không cần hắn mới nghiên cứu ra thu đan thủ pháp, cũng có thể luyện chế ra chín viên linh đan đến, cuối cùng dùng cái kia thủ pháp, vẫn là chín viên.

Bất quá Dương Khai nhưng có thể nhìn ra cái kia thủ pháp quả thật có chỗ độc đáo, lúc đó tĩnh hạ tâm thần cẩn thận dư vị một trận, cùng Kê Anh thảo luận lên.

Các luyện đan sư thảo luận, cũng không đơn thuần hạn chế ở trên lý thuyết, tự nhiên cũng muốn động thủ thí nghiệm.

Kết quả là, Dương Khai cũng lấy ra chính mình lò luyện đan cùng một ít thảo dược, bắt đầu luyện chế linh đan, đến cuối cùng ngưng đan thời điểm dùng tới Kê Anh nghiên cứu ra thủ pháp, khá là ưu khuyết.

Một lò lô thí nghiệm dùng linh đan bị luyện chế ra đến, thời gian cũng một chút trôi qua, Kê Anh nhưng không thấy chút nào uể oải, trái lại con mắt càng có thần.

Cùng Dương Khai thảo luận quả nhiên là chính xác, này mấy ngày hạ xuống, hắn phát hiện này thu đan thủ pháp còn có một chút tỳ vết, nhưng đang cùng Dương Khai lẫn nhau xác minh bên trong chậm rãi bổ túc, này tự nhiên để hắn mừng rỡ không ngớt.

Đầy đủ sau năm ngày, hai người mới thu rồi lò luyện đan, một đạo từ bên trong đan phòng đi ra.

Kê Anh có thu hoạch, tâm tình sung sướng, liền mệnh mấy cái đệ tử chuẩn bị tiệc rượu, cố gắng khoản đãi Dương Khai.

Động tác này chính hợp Dương Khai tâm ý, Dương Khai cho Hạ Ngưng Thường đánh ánh mắt, Hạ Ngưng Thường lập tức hiểu ý, liền cầm bầu rượu lên cho hai người rót rượu rót nước.

Cụng chén cạn ly, rượu quá ba tuần, Kê Anh lúc này mới vỗ đầu một cái: "Tội lỗi tội lỗi, còn chưa thỉnh giáo vị cô nương này tôn tính đại danh!"

Nói chuyện liền đứng lên, nhìn Hạ Ngưng Thường vẻ mặt một mặt áy náy.

Hắn lúc sớm nhất tuy rằng nhìn ra Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường quan hệ có chút không bình thường lắm, nhưng rất nhanh một lòng một dạ đều chìm đắm đến luyện đan bên trong, trong mắt ngoại trừ thuật luyện đan cũng chỉ có Dương Khai cái này cùng hắn thảo luận người, căn bản không có lại đi ở ý Hạ Ngưng Thường.

Thậm chí ngay cả Hạ Ngưng Thường ở một bên hầu hạ rót nước, cũng không có chú ý tới.

Mãi cho đến hiện tại, mới bừng tỉnh thức tỉnh.

"Chuyết kinh Hạ Ngưng Thường." Dương Khai khẽ mỉm cười, mở miệng giới thiệu.

Hạ Ngưng Thường doanh doanh thi lễ: "Xin chào Kê Anh đại sư!" Sắc mặt có chút ửng đỏ, này vẫn là Dương Khai lần đầu ở trước mặt người ngoài như thế giới thiệu nàng.

"Dương phu nhân?" Kê Anh giật mình, cảm tình vẫn ở cho mình rót rượu nhân lại là Dương Khai phu nhân, một mặt luống cuống nói: "Chuyện này. . . Phải làm sao mới ổn đây, mau mau mời ngồi!"

Nếu sớm biết Hạ Ngưng Thường là Dương Khai phu nhân, hắn nói cái gì cũng sẽ không để cho nàng làm lần này nhân sống a, này không phải đánh Dương Khai mặt sao, cũng may Dương Khai cũng không có chú ý ý tứ.

"Thực sự là thất lễ, Kê mỗ có tội, này chén kính Dương phu nhân một chén, kính xin Dương phu nhân chớ nên trách tội!" Kê Anh giơ ly rượu lên, một mặt mồ hôi nhưng mà.

"Kê huynh nghiêm trọng, một chút việc nhỏ mà thôi." Dương Khai mỉm cười xua tay.

Kê Anh cười khổ nhìn hắn nói: "Dương huynh ngươi cũng quá không tử tế, này mang theo đệ muội lại đây cũng không chào hỏi, hại Kê mỗ xấu mặt, sau đó có thể muốn tự phạt ba chén."

"Kê huynh định đoạt." Dương Khai khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Bất quá rượu mà thong thả uống, ta có một chuyện còn muốn xin mời Kê huynh hỗ trợ, chính là liên quan với chuyết kinh."

Kê Anh nói: "Có gì thời gian cần ta hỗ trợ, Dương huynh cứ việc nói đến, chỉ cần Kê mỗ có thể làm được, tuyệt không chối từ."

"Việc này đối với Kê huynh tới nói, khẳng định là có thể làm được." Dương Khai tự tin nở nụ cười, chỉ vào Hạ Ngưng Thường nói: "Là như vậy, Ngưng Thường nàng tự học luyện tới nay, cũng là lấy luyện đan nhập đạo, yêu thích thuật luyện đan vượt qua tu luyện tranh giết."

"Ồ? Đệ muội cũng là Luyện đan sư?" Kê Anh nghiêm túc đánh giá một hồi Hạ Ngưng Thường, khẽ cau mày.

Hắn tốt xấu là Đế Đan sư, nếu là có một cái đồng hành đứng ở trước mặt, hắn khẳng định là có thể nhìn ra, bởi vì Luyện đan sư trên người đều có một luồng đặc biệt khí chất, đặc biệt là quanh năm cùng dị hỏa cùng thảo dược giao thiệp với, nhất định sẽ lưu lại một ít không thể xóa nhòa dấu vết.

Nhưng hắn nhìn Hạ Ngưng Thường, nhưng căn bản không có dấu vết như vậy, nhưng cũng rõ ràng địa nghe thấy được Hạ Ngưng Thường trên người có đủ loại đan mùi thơm, nhất thời có chút ngờ vực.

"Chính là!" Dương Khai gật gù, "Chỉ là hạ vị diện tinh vực, điều kiện có hạn, cũng không ai có thể giáo dục nàng thuật luyện đan, bây giờ thật vất vả nhận lấy, ta đã nghĩ, có thể hay không để cho nàng cùng Kê huynh học tập con đường luyện đan."

Kê Anh nói: "Dương huynh ở thuật luyện đan trên trình độ hơn xa cho ta, hơn nữa hai người ngươi lại là phu thê, bắt đầu chỉ điểm nhất vì là thuận tiện, hà tất bỏ gần cầu xa?"

Dương Khai cười khổ nói: "Kê huynh cất nhắc, chỉ là ngươi cũng biết, ta không có quá nhiều thời gian dạy nàng."

Kê Anh vừa nghe cũng biết Dương Khai nói lời nói thật, hắn ở Lăng Tiêu Cung cần phải thời gian cũng không ngắn, có thể trên căn bản cũng là không thế nào cùng Dương Khai đối mặt, cái tên này tựa hồ quanh năm thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, nào có thời gian đi giáo dục người khác.

Khẽ vuốt càm nói: "Nếu là như vậy lời, Kê mỗ đúng là đồng ý ra sức, chỉ là. . ."

Không cái gì chỉ là, Dương Khai một hồi chặn đứng câu chuyện của hắn, xông Hạ Ngưng Thường nháy mắt ra dấu nói: "Ngưng Thường mau tới bái kiến sư tôn!"

Kê Anh có Đế Tôn cảnh tu vi, lại là Đế Đan sư, làm Hạ Ngưng Thường sư phụ là tuyệt đối đúng quy cách, tuy rằng hắn cùng Kê Anh xưng huynh gọi đệ, nhưng này cũng không trở ngại Hạ Ngưng Thường sự, quá mức các giao các.

Kê Anh là Diệu Đan Đại Đế đệ tử thân truyền, phải là Diệu Đan Đại Đế con đường luyện đan, như chỉ để Hạ Ngưng Thường tùy tiện với hắn học, khẳng định cũng sẽ có chút thu hoạch. Nhưng thật sự bái sư cái kia liền không giống, Kê Anh nhất định phải dốc túi dạy dỗ, lại không bảo lưu, như vậy so sánh hạ xuống, Dương Khai tự nhiên là muốn cho Hạ Ngưng Thường bái vào Kê Anh môn hạ, danh phận trên ăn chút thiệt thòi nhỏ cũng không có quan hệ gì.

Đến trước, Dương Khai liền cùng Hạ Ngưng Thường chào hỏi, vào lúc này nàng tự nhiên biết nên làm như thế nào, vội vã doanh doanh bái hạ, có thể lời còn không ra khỏi miệng, liền bị Kê Anh vung tay lên, một nguồn sức mạnh vô hình nâng nàng, vẫn cứ không bái xuống.

"Dương huynh. . ." Kê Anh một mặt bất đắc dĩ nhìn Dương Khai, khoát tay nói: "Không được, không được a."

Thật muốn là thu rồi Hạ Ngưng Thường làm đệ tử, vậy hắn sau đó cùng Dương Khai bối phận tính thế nào? Huống chi, hắn không phải bình thường Đế Đan sư, sau lưng của hắn có toàn bộ Dược Đan Cốc, thu nhận đệ tử cũng không phải có thể thích làm gì thì làm, cái kia phải được Dược Đan Cốc thừa nhận mới được.

Hơn nữa hắn cũng không có thu đồ đệ dự định, gọi hắn giáo dục một hồi Hạ Ngưng Thường đúng là có thể, thu đồ đệ có thể là một việc lớn, có thể nào như vậy qua loa, dù cho Hạ Ngưng Thường là Dương Khai phu nhân, ở không biết nàng tư chất trước, Kê Anh cũng không dám tùy ý đưa nàng thu vào môn tường, bằng không ném có thể là Dược Đan Cốc mặt.

Dưới tay hắn mấy cái đệ tử, đều đều là rồng phượng trong loài người, giả lấy thời gian, đều là có rất lớn có thể trở thành Đế Đan sư.

"Làm sao không được, chẳng lẽ Kê huynh không muốn?" Dương Khai nghĩ thầm lời đến nói đến đây mức, cái nào có thể cho ngươi dễ dàng thoát thân, hôm nay thu cũng đến thu, không thu cũng đến thu.

"Cũng không phải là không muốn, chỉ là. . ." Kê Anh xoắn xuýt cực kỳ, "Môn quy có hạn, Kê mỗ cũng không có thể tùy ý thu đồ đệ, việc này còn phải bẩm báo Đại sư huynh làm chủ mới được."

Dược Đan Cốc mặc dù là Diệu Đan Đại Đế thanh tu nơi, nhưng Đại Đế lão nhân gia người cũng  sẽ không chuyện gì đều quản, bây giờ chưởng quản Dược Đan Cốc chính là Diệu Đan Đại Đế dưới trướng đại đệ tử, cũng chính là Kê Anh trong miệng Đại sư huynh.

"Còn có cái này môn quy." Dương Khai ngạc nhiên, nhưng cũng biết Kê Anh không biết lừa hắn, trong lòng rõ ràng kế hoạch của chính mình sợ là muốn xuất hiện một ít khúc chiết.

"Chính là, bằng không Kê Anh cũng không biết từ chối, không bằng như vậy đi Dương huynh, ta có thể giáo dục đệ muội thuật luyện đan, thầy trò danh phận liền miễn."

Dương Khai lão đại không tình nguyện, tùy tiện giáo dục, có thể giáo bao nhiêu thứ tốt, thử nghiệm tính hỏi: "Dược Đan Cốc bây giờ còn thu đệ tử sao?"

Kê Anh cái nào không biết hắn tính toán điều gì, cười khổ nói: "Năm trăm năm tịch thu quá người mới, bất quá như có tư chất xuất sắc, nghĩ đến Đại sư huynh cũng  sẽ không từ chối."

Dương Khai vừa nghe liền vui vẻ: "Ngưng Thường, lộ hai tay cho Kê huynh nhìn một cái."

Kê Anh ngạc nhiên mà nhìn hắn, rất có chút khó mà tin nổi, dù sao dưới cái nhìn của hắn, Hạ Ngưng Thường trên người không có nửa điểm Luyện đan sư dấu vết, có thể Dương Khai tựa hồ đối với nàng rất tin tưởng a. Bất quá việc đã đến nước này đúng là không tiện ngăn cản, cũng chỉ có thể nhìn phía Hạ Ngưng Thường, âm thầm dự định, nếu là tư chất miễn cưỡng vẫn được, liền trở về van cầu Đại sư huynh, để Đại sư huynh đem Hạ Ngưng Thường thu vào Dược Đan Cốc bên trong, làm sao cũng không tốt bác Dương Khai tử.

"Bêu xấu." Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng nói một tiếng, sau đó từ chính mình không gian trong nhẫn tìm kiếm ra một ít dược liệu đến.

Đều là một ít Hư Vương cấp dược liệu, trong tinh vực cũng không có càng cao cấp.

Riêng là động tác này, liền để Kê Anh nhìn sáng mắt lên..