Chương 3212: Học đạt đến dùng

Chương 3212: Học đạt đến dùng

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra Hạ Ngưng Thường tu vi, Hư Vương ba tầng cảnh mà thôi, có thể giờ khắc này nhưng lấy ra Hư Vương cấp dược liệu, nói rõ muốn luyện chế chính là Hư Vương cấp linh đan, đôi này  một cái từ hạ vị diện tinh vực tới được võ giả tới nói, nên đã là cực hạn. Nói cách khác, Dương Khai vị phu nhân này là một vị Hư Vương cấp Luyện đan sư.

Hay là. . . Còn có thể chờ mong một hồi, Kê Anh âm thầm gật đầu, yên lặng chú ý tới đến.

Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng vê lại một cây dược liệu, cả người khí tức bỗng nhiên trong nháy mắt này phát sinh thay đổi to lớn, trở nên cực kỳ chăm chú, tựa hồ toàn bộ trong thiên địa đều chỉ còn dư lại trước mắt dược liệu, lại không có vật gì khác.

Luyện đan yêu cầu hết sức chuyên chú, chịu không nổi nửa ngày quấy rối cùng phân tâm, đây là mỗi một cái Luyện đan sư chuẩn bị tố chất.

Kê Anh lại gật đầu, nghĩ thầm mặc kệ nàng luyện đan tư chất làm sao, riêng là trước mắt phần này biểu hiện liền có chỗ thích hợp.

Bất quá sau một khắc, lông mày của hắn liền cau lên đến, chỉ vì Hạ Ngưng Thường dĩ nhiên thôi thúc thánh nguyên, đưa tay trên cái kia một cây dược liệu bao vây, mà cái kia thánh nguyên cũng không phải là nhất thành bất biến, hốt nhiều hốt ít, hốt cường hốt yếu, hình thành một loại kỳ lạ gợn sóng, mà ở cái kia gợn sóng bên dưới, thảo dược bên trong rất nhanh tràn ra từng tia một bích lục khí tức, hiển nhiên là trong đó nước thuốc.

Không cần lò luyện đan? Kê Anh trong mắt loé ra vẻ khác lạ.

Một cái xuất sắc Luyện đan sư, đang luyện chế nắm tay linh đan thời điểm hay là có thể không nhờ vả lò luyện đan, lăng không luyện chế, nhưng đôi này  Luyện đan sư có cực cao tài nghệ yêu cầu, hơn nữa luyện chế linh đan đẳng cấp khẳng định không thể quá cao. Liền tỷ như Kê Anh bản thân, thân là Đế Đan sư, đang luyện chế Đạo Nguyên cấp linh đan thời điểm hắn cũng có thể không nhờ vả lò luyện đan, nhưng đã như thế, coi như có thể luyện chế thành đan, chỉ sợ linh đan phẩm chất và số lượng đều muốn chịu ảnh hưởng.

Lò luyện đan là Luyện đan sư khác một cái mạng, đây cũng không phải là chỉ nói là nói mà thôi, lò luyện đan mặc kệ tốt xấu, đều là phụ tá Luyện đan sư luyện đan chuẩn bị đồ vật.

Hạ Ngưng Thường một cái Hư Vương cảnh, muốn luyện chế Hư Vương cấp linh đan, vốn là là tự thân cực hạn, bây giờ lại muốn không nhờ vả lò luyện đan lăng không luyện chế, điều này làm cho Kê Anh trong lòng có chút không thích, cảm thấy nàng dù cho là có ý định ở trước mặt mình biểu hiện một, hai, cũng không phải bất cẩn như thế, đôi này  một cái Luyện đan sư tới nói không phải là chuyện tốt đẹp gì, ếch ngồi đáy giếng, như vậy tâm tính chỉ sợ đi không được quá xa.

Đổi làm người bên ngoài ở trước mặt hắn làm như thế, hắn nhất định phải một phen răn dạy, nhưng nhớ tới Hạ Ngưng Thường là Dương Khai phu nhân, cuối cùng cũng coi như nhịn xuống, có thể nguyên bản vài tia mong đợi cũng đã tan thành mây khói.

Sau một khắc, hắn lại ngạc nhiên một hồi.

Chỉ vì hắn cảm giác được Hạ Ngưng Thường thánh nguyên, không phải thuộc tính "Hỏa" khí tức.

Làm cái gì? Không cần lò luyện đan lăng không luyện chế cũng là thôi, thậm chí ngay cả đan hỏa đều không có? Này phải như thế nào luyện đan? Thật sự coi luyện đan là cháu đi thăm ông nội, tùy tiện vui đùa một chút?

Hắn cũng không nhịn được nữa, quay đầu hướng Dương Khai nhìn tới.

Đã thấy Dương Khai diện hàm mỉm cười, thâm ý sâu sắc nói: "Kê huynh nhìn xuống liền biết."

Kê Anh cau mày, cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên, trong đầu nhưng ở cấu tứ sau đó nên làm gì khéo léo từ chối Dương Khai trước đề nghị, lại không tổn thương mặt mũi của hắn cùng lẫn nhau trong lúc đó giao tình, chỉ là việc này khó làm a, Dương Khai nếu là mang theo người khác tới này, hắn đều có thể lấy một nói từ chối, nhưng trước mắt cô gái này nhưng là phu nhân của hắn, làm không cẩn thận vô cùng có khả năng để lẫn nhau sinh ra khúc mắc trong lòng.

Thánh nguyên phun trào, linh thảo lăn lộn, mắt trần có thể thấy địa, cái kia một cây Hư Vương cảnh linh đan bên trong dật xảy ra chút điểm màu xanh lục ánh huỳnh quang, từ từ hội tụ thành một đoàn, hóa thành một giọt trân châu to nhỏ bích lục dịch đoàn.

Kê Anh con ngươi đột nhiên trừng lớn, thất thanh nói: "Làm sao có khả năng?"

Luyện chế linh đan bước thứ nhất là cô đọng nước thuốc, bình thường Luyện đan sư tự nhiên là muốn mượn lò luyện đan cùng đan hỏa, có thể Dương Khai vị phu nhân này không chỉ không có sử dụng lò luyện đan, thậm chí ngay cả đan hỏa đều không có có, nhưng thần kỳ mà đem cái kia một cây cỏ thuốc nước thuốc cho cô đọng đi ra.

Một mặt khiếp sợ quay đầu hướng Dương Khai nhìn tới, đã thấy Dương Khai sắc mặt hờ hững, tựa hồ sớm có chủ ý như thế.

Chuyện gì thế này? Không nhờ vả lò luyện đan, không sử dụng đan hỏa, cái này Hạ cô nương làm sao đem nước thuốc ngưng luyện ra đến? Không tin tà thoáng thả ra thần niệm nhận biết, con ngươi lại trừng lớn một chút.

Đúng là nước thuốc không sai, hơn nữa. . . Hơn nữa dĩ nhiên cực kỳ tinh khiết, cái kia một đoàn trân châu to nhỏ bích lục nước thuốc bên trong không lẫn lộn chút nào tạp chất, tinh khiết hoàn mỹ, dược tính cũng hoàn hảo đến cực điểm, không có nửa điểm tổn thương. Kê Anh khiếp sợ trong lòng quả thực tột đỉnh, chỉ cảm thấy nhìn thấy trước mắt vượt quá chính mình này một đời nhận thức.

Lấy bản lãnh của hắn, nếu là lấy một cây tương đồng Hư Vương cấp dược liệu đi ra, tự nhiên cũng có thể làm được Hạ Ngưng Thường trình độ như thế này, nhưng hắn nhưng nhất định phải mượn lò luyện đan cùng đan hỏa. Hơn nữa, hắn có thể là Đế Đan sư, Hạ Ngưng Thường chỉ là Hư Vương cấp Luyện đan sư, hai người sự chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, tự nhiên không thể đánh đồng với nhau.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một cái Hư Vương cấp Luyện đan sư có thể ở tự thân cực hạn thượng tướng nước thuốc cô đọng đến trình độ như thế. Tối thiểu, bản thân của hắn ở Hư Vương cấp Luyện đan sư tầng thứ này trên thời điểm, là không làm được việc này.

Nước thuốc tinh khiết độ, trực tiếp quan hệ đến cuối cùng thành đan phẩm chất, nước thuốc tinh khiết hơn cao, tạp chất càng ít, đối với mặt sau luyện chế trợ giúp lại càng lớn, ở bước đi này trên, Hạ Ngưng Thường không thể nghi ngờ làm được hoàn mỹ.

Lại đi nhìn Hạ Ngưng Thường trên tay cái kia một cây Hư Vương cấp dược liệu, đã hoàn toàn khô héo, trong đó chất chứa dược hiệu đã giọt nước không tồn địa bị cô đọng đi ra, bị Hạ Ngưng Thường tiện tay vứt bỏ đến một bên.

Điều này làm cho Kê Anh lại lấy làm kinh hãi.

Không nhờ vả lò luyện đan cùng đan hỏa, ngưng luyện ra như vậy tinh khiết nước thuốc vốn là kinh người đến cực điểm, hơn nữa nàng lại còn có thể đem một cây cỏ thuốc dược hiệu cũng nghiền ép đến cực hạn.

Có thể nói, Kê Anh chưa từng gặp như vậy Luyện đan sư, chính là hắn mang nhiều kỳ vọng mấy cái đệ tử, e sợ cũng so với nàng kém. Nếu là đem cô đọng nước thuốc cái này bước đi vẽ ra phân trị, mãn phân là mười phân, cái kia Kê Anh nhất định phải cho Hạ Ngưng Thường đánh chín phần, chụp xuống một phần sợ nàng kiêu ngạo.

Làm sao cũng nghĩ không thông nàng đến cùng là làm thế nào đến, chỉ vì này cùng hắn bản thân biết thường thức có bội, bình tĩnh lại tiếp tục nhìn lại, từng cây dược liệu bị Hạ Ngưng Thường thuần thục ngưng luyện ra một đoàn đoàn nước thuốc, không lớn thời gian ngắn ngủi, hết thảy dược liệu nước thuốc đều cô đọng xong xuôi.

Kê Anh nhìn nhìn mà than thở, phát hiện nàng mới bắt đầu ngưng luyện ra cùng sự hoàn mỹ nước thuốc cũng không phải là chỉ là may mắn, bởi vì mặt sau dược liệu cũng như mới bắt đầu như vậy, bị nàng hoàn toàn ngưng luyện ra dược hiệu, không có mảy may lãng phí.

Bất mãn trong lòng cùng xem thường cất đi, Kê Anh thần thái cực kỳ chăm chú, nháy mắt không di địa nhìn chằm chằm Hạ Ngưng Thường động tác, e sợ cho bỏ qua mảy may. Cứ việc vẫn còn có chút không làm rõ được nàng đến cùng làm sao làm được, nhưng này thị giác cùng cảm quan trên xung kích, đối với một cái thâm niên Luyện đan sư tới nói, không thể nghi ngờ là một loại xung kích, cũng là một sự hưởng thụ.

Nước thuốc cô đọng xong xuôi, tự nhiên là nên khắc hoạ linh trận, để nước thuốc lẫn nhau dung hợp.

Kê Anh nghĩ thầm, đều đến một bước này, ngươi dù sao cũng nên sử dụng lò luyện đan đi, vừa nãy cái kia một tay đã đầy đủ chứng minh bản lãnh của nàng.

Chẳng phải liêu Hạ Ngưng Thường vẫn không có lấy ra lò luyện đan ý tứ, chỉ là hai tay hư trương, thụ với trước mặt, một đoàn đoàn trân châu to nhỏ nước thuốc liền bị thánh nguyên bao vây, trôi nổi ở hai chưởng trung gian.

Mà ở thánh nguyên phun trào thời gian, một đoàn đoàn nước thuốc cấp tốc múa lên, lấy hư không một chút làm trung tâm, lấy Hạ Ngưng Thường song chưởng vì là giới hạn, xoay vòng vòng mà xoay tròn liên tục.

Đang xoay tròn trong quá trình, lẫn nhau dung hợp tụ hợp, phát sinh một chút thần kỳ biến hóa.

Kê Anh đã hoàn toàn nói không ra lời, chỉ cảm thấy vị này Dương phu nhân luyện chế linh đan cùng mình biết luyện đan hoàn toàn không phải một chuyện, lớn lớn vượt quá sự tưởng tượng của hắn.

Thần niệm vẫn quan tâm nước thuốc biến hóa, Kê Anh vẻ mặt cũng là đặc sắc lộ ra, kinh dị, khiếp sợ, than thở, các loại vẻ mặt, không phải trường hợp cá biệt.

Một nén nhang thời gian trôi qua rất nhanh, cái kia vẫn ở Hạ Ngưng Thường song chưởng xoay tròn nước thuốc bỗng nhiên biến chậm tốc độ, nhưng ở Kê Anh nhận biết hạ, nhưng có thể rõ ràng địa cảm nhận được những thuốc này dịch đã hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, lẫn nhau phân lượng diệu đến đỉnh cao.

Hạ Ngưng Thường một tay nâng bán thành phẩm thuốc đoàn, sau đó nghiêng đầu suy nghĩ một chút, một tay kia bỗng nhiên biến hóa lên pháp quyết, đánh ra từng đạo từng đạo thánh nguyên.

"Đây là. . ." Kê Anh bỗng nhiên đứng dậy.

Hạ Ngưng Thường giờ khắc này đánh ra đến pháp quyết, dĩ nhiên là hắn mới nhất nghiên cứu ra thu đan thủ pháp!

Hắn trước đây cùng Dương Khai năm ngày thảo luận, dùng thủ pháp này thu lấy không xuống hai mươi lô linh đan, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, không hề nghĩ rằng Hạ Ngưng Thường lại chỉ là ở bên cạnh nhìn năm ngày cũng đã hoàn toàn học được.

Không chỉ học được, hơn nữa còn học đến nỗi dùng!

Kê Anh không tên địa kích động lên, bản năng cảm giác mình sợ là nhặt được bảo, nắm giữ như vậy xuất sắc cùng đặc biệt luyện đan tài nghệ còn có thể giải thích vì là Hạ Ngưng Thường quen tay hay việc, đắm chìm con đường luyện đan thời gian không ngắn, nhưng ở năm ngày bên trong học được chính mình thu đan thủ pháp hơn nữa dùng được, vậy thì đủ để biểu lộ ra ngộ tính của nàng cùng tư chất.

Đương nhiên, ở Kê Anh xem ra, Hạ Ngưng Thường triển khai ra ngưng đan thủ pháp vẫn không tính là hoàn mỹ, trên đường chuyển ngoặt có nhiều chỗ khá là đông cứng, không có hắn triển khai loại kia tùy ý như thường cảm giác.

Nhưng khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, năm ngày công phu, chính mình vừa không có giáo dục nàng cái gì, nàng chỉ là ở một bên nhìn một chút mà thôi, liền có thể làm được mức này, nếu là mình giáo dục một phen, cái kia chẳng phải là còn có càng to lớn hơn tiến bộ không gian?

Cùng nàng so ra, cái kia mấy cái bị chính mình mang nhiều kỳ vọng đệ tử quả thực là gỗ mục không điêu khắc được, cặn bã chi tường không thể ô a!

Cuối cùng một đạo pháp quyết đánh ra, Hạ Ngưng Thường trên tay nước thuốc bỗng nhiên chia ra làm bảy, nhưng vẫn còn đang nàng nắm trong bàn tay, bảy đám nước thuốc liên tục xoay tròn, từ từ đông lại, khô cạn.

Đợi đến tất cả bụi bậm lắng xuống sau, Hạ Ngưng Thường trên tay đã nhiều bảy viên tròn vo, toàn thân trắng như tuyết linh đan.

"Xin mời đại sư xem qua." Hạ Ngưng Thường nhẹ nhàng nói một tiếng, sau đó đưa tay trên cái kia bảy viên linh đan phóng tới trên bàn, lùi tới Dương Khai phía sau.

Kê Anh lập tức trợn to tròng mắt tử, đem cái kia bảy viên linh đan bắt ở trên tay, cẩn thận điều tra.

Dương Khai vẫn ở nghe lời đoán ý, chẳng phải biết Kê Anh tâm thái biến hóa, giương mắt hướng Hạ Ngưng Thường lộ ra mỉm cười, nháy mắt ra dấu, ra hiệu tất cả quyết định.

"Đan văn!" Kê Anh hô khẽ một tiếng.

Bảy viên linh đan, trong đó lại có sinh ra đan văn tồn tại, hơn nữa không phải một viên, là hai viên!

Đây là cỡ nào kinh người tỉ lệ, liền ngay cả Kê Anh đều ngẩn ra..