Chương 3213: Kê Anh ý tốt

Chương 3213: Kê Anh ý tốt

Đan văn vật này, là đối với Luyện đan sư tài nghệ tốt nhất chứng thực, nhưng là có thể gặp không thể cầu tồn tại, một viên linh đan nếu là ở trong quá trình luyện chế xuất hiện đan văn, cái kia bất luận dược hiệu vẫn là giá trị đều muốn vượt lên gấp đôi, bởi vì như vậy linh đan bất luận chứa đựng bao lâu đều không cần lo lắng dược hiệu trôi qua vấn đề, linh đan mặt ngoài cái kia như thân thể kinh mạch giống như hoa văn, sẽ khóa kín đan dược dược hiệu, không để cho trôi qua mảy may.

Nếu là xuất hiện đan vân vậy thì càng không được hiểu rõ, đan vân chẳng những có đan văn công hiệu, thậm chí còn có thể chủ động hấp thu thiên địa linh khí đến bổ dưỡng linh đan, đặt thời gian càng dài, dược hiệu liền càng là mạnh mẽ, nếu là tồn trước mấy ngàn hơn vạn năm, cái kia trong đó chất chứa dược hiệu có thể nói khủng bố.

Đan văn có thể gặp không thể cầu, đan vân thì càng không cần nghĩ, đó là tuyệt đối vật hi hãn. Kê Anh đang luyện chế linh đan thời điểm, tình cờ còn luyện chế ra một viên mọc ra đan văn linh đan, nhưng đan vân. . . Nhưng là một lần cũng không gặp được.

Đúng là Tứ sư tỷ có một lần nhân phẩm tăng cao, luyện chế ra một viên mọc ra đan vân linh đan, có thể vậy cũng bất quá là một viên Hư Vương cấp linh đan mà thôi, vào lúc ấy Tứ sư tỷ đã là Đế Đan sư, luyện chế Hư Vương cấp linh đan tự nhiên là bắt vào tay. Liền này, Tứ sư tỷ cũng đạt được sư tôn khen, mà cái viên này đặc thù linh đan càng bị Tứ sư tỷ xem là bảo bối thu ẩn đi, chỉ sợ phải làm thành truyền gia chi bảo, đời đời truyền xuống.

Hạ Ngưng Thường luyện chế một lò Hư Vương cấp linh đan, vốn là là tự thân cực hạn, dù sao nàng cũng bất quá Hư Vương cấp Luyện đan sư mà thôi, thành đan bảy viên, đã là vô cùng tốt thành tích, trong đó vẫn còn có hai viên sinh ra đan văn.

Kê Anh có thể nói là khá giật mình.

Một viên có thể nói là vận khí, hai viên lẽ nào cũng là vận khí? Vận may này không khỏi cũng hơi bị quá tốt rồi.

Cẩn thận xác nhận không có sai sót, cái kia đúng là đan văn không thể nghi ngờ, hai viên linh đan bên trong dược hiệu đều so với cái khác năm viên mạnh mẽ gấp đôi không ngừng, thành tích như vậy, có thể nói so với một lần thành đan chín viên càng hiếm có hơn.

Kê Anh cũng nhìn ra rồi, sở dĩ thành đan bảy viên, là bởi vì Hạ Ngưng Thường đối với cuối cùng thu đan thủ pháp lý giải còn không quá toàn diện, dù sao cũng là lần thứ nhất học đến nỗi dùng, giả lấy thời gian, đợi đến nàng hoàn toàn hiểu rõ cái kia thu đan thủ pháp chi sau, thành đan chín viên lại đáng là gì?

Chân chính hiếm thấy chính là đan văn a.

Hít sâu một hơi, thả xuống hai quả kia mọc ra đan văn linh đan, lại nhìn còn lại năm viên, lại là một mặt thán phục vẻ mặt.

Cứ việc ở Hạ Ngưng Thường ngưng luyện ra hoàn mỹ nước thuốc thời gian hắn liền đã dự liệu được này một lò linh đan phẩm chất  sẽ không quá kém, nhưng phiết trừ hai quả kia đan văn linh đan không nói, còn lại năm viên thình lình đã là cực phẩm nhất, tựa hồ chỉ thiếu chút nữa, liền có thể toàn bộ sinh ra đan văn.

Vị này Dương phu nhân đâu chỉ là tư chất không sai, quả thực luyện đan thiên tài trong thiên tài! E sợ so với Dương Khai đến đều muốn xuất sắc rất nhiều.

Hồi tưởng lại Hạ Ngưng Thường vừa nãy luyện đan các loại biểu hiện, Kê Anh bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc mà nhìn nàng, trong đầu né qua một cái khó mà tin nổi ý nghĩ: "Dương phu nhân. . . Là Dược Linh Thánh Thể?"

Bị Kê Anh một cái nói phá, Hạ Ngưng Thường khẽ vuốt cằm.

Dương Khai cũng cười to nói: "Kê huynh thực sự là mắt sáng như đuốc!"

"Không trách, không trách. . ." Kê Anh liên tục cười khổ, không trách luyện đan không cần lò luyện đan, thậm chí cũng không cần đan hỏa, lăng không luyện chế cũng có thể xuất sắc như vậy, nguyên lai càng là Dược Linh Thánh Thể! Buồn cười hắn mới vừa rồi còn cảm thấy Hạ Ngưng Thường là có ý định biểu hiện mình, bây giờ mới biết ngọn nguồn. Dược Linh Thánh Thể luyện chế linh đan, cái nào cần muốn cái gì lò luyện đan cùng đan hỏa a, nàng bản thân tồn tại chính là nhất lò luyện đan tốt, nàng thánh nguyên so với bất kỳ đan hỏa đều muốn xuất sắc.

Quay đầu nhìn Dương Khai, bất bình nói: "Dương huynh ngươi có thể là giấu ta thật là khổ a."

Dương Khai hấp háy mắt: "Tai nghe là giả, mắt thấy là thật, Kê huynh cảm thấy chuyết kinh làm sao?"

Kê Anh nghiêm mặt nói: "Kê nào đó không bằng!" Đây cũng không phải là nịnh hót, mà là lời nói thật, hắn cũng là đột nhiên muốn từ bản thân trước đây nhìn thấy điển tịch trên ghi chép, trong thiên hạ, các loại kỳ lạ thể chất đếm không xuể, mỗi một loại thể chất đều chỗ độc đáo riêng, mà đối với Luyện đan sư tới nói, Dược Linh Thánh Thể nhưng là tha thiết ước mơ tồn tại, chỉ vì loại thể chất này là chuyên môn vì luyện đan mà sinh, đối với Dược Linh Thánh Thể người đến nói, luyện đan liền như ăn cơm uống nước như thế đơn giản ung dung, là bọn họ từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú bản lĩnh.

Đừng xem hắn Kê Anh bây giờ ở luyện đan tài nghệ cùng Luyện đan sư đẳng cấp trên so với Hạ Ngưng Thường muốn cao, nhưng nếu để cho Hạ Ngưng Thường trưởng thành, không chỉ Kê Anh không bằng, Diệu Đan Đại Đế dưới trướng tứ đại đệ tử không một cái có thể so sánh được với nàng, giả lấy thời gian, không hẳn liền không đạt tới Diệu Đan Đại Đế độ cao, chân chân chính chính lấy đan nhập đạo.

Dương Khai sửng sốt một chút, không nghĩ tới có thể được Kê Anh cao như thế đánh giá, trên mặt nhất thời hiện ra một tầng cùng có vinh yên ánh sáng, ha ha cười nói: "Kê huynh quá khen rồi, còn muốn giống Kê huynh nhiều học tập mới đúng. Dừng một chút nói: "Ta có thể lý giải vì là Kê huynh đồng ý nhận lấy chuyết kinh sao?"

Đã có đánh giá cao như vậy, nói vậy lại để Kê Anh đem Hạ Ngưng Thường thu vào môn tường khẳng định không phải việc khó.

Danh sư cũng muốn cao đồ, Kê Anh bản thân là toàn bộ Tinh Giới nổi danh nhất Đế Đan sư chi một, chính như Diệu Đan Đại Đế cũng muốn truyền thừa y bát như thế, hắn khẳng định cũng có tương tự tâm tư, nhưng danh sư thường có, cao đồ nhưng không thông thường, Hạ Ngưng Thường không thể nghi ngờ chính là một cái rất lựa chọn tốt.

Dương Khai vốn tưởng rằng Kê Anh sẽ vui mừng khôn nguôi đồng ý, nhưng không nghĩ hắn càng nhíu mày, một bộ cùng với dáng vẻ khổ sở.

Dương Khai hồ nghi nói: "Kê huynh có thể là còn đang lo lắng Dược Đan Cốc môn quy?"

"Không phải vậy." Kê Anh xua tay, "Tư chất như thế, càng gồm cả Dược Linh Thánh Thể, nói vậy Đại sư huynh cũng sẽ rất hoan nghênh Dương phu nhân gia nhập Dược Đan Cốc, kiên quyết không biết cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Nếu như thế, Kê huynh vì sao biểu lộ như vậy?" Dương Khai một mặt không rõ, vì Hạ Ngưng Thường tiền đồ, hắn đều đồng ý đưa nàng đưa đến Dược Đan Cốc đi học tập con đường luyện đan, chịu đựng nỗi khổ tương tư, ngươi còn ở nét mực cái gì? Không phải nên rất vui mừng địa tiếp thu mới đúng không.

Kê Anh không trả lời, mà là sắc mặt biến đổi, do dự chần chờ hồi lâu, mới bỗng nhiên quyết định nói: "Dương huynh  ta nghĩ đem đệ muội dẫn tiến cho sư tôn lão nhân gia người."

"Diệu Đan Đại Đế?" Dương Khai ngạc nhiên, chợt khiếp sợ: "Kê huynh ý tứ là. . ."

"Đệ muội e sợ chỉ có sư tôn mới có thể dạy đạo." Kê Anh một mặt nghiêm túc.

Nói thật, hắn cũng rất muốn đem Hạ Ngưng Thường thu làm môn hạ, dốc lòng giáo dục, có thể có một đệ tử như vậy, sau đó trên mặt của chính mình cũng có quang. Nhưng Dược Linh Thánh Thể biết bao hiếm thấy, chỉ sợ chính mình giáo không được bao lâu liền muốn trò giỏi hơn thầy, sư phụ không bằng đồ đệ, đến thời điểm chính hắn một làm sư phụ nhiều lắm lúng túng a.

Hơn nữa Dương Khai này một mối liên hệ, thật muốn là đem Hạ Ngưng Thường thu làm đệ tử, bối phận trên cũng có chút lộn xộn.

Cho nên mới có này một lời. Nếu như có thể để Hạ Ngưng Thường bái vào Diệu Đan Đại Đế môn hạ, cái kia lẫn nhau chính là sư huynh muội quan hệ, sau đó cùng Dương Khai gặp mặt cũng không biết lúng túng.

Dương Khai một mặt kích động, phấn chấn nói: "Kê huynh như vậy ý tốt, Dương mỗ thực sự là. . ."

Nói thật, hắn cũng không phải không nghĩ tới để Hạ Ngưng Thường đi bái Diệu Đan Đại Đế sư phụ, nhưng Diệu Đan Đại Đế là cái gì nhân a, há lại là nói thấy liền thấy, chớ đừng nói chi là bái sư, vừa vặn Kê Anh ở Lăng Tiêu Cung, đơn giản liền đến tìm hắn. Không nghĩ tới Kê Anh lại chủ động nhắc tới cái này, thực sự khiến người ta mừng rỡ.

Bận bịu đối với Hạ Ngưng Thường nói: "Tiểu sư tỷ, mau mau cảm ơn Kê huynh."

Hạ Ngưng Thường mới tới Tinh Giới, không biết Diệu Đan Đại Đế là là ai cơ chứ, nhưng thấy Dương Khai thần thái, cũng biết vị này định là không bình thường tồn tại, bận bịu muốn bái tạ, Kê Anh khoát tay nói: "Thong thả thong thả!"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Kê huynh đại ân đại đức, một câu nói cảm ơn lại có thể nào biểu đạt vợ chồng ta lòng cảm kích, Kê huynh liền không nên chối từ."

Kê Anh cười khổ nói: "Cũng không phải là chối từ, chỉ là. . . Việc này ta không có chút tự tin nào, vạn nhất không được, kính xin Dương huynh chớ trách."

"Không nắm?" Dương Khai kinh ngạc: "Sao lại nói lời ấy?"

Kê Anh nói: "Là như vậy, sư tôn lão nhân gia người đời này cộng thu quá năm cái đệ tử, mà kê nào đó chính là lão nhân gia người dưới trướng ít nhất đệ tử, cũng là đệ tử cuối cùng! Năm đó sư tôn thu ta nhập môn thời gian liền từng nói quá, ngày sau lại không thu đồ đệ."

Dương Khai vừa nghe, liền biết Kê Anh vì sao vẻ khó khăn. Hắn đúng là hữu tâm đem Hạ Ngưng Thường dẫn tiến cho Diệu Đan Đại Đế, có thể then chốt là Đại Đế lão nhân gia người trước đây đã nói không thu đồ đệ, Đại Đế nói như vậy, nhất ngôn cửu đỉnh, há có thể dễ dàng đổi ý.

Trừ phi Hạ Ngưng Thường có để Diệu Đan Đại Đế đổi ý tư chất, mà Dược Linh Thánh Thể không thể nghi ngờ chính là to lớn nhất tư bản, nếu không có như vậy, Kê Anh cũng không sẽ chủ động nói tới chuyện này, hắn thân là Diệu Đan Đại Đế đệ tử, không thể là chính mình sư tôn bôi đen, thực sự là không đành lòng như vậy thể chất minh châu bị long đong.

"Thì ra là như vậy!" Dương Khai bừng tỉnh.

Kê Anh nói: "Kê con nào đó có thể bảo đảm tận lực thử một lần  còn được hay không được. . ."

Dương Khai vội hỏi: "Kê huynh ý tốt, hai vợ chồng ta trước tiên hành cảm ơn, mặc kệ được hay không được, lần này ân tình chúng ta nhớ rồi."

Kê Anh mỉm cười nói: "Dương huynh nếu không có ý kiến, cái kia kê nào đó vậy thì khởi hành về Dược Đan Cốc."

"Việc này không vội." Dương Khai có chút nói một đằng làm một nẻo.

Kê Anh nói: "Ngươi không vội ta còn gấp đây." Nói chuyện liền đứng lên, nhanh chân hướng bước ra ngoài.

"Có cần hay không chuyết kinh cùng ngươi đồng thời trở lại?" Dương Khai hỏi.

"Trước tiên không vội, ta trước tiên đi thăm dò sư tôn ý tứ, như có thể, trở lại tiếp đệ muội không muộn." Chủ yếu là hắn cũng không tự tin, vạn nhất sư tôn hắn liền Hạ Ngưng Thường cũng không thấy, cái kia để người ta nhiều lúng túng a.

Dương Khai cùng Hạ Ngưng Thường một đường đưa tiễn đến ngoài điện.

"Chỉ mong chuyến này tất cả thuận lợi." Kê Anh xoay người nói một câu, thân hình loáng một cái, bắn về phía không trung, thoáng qua biến mất ở hai người tầm nhìn bên trong, làm việc vội vã, đó là một khắc cũng không muốn trì hoãn.

Ngóng nhìn hắn rời đi phương hướng, Dương Khai nắm tay nhẹ chuy, phấn chấn nói: "Việc này như thành, tiểu sư tỷ ngươi sau đó thì có một cái núi dựa lớn." Thật nếu có thể bái vào Diệu Đan Đại Đế môn hạ, người tiểu sư tỷ kia ngày sau cất bước Tinh Giới chỉ sợ không người dám to gan trêu chọc.

Diệu Đan Đại Đế Lục đệ tử tên tuổi biết bao doạ người, thì có ai dám không nể mặt mũi.

"Sư đệ, vị kia Diệu Đan Đại Đế. . . Là cái gì người?" Hạ Ngưng Thường nghẹ giọng hỏi.

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Việc này còn chưa kịp cùng các ngươi nói tỉ mỉ, ân, về đi tìm một chút Tô Nhan cùng A La các nàng, vừa vặn với các ngươi giảng một hồi bây giờ Tinh Giới thế cuộc."

Đưa tay bao quát Hạ Ngưng Thường vòng eo, hướng chính mình ở lại ngọn núi chính bay đi, tâm tình lớn sướng bên dưới, Dương Khai tay tự nhiên có chút không thành thật, trêu chọc Hạ Ngưng Thường gò má Phi Hồng, khẽ cắn môi mỏng, một mặt ngượng ngùng..