Chương 3214: Nhận tổ quy tông

Chương 3214: Nhận tổ quy tông

Chương 3214: Nhận tổ quy tông

Kê Anh hiệu suất rất cao, Dương Khai tại Lăng Tiêu cung đợi không đến năm ngày thời gian, liền gặp hắn lại phong trần mệt mỏi chạy về, trực tiếp tới chủ phong Lăng Tiêu Phong.

"Kê huynh, sự tình làm như thế nào?" Dương Khai từ trên mặt hắn nhìn không ra cái gì, có chút thấp thỏm hỏi thăm.

Kê Anh nói: "Sư tôn đáp ứng gặp một lần đệ muội."

Câu trả lời này để Dương Khai không khỏi có chút thất vọng, nhưng cũng biết Diệu Đan Đại Đế thu đồ đệ không có khả năng như vậy tùy tiện, nếu đáp ứng thấy một lần, vậy đã nói rõ có cơ hội, nếu là Diệu Đan Đại Đế ngay cả mặt cũng không cho gặp nói, vậy cũng chỉ có thể gãy mất phần này tưởng niệm, bây giờ tốt xấu còn có một tia hi vọng.

"Đệ muội nếu là vô sự nói, cái này liền cùng ta lên đường đi, không thể để cho sư tôn đợi lâu." Kê Anh không muốn trì hoãn, lập tức liền muốn lại về Dược Đan Cốc.

"Làm phiền kê huynh." Dương Khai chắp tay, Hạ Ngưng Thường từ phía sau hắn đi ra, hai người lưu luyến chia tay vài câu.

Tuy nói vừa mới đoàn tụ không bao lâu lại phải tách ra, mà lại một khi thật vào Dược Đan Cốc, ngày sau còn muốn gặp mặt cũng sẽ không rất dễ dàng, nhưng tính toán sâu xa, Dược Đan Cốc tuyệt đối là Hạ Ngưng Thường chỗ đi tốt nhất. Đợi cho học nghệ có thành tựu trở về lúc, tự có thời gian dài ở bên nhau, lại há tại triều nay sớm mai?

Kê Anh thả ra mình lâu thuyền bí bảo, chở Hạ Ngưng Thường hóa thành lưu quang, phóng lên tận trời.

Dương Khai đứng tại trước điện quan sát, thẳng đến hồi lâu mới thu hồi ánh mắt.

Tô Nhan, Phiến Khinh La cùng Tuyết Nguyệt đứng sau lưng hắn, Dương Khai thu thập tâm tình, quay đầu hỏi: "A La, thật không đi Man Hoang Cổ Địa?"

Mấy ngày nay thời gian, Dương Khai đã xem Tinh Giới thế cục đại khái cùng tứ nữ nói một lần, Hạ Ngưng Thường hắn có thể an bài tiến Dược Đan Cốc, về phần Phiến Khinh La, chỗ đi tốt nhất tự nhiên là Man Hoang Cổ Địa, nàng tuy là nhân loại xuất thân, nhưng lại có Yêu tộc huyết mạch, thân phụ Thiên Nguyệt Ma Chu Bản Nguyên chi lực, phóng nhãn Tinh Giới, thích hợp nhất nàng trưởng thành địa phương không thể nghi ngờ chính là Man Hoang Cổ Địa.

Dương Khai tin tưởng mình nếu là đem Phiến Khinh La đưa đi cổ địa, Loan Phượng bọn người chắc chắn sẽ không có quá lớn ý kiến, đương nhiên, cho dù có ý kiến cũng vô dụng.

Chỉ là Phiến Khinh La tựa hồ không có cái ý này hình, ngược lại là nguyện ý lưu tại Lăng Tiêu cung bên trong tu luyện.

Về phần ngọn nguồn, Dương Khai cũng có thể đoán ra một hai, nàng sợ là lo lắng Tuyết Nguyệt tương đối cô đơn, cho nên mới sẽ lưu lại cùng đi.

"Không đi." Phiến Khinh La hé miệng cười một tiếng, "Chỉ cần hữu tâm, ở nơi nào không thể tu luyện?"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Nói cũng đúng."

Bây giờ Lăng Tiêu cung không thiếu tài nguyên tu luyện, Phiến Khinh La mặc dù không đi Man Hoang Cổ Địa, cũng chậm trễ không được tu hành, nếu nàng không muốn đi, Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không miễn cưỡng nàng. Quay đầu nhìn về Tô Nhan: "Đi thôi, đi Băng Tâm cốc."

Dứt lời, thân hình thoắt một cái, hướng Không Gian pháp trận chỗ phi đi.

Tô Nhan theo sát phía sau.

Thời gian qua một lát, Băng Tâm cốc, Băng Đảo cấm địa bên trong, Không Gian pháp trận tỏa ra ánh sáng, thủ hộ ở đây Băng Tâm cốc đệ tử có chỗ phát giác, lập tức đến đây điều tra, xác minh tình huống đằng sau lại từng tầng từng tầng báo cáo.

Dương Khai đến Băng Tâm cốc số lần không nhiều, nhưng cơ hồ mỗi một cái Băng Tâm cốc lão nhân đều nhận ra hắn, dù sao năm đó Băng Tâm cốc gặp phải đại kiếp, là Dương Khai ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Băng Tâm cốc tại trong nước lửa.

Tại Băng Tâm cốc các đệ tử trong suy nghĩ, Dương Khai địa vị là rất siêu nhiên, nếu không một cái nam nhân có thể nào tùy ý ra vào nữ tử này nơi tụ tập? Chỉ cần hơi chút lộ diện liền bị đánh giết.

Một nén nhang về sau, Dương Khai đã ở một tòa trong đại điện gặp được Băng Vân.

Tả hữu không người, chỉ có Cơ Dao phụng dưỡng ở bên.

Dương Khai vừa nhìn thấy nàng liền đau đầu, luôn luôn có thể hồi tưởng lên năm đó ở Man Hoang Cổ Địa lúc cùng nàng vị trí tai nạn xấu hổ.

Cơ Dao biểu lộ có chút cổ quái, cười như không cười nhìn qua Dương Khai, càng để hắn cảm thấy như mang lưng gai, luôn cảm giác nàng ánh mắt kia cất giấu lời gì.

Nhìn không chớp mắt tiến lên, ôm quyền hành lễ: "Dương Khai xin ra mắt tiền bối."

Băng Vân mỉm cười, thanh âm êm dịu: "Khách khí như vậy làm cái gì, tiểu tử ngươi có hơn mười năm không có tới a?"

Dương Khai còn chưa lên tiếng, Cơ Dao liền âm dương quái khí nói tiếp: "Dương cung chủ quý nhân có nhiều việc, vãng lai đều là phú quý, đâu còn nghĩ đến lên cái này thanh lãnh Băng Tâm cốc."

Dương Khai giương mắt nhìn coi nàng, nghĩ thầm ta lại không trêu chọc ngươi, làm gì nói chuyện có gai a, liền ngay cả Băng Vân cũng liếc mắt nhìn mình vị này Tam đệ tử.

Dương Khai giật giật khóe miệng: "Dao sư muội từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Cơ Dao đưa tay gỡ xuống bên tai mái tóc, thản nhiên nói: "Trước kia gọi nhân gia Dao nhi, hiện tại đổi thành sư muội nha."

Dương Khai khóe mặt giật một cái, liền ngay cả Băng Tâm trong mắt cũng hiện lên một tia vẻ bất đắc dĩ, giơ tay lên nói: "Đều không phải là ngoại nhân, ngồi xuống trước nói đi."

Cơ Dao nói: "Không có trà chiêu đãi, Dương cung chủ cũng đừng trách tội."

"Ha ha. . ." Dương Khai ngoại trừ cười ngượng ngùng, cũng không biết nên làm phản ứng gì.

Băng Vân rốt cục không thể nhịn được nữa, trừng Cơ Dao một chút, cái sau lúc này mới tầm mắt rủ xuống, một bộ dịu dàng ngoan ngoãn bộ dáng.

"Vị này là. . ." Băng Vân có chút kỳ quái liếc mắt nhìn Dương Khai sau lưng Tô Nhan, thầm nghĩ Cơ Dao sở dĩ như vậy lời nói lạnh nhạt, chỉ sợ cùng tiểu tử này mang theo nữ nhân tới có quan hệ, tự nhiên tò mò hỏi một câu.

Tô Nhan tiến lên một bước, chắp tay nói: "Tô Nhan gặp qua tổ sư!"

"Tổ sư?" Băng Vân ngạc nhiên, Cơ Dao cũng ngẩng đầu hướng Tô Nhan nhìn lại.

"Đây là. . ." Băng Vân bỗng nhiên lại mắt lộ dị sắc, ánh mắt kinh ngạc nhìn nhìn qua Tô Nhan treo ở bên hông phối kiếm, vẫy tay, cái kia phối kiếm liền bay đến trên tay nàng, Băng Vân một tay nắm chặt chuôi kiếm, phủi đất một tiếng rút kiếm ra khỏi vỏ, trong đại điện lập tức hàn quang tùy ý, băng lãnh khí tức tràn ngập ra.

"Huyền Sương Thần Kiếm!" Băng Vân một tiếng thấp giọng hô.

Chuôi kiếm này vốn là nàng phối kiếm, là năm đó tại tinh vực Xích Lan tinh gánh Nhậm Băng tâm cốc cốc chủ lúc có được đồ vật, về sau rời đi tinh vực tiến về Tinh Giới, liền đem kiếm này lưu tại Băng Tâm cốc.

Mặc dù thời gian qua đi vài vạn năm, mặc dù Huyền Sương Thần Kiếm phát sinh thay đổi cực lớn, có thể nàng lại một chút liền nhận ra, đây là mình năm đó phối kiếm.

"Hồi tổ sư, chính là Huyền Sương Thần Kiếm!" Tô Nhan cung cung kính kính trả lời.

Băng Vân ngẩng đầu nhìn nàng: "Ngươi là từ tinh vực tới?"

Huyền Sương Thần Kiếm ở đây, như vậy Tô Nhan lai lịch cũng liền không khó đoán được.

Dương Khai mỉm cười nói: "Vợ ta năm đó ở Xích Lan tinh Băng Tâm cốc học nghệ qua một đoạn thời gian, Huyền Sương Thần Kiếm chính là năm đó từ Băng Tâm cốc đạt được đồ vật."

"Vợ ta!" Băng Vân bén nhạy nắm chắc đến cái này thân mật chữ, Cơ Dao trong mắt cũng hiện lên một tia dị dạng sắc thái.

Khẽ vuốt mũi kiếm, hồi tưởng năm đó sự tình, Băng Vân không thắng thổn thức, hồi lâu mới nói: "Huyền Sương Thần Kiếm bất quá Hư Vương cấp bí bảo, thế nhưng là ta nhìn nó bây giờ đã là Đạo Nguyên cấp, mà lại tựa hồ vô cùng có linh tính, xem ra kiếm này trên tay ngươi cũng không tính bôi nhọ nó."

Về kiếm vào vỏ, Băng Vân tay vừa nhấc, lại đem Huyền Sương Thần Kiếm trả lại cho Tô Nhan. Tuy là năm đó đồ vật, nhưng đối với Băng Vân tới nói, Huyền Sương Thần Kiếm đã không có chỗ dùng, đã là Tô Nhan đạt được mang tới, đương nhiên sẽ không đoạt đi.

Quay đầu nhìn về Dương Khai nói: "Dương Khai ngươi đưa nàng mang đến gặp ý của ta là. . ."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Tô Nhan cũng coi là Xích Lan tinh Băng Tâm cốc đệ tử, tự nhiên cũng là tiền bối đệ tử của ngươi, đây không phải đến nhận tổ quy tông rồi sao."

Băng Vân khẽ vuốt cằm, đoán được Dương Khai dụng ý: "Cũng tốt, bản cung liền thu nàng nhập môn, sẽ không mai một nàng."

Hay là Băng Vân sảng khoái! Dương Khai mặc dù biết việc này chắc chắn sẽ không không có cái gì ngoài ý muốn, nhưng cũng không nghĩ tới Băng Vân sẽ như vậy thống khoái mà đáp ứng, cùng Diệu Đan Đại Đế so sánh xuống tới, Băng Vân đơn giản dễ thân hơn nhiều.

Bất quá Băng Vân tuy là Đế Tôn tam trọng, nhưng cùng Diệu Đan Đại Đế nhưng lại kém rất nhiều, Đại Đế thu đồ đệ, nên cực kỳ thận trọng, huống chi Diệu Đan Đại Đế trước kia còn nói không còn thu đồ đệ.

Dương Khai hướng Tô Nhan nháy mắt ra dấu, Tô Nhan lập tức nói: "Đệ tử gặp qua sư tôn!"

Cơ Dao nói: "Sư tôn, ngươi ngày thường nhiều đang bế quan, Tiểu sư muội không bằng liền giao cho ta đến phụ trách dạy bảo đi."

Dương Khai sợ hãi cả kinh, ngẩng đầu hướng Cơ Dao nhìn lại, chính gặp nàng hướng mình lộ ra một cái thâm ý sâu sắc dáng tươi cười, để Dương Khai lập tức cảm giác không tươi đẹp lắm. Không đợi Dương Khai lại nói cái gì, Băng Vân lại vuốt cằm nói: "Cũng tốt, ngày thường ta nếu không rảnh rỗi rảnh, Tô Nhan liền giao cho ngươi, cần phải dốc lòng dạy bảo."

"Vâng, định không phụ sư tôn nhờ vả." Cơ Dao kính cẩn nghe theo đáp, quay người nhìn qua Tô Nhan nói: "Tiểu sư muội, chúng ta đây là lần thứ nhất gặp mặt, ngươi về sau có thể gọi ta Tam sư tỷ, cũng có thể gọi tên của ta, ta gọi Cơ Dao."

"Gặp qua Tam sư tỷ!"

Cơ Dao hé miệng cười một tiếng: "Sau này hãy nói đi, sư tôn cái này còn không thu ngươi đây  chờ thu đồ đệ đại điển đi qua, chúng ta chính là người một nhà, cũng không cần quá mức khách khí."

Vâng

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh ứa ra, luôn có một loại đem Tô Nhan đưa vào hổ khẩu cảm giác. Nhưng lúc này lại không tốt đổi ý, người ta Băng Vân đều đáp ứng thu Tô Nhan làm đồ đệ, mà lại Tô Nhan cũng phi thường thích hợp lưu tại Băng Tâm cốc tu luyện, lúc này đổi ý tính chuyện gì xảy ra.

Cơ Dao sẽ không làm khó dễ Tô Nhan a? Theo hắn đối với Cơ Dao hiểu rõ, cũng không về phần xảy ra chuyện như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng hơi định, mở miệng nói: "Tiền bối, ta trước đó vài ngày trở về một chuyến tinh vực, mang theo chút Xích Lan tinh Băng Tâm cốc đệ tử tới, nếu là tiền bối nguyện ý tiếp thu, tiểu tử trở về liền an bài nhân thủ đưa các nàng đưa tới."

Dương Khai từ tinh vực lúc rời đi, mang người không chỉ U Ám tinh bên trên, các đại tu luyện chi tinh đều có, Xích Lan tinh Băng Tâm cốc tự nhiên là trọng điểm chiếu cố đối tượng, cơ hồ đem trọn cái Băng Tâm cốc đều cho dời trống.

"Ngươi trở về tinh vực?" Băng Vân chấn động vô cùng.

"Vâng, cũng là cơ duyên xảo hợp."

"Mang theo bao nhiêu người tới?"

"Tiền bối là hỏi Xích Lan tinh Băng Tâm cốc, hay là tất cả mọi người."

"Tự nhiên là Băng Tâm cốc."

"Mấy ngàn."

Băng Vân ngơ ngẩn, vốn cho rằng coi như hắn có bản lĩnh về tinh vực mang ít nhân thủ tới, nhiều lắm là cũng bất quá mấy cái mười cái dáng vẻ, cái này mấy ngàn số lượng thật đúng là dọa hắn nhảy một cái. Bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: "Ngươi thành tinh vực chi chủ?"

Dương Khai cười nói: "Tiền bối mắt sáng như đuốc."

Băng Vân lúc này mới thoải mái, trách không được có thể mang mấy ngàn người tới, nguyên lai là thành tinh vực chi chủ, tinh vực Thủ Hộ Giả. Trừ cái đó ra, căn bản là không có cách giải thích hắn vì sao có thể mang nhiều người như vậy tới. Nhíu nhíu mày nói: "Tinh vực có tinh vực quy tắc, Tinh Giới có Tinh Giới quy tắc, chỉ có những Hư Vương kia ba tầng cảnh, mới có thể thông qua Tinh Quang đại đạo, vượt mọi chông gai đi vào Tinh Giới, ta mặc dù không biết ngươi dùng biện pháp gì dẫn các nàng tới, nhưng kể từ đó, ngươi chỉ sợ sẽ có chút phiền phức a."

Dương Khai nói: "Tiền bối không cần lo lắng, ta nếu dám làm như thế, tự nhiên là không có vấn đề gì.".