Chương 3215: Công Pháp Các

Chương 3215: Công Pháp Các

Nếu không là Dương Viêm là của hắn người lãnh đạo trực tiếp, hắn khẳng định không thể làm như thế, bằng không ngày sau bị phát hiện tất nhiên thiếu không một trận trách phạt, không làm được muốn bị tước đoạt Tinh Vực Chi Chủ thân phận.

Nhưng trên có Dương Viêm che chở, hắn lén lút mang chọn người lại đây tính là gì.

"Cái kia tất cả mọi người đây." Băng Vân bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, chỉ cần một Xích Lan Tinh Băng Tâm Cốc đều dẫn theo mấy ngàn người lại đây, những người khác e sợ sẽ càng nhiều, dù sao Dương Khai bản thân liền bắt nguồn từ tinh vực, không thể không chăm sóc một chút trong tinh vực thân bằng bạn tốt.

"Mười mấy vạn đi. . ." Dương Khai nạo nạo gò má.

Băng Vân choáng váng, Cơ Dao cũng một mặt thất thần nhìn hắn.

Mười mấy vạn là cái khái niệm gì, toàn bộ Băng Tâm Cốc bây giờ mới chỉ có mấy ngàn đệ tử, không tới hơn vạn mà thôi, này vẫn là trải qua như thế chút năm liên tục thu đồ đệ thành quả. Mười mấy vạn số lượng, cơ hồ bằng mười mấy cái Băng Tâm Cốc.

"Ngươi mang nhiều như vậy người quá tới làm cái gì." Băng Vân dở khóc dở cười, "Ngươi nuôi nổi sao."

Mười mấy vạn người a, riêng là mỗi người cần tu luyện vật tư đều là một bút cực kỳ con số kinh khủng, Lăng Tiêu Cung sáng tạo cũng không bao lâu, nào có lớn như vậy gốc gác có thể cung tiêu xài? Nàng không khỏi vì là Dương Khai sau đó có chút bận tâm.

Dương Khai chê cười nói: "Tạm thời còn không có vấn đề gì."

Băng Vân ngạc nhiên: "Nhìn dáng dấp ta ngược lại thật ra coi khinh ngươi, nếu ngươi người bên kia tay sung túc, cái kia liền sớm ngày sắp xếp người đem Xích Lan Tinh Băng Tâm Cốc nhân đưa tới đi, cũng coi như là ta cho ngươi chia sẻ một ít áp lực." Những người khác cũng là thôi, Xích Lan Tinh Băng Tâm Cốc cũng là Băng Vân năm đó sáng tạo tông môn, đối với cái kia mấy ngàn đồ tử đồ tôn tự nhiên không thể không quản, thu được Băng Tâm Cốc đến vậy thuận tiện các nàng sau đó tu luyện.

"Cám ơn tiền bối."

Băng Vân mỉm cười nói: "Là ta nên cám ơn ngươi mới là, bất quá tiểu tử ngươi giàu nứt đố đổ vách, ta Băng Tâm Cốc cũng không có gì hay báo đáp, ngày sau cũng chỉ có dốc lòng giáo dục Tô Nhan, còn ngươi phần này ân tình."

Điều này hiển nhiên là gọi Dương Khai đừng lo lắng, Tô Nhan ở nàng nơi này là tuyệt đối sẽ không bạc đãi.

Dương Khai đánh rắn thuận côn trên, cười hì hì nói: "Tiền bối, tiểu tử thật là có một chuyện thỉnh cầu."

Băng Vân nói: "Chuyện gì? Chỉ cần không quá phận quá đáng, nói nghe một chút."

Dương Khai vẻ mặt đau khổ nói: "Tiền bối ta Lăng Tiêu Cung sáng tạo thời gian ngắn ngủi, không thể so Tinh Giới những tông môn khác gốc gác, tu luyện sử dụng vật tư tạm thời không nói chuyện, khó khăn khó khăn còn có thể quá xuống, nhưng các đệ tử tu luyện cũng không thể chỉ dựa vào nguyên tinh, tổng còn phải muốn thích hợp công pháp cùng bí thuật mới được, bằng không nhắm mắt làm liều, coi như tu vi tới, đi ra ngoài tranh giết cũng không phải đối thủ của người khác, vạn nhất bị người ta vượt cấp giết, cái kia nhiều lắm mất mặt a. . ."

Băng Vân tức giận nhìn hắn: "Có chuyện nói thẳng, quanh co lòng vòng làm gì."

Dương Khai cười hì hì, nói: "Tiểu tử là nghĩ, có thể hay không từ Băng Tâm Cốc nơi này mượn chút công pháp bí thuật cái gì, ngươi cũng biết, cái kia mười mấy vạn người muôn hình muôn vẻ, tổng có thật nhiều tu luyện hệ "băng" công pháp người, bây giờ đang cần những thứ đồ này đây."

Băng Vân cười nói: "Vấn Tình Tông là ngươi diệt, Vấn Tình Tông đồ vật cũng bị ngươi thu rồi, này to lớn một cái tông môn mấy vạn năm đến gốc gác còn chưa đủ ngươi dùng sao?" Nói đến, Vấn Tình Tông gốc gác so với Băng Tâm Cốc còn cường đại hơn, cái kia dù sao cũng là Đại Đế sáng tạo tông môn, nhớ năm đó Vấn Tình Đại Đế cũng là uy danh hiển hách, chỉ là truyền thừa xuống, một đời không bằng một đời, tên tuổi từ từ mai một đi, cuối cùng diệt ở Dương Khai trên tay.

Băng Vân tuy rằng không biết Dương Khai diệt Vấn Tình Tông đạt được bao nhiêu chỗ tốt, nhưng từ hắn có thể nuôi sống mười mấy vạn người là có thể dò xét một, hai, tu luyện vật tư mà không nói chuyện, cái kia công pháp bí thuật tuyệt đối số lượng không ít. Nàng nhớ Vấn Tình Tông Tàng Thư Các quy mô so với Băng Tâm Cốc còn muốn lớn hơn.

Dương Khai xoa tay nói: "Công pháp bí thuật tự nhiên là càng nhiều càng tốt, các đệ tử cũng có càng nhiều lựa chọn có đúng hay không, đương nhiên, tiền bối nếu là có ý định, chúng ta cũng có thể trao đổi, ta Lăng Tiêu Cung bây giờ cũng có một cái Tàng Thư Các, bên trong công pháp bí thuật tiền bối coi trọng cái gì cứ việc cầm đi."

Băng Vân nói: "Ta Băng Tâm Cốc đệ tử tu luyện đều là hệ "băng" công pháp cùng bí thuật, muốn người bên ngoài làm cái gì."

"Trước đó bối ý tứ là. . ."

Băng Vân nói: "Ta như từ chối, chẳng phải là có vẻ quá mức hẹp hòi?"

"Tạ tiền bối!" Dương Khai tươi cười rạng rỡ.

Băng Vân phất tay một cái nói: "Dao Nhi, dẫn hắn đi Công Pháp Các xem một chút đi, ngoại trừ tầng cao nhất bí mật bất truyền ngoại, cái khác đều theo hắn đi." Ngay ở trước mặt Dương Khai như vậy dặn dò, tự nhiên là không đem Dương Khai coi như người ngoài . Còn cái kia chút bí mật bất truyền, thực sự là Băng Tâm Cốc đặt chân gốc rễ, coi như là Băng Tâm Cốc đệ tử cũng không thể dễ dàng tu luyện, chỉ có cái kia chút tương lai trụ cột tài năng, thả có tư cách nghiên tập, tự nhiên không thể bị Dương Khai cầm.

"Ây. . . Tiểu tử tự mình liền có thể, liền không làm phiền Dao sư muội."

Cơ Dao cười ha ha: "Sư tôn nếu dặn dò, vậy coi như không phụ thuộc vào ngươi rồi, Dương sư huynh, đi theo ta đi." Cơ Dao hé miệng nở nụ cười, đi xuống, sát bên cạnh hắn hướng bước ra ngoài, một vệt u như mùi thơm như thực chất giống như đảo qua.

"Đi thôi, ta cùng Tô Nhan tâm sự." Băng Vân phất tay, hạ lệnh trục khách.

Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể cáo từ rời đi, trước khi đi lặng lẽ cho Tô Nhan truyền âm một câu: "Cố gắng tu luyện, ta sẽ thường xuyên đến nhìn của ngươi."

Tô Nhan nhẹ nhàng gật đầu.

Sau lưng cửa điện lớn quan, Dương Khai đi theo Cơ Dao phía sau hướng Công Pháp Các bước đi, dọc theo đường quá, oanh oanh yến yến, rất nhiều Băng Tâm Cốc đệ tử thật xa liền nghiêng người né ra, để đạo hai bên, cung kính hành lễ.

Bất quá cái kia có phải là nhìn trộm tới được ánh mắt nhưng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ địa đánh giá Dương Khai.

Trong không khí các loại đủ loại mùi thơm cơ thể đan xen vào nhau, khiến người ta sinh ra một loại rơi vào Nữ Nhi quốc ảo giác.

Một đường không nói chuyện, Cơ Dao tự mình đằng trước dẫn đường, cũng không cùng Dương Khai nhiều tán gẫu ý tứ.

Không tảng lớn khắc, một toà chín tầng tháp cao liền ấn vào mí mắt bên trong, tháp cao bên trên có một tấm biển, thượng tấu Công Pháp Các ba chữ lớn, không ít Băng Tâm Cốc đệ tử chính ở trong đó ra ra vào vào, hiển nhiên đều đang tuyển lựa công pháp bí thuật.

Cùng Cơ Dao đồng thời tiến vào bên trong, lập tức có một cái tóc mây kéo cao cung trang phụ nhân tiến lên đón, chân thành thi lễ: "Cơ sư thúc!"

Phụ nhân này có Đạo Nguyên cảnh tu vi, thực lực cũng coi như không yếu, nếu là đem Cơ Dao tính là Băng Tâm Cốc đệ tử đời thứ nhất, như vậy nàng khẳng định là đệ tử đời thứ hai.

Thăm hỏi một tiếng, giương mắt nhìn một chút Dương Khai, chợt nói: "Dương sư thúc!"

Nàng cũng từng thấy Dương Khai, tuy rằng năm đó chỉ là xa xa cong lên, nhưng có thể đi theo Cơ Dao phía sau xông thẳng Công Pháp Các, trong thiên hạ ngoại trừ vị kia Lăng Tiêu Cung cung chủ, tất nhiên lại không người bên ngoài.

Dương Khai mỉm cười đáp lễ, chính hắn ở Băng Tâm Cốc bên trong tiếng tăm lớn bao nhiêu hắn cũng rõ ràng, vì lẽ đó cũng không ngoài ý muốn.

"Đem các đệ tử đều gọi ra, ta cùng Dương sư huynh có một số việc." Cơ Dao nhàn nhạt dặn dò một tiếng.

Phụ nhân kia trong mắt loé ra một tia vẻ kinh ngạc, nghĩ thầm lẽ nào tin đồn là thật sự? Bằng không tiến vào Công Pháp Các vì sao phải rõ tràng, phải biết cô nam nữ cô nhi cùng tồn tại một thất, lan truyền ra ngoài đối với Cơ sư thúc danh tiếng cũng không được, có thể Cơ sư thúc hiển nhiên không để ý cái này.

Trong lòng ngờ vực, trong miệng đáp: "Phải!"

Xoay người tiến vào bên trong.

Giây lát sau, từng cái từng cái Băng Tâm Cốc đệ tử từ bên trong đi ra, hành lễ chi sau cáo từ rời đi.

Trước sau bất quá một thời gian uống cạn chén trà, cái kia cung trang phụ nhân liền tới báo lại: "Cơ sư thúc, các đệ tử đều rời đi."

"Ừm." Cơ Dao nhàn nhạt hạm, quay đầu lại nhìn Dương Khai một cái nói: "Vào đi."

Dương Khai một mặt không dễ chịu, vừa nãy Cơ Dao muốn rõ tràng thời điểm hắn liền muốn ngăn trở, nhưng lại sợ người khác muốn nhiều, vì lẽ đó duy trì im tiếng, bây giờ ván đã đóng thuyền, cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Cơ Dao một người phụ nữ cũng không sợ, chính mình sợ cái rắm a.

Công Pháp Các phân chín tầng, số tầng càng cao, gửi công pháp cùng bí thuật đẳng cấp liền càng cao, đối ứng với nhau địa, đối với tiến vào bên trong đệ tử yêu cầu liền càng cao. Hơn nữa Băng Tâm Cốc môn công pháp này các, gửi công pháp bí thuật cũng không đơn thuần chỉ là hệ "băng" còn có những công pháp khác bí thuật.

Dù sao Băng Tâm Cốc sừng sững mấy vạn năm, các đệ tử ở bên ngoài du lịch, đều sẽ có một ít thu hoạch, những này vô tình hay cố ý bên trong được công pháp bí thuật tự nhiên lên một lượt chước đến Công Pháp Các đổi lấy tông môn cống hiến.

Một cái tông môn gốc gác, trên căn bản đều là như thế đến, cũng không phải là một sớm một chiều có thể xúc liền, mà là cần quanh năm suốt tháng tích lũy.

Cơ Dao một bên mang theo Dương Khai đi về phía trước, một bên giới thiệu với hắn Công Pháp Các bên trong tình huống.

Dương Khai thoáng giải chi sau liền đến: "Trực tiếp đi bốn tầng đi."

Bốn tầng trở xuống công pháp bí thuật, thực sự là không nhiều lắm tác dụng, bốn tầng trở lên, mới có thích hợp Thánh Vương cảnh võ giả tu luyện đồ vật.

Cơ Dao hạm, theo xoay tròn mộc thê dọc theo đường đi bốn tầng, mở miệng nói: "Dương sư huynh tự tiện, nhìn có cái gì là ngươi cần."

Dương Khai gật gù, đưa mắt nhìn tới, chỉ thấy này bốn tầng to lớn không gian, bày ra tối thiểu hai mươi một người cao, dài mấy trượng mộc quỹ, mộc cửa hàng phân có từng cái từng cái tiểu ô vuông, ô vuông bên trong bày ra từng viên từng viên thẻ ngọc, mặt trên còn có công pháp bí thuật tên, sửa lại cực kỳ rõ ràng, thuận tiện lấy duyệt.

Dương Khai tiện tay bắt được một chiếc thẻ ngọc, thần niệm rót vào trong đó điều tra một phen, nhìn ra đây là một phần có thể làm cho võ giả tu luyện tới Hư Vương cảnh bí thuật, không coi là quá mức quý giá, nhưng thắng ở theo theo tiến dần, không dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Ngay sau đó cũng không khách khí, lấy ra một khối trống không thẻ ngọc sao chép lên.

Vì chuyến này, hắn có thể là đã sớm chuẩn bị, không gian giới bên trong trống không thẻ ngọc đều chuẩn bị hơn vạn phân.

Hơn nữa không đơn thuần là Băng Tâm Cốc, hắn liền cách Long cung chủ ý đều đánh tới, đã sớm để Lệ Giao trở lại làm chút công pháp bí thuật đưa tới.

Đổi làm trước đây, Lệ Giao khẳng định còn có từ chối một phen, hoặc là cùng Dương Khai cò kè mặc cả, dù sao đó là cách Long cung gốc gác, có thể nào tùy tiện tiện nghi người bên ngoài? Nhưng có cùng Dương Khai ở trên Long đảo đồng sinh cộng tử trải qua, có Dương Khai đối với Lữ Tam Nương ân cứu mạng, có ở trong tinh vực chung quanh chinh chiến tình ý, Lệ Giao đối với chuyện này không có nửa điểm chối từ, một cái đồng ý, dẫn Lữ Tam Nương cùng Lữ Ngọc Cầm liền trở về cách Long cung.

Toán toán tháng ngày, cũng gần như nên đem công pháp bí thuật đưa tới.

Dương Khai còn chuẩn bị đi một chuyến Nam vực, tìm Thanh Dương Thần Điện làm chút công pháp bí thuật lại đây.

Đến thời điểm Lăng Tiêu Cung tập hợp tứ gia hàng đầu thế lực mạnh, các đệ tử đang lựa chọn công pháp tu luyện bí thuật thời gian sẽ có rất lớn lựa chọn không gian, riêng là cái này cất bước liền muốn so với người khác cao hơn một chút, ngày sau muốn không cường đại cũng khó khăn.

"Ta giúp ngươi?" Cơ Dao đi tới, ôn nhu hỏi.

Dương Khai gật gù, lấy ra một cái thẻ ngọc đưa cho nàng.

Tuy không biết Băng Tâm Cốc môn công pháp này các bên trong đến cùng có bao nhiêu công pháp bí thuật, nhưng thêm một cái người sao chép cũng nhiều hơn chút hiệu suất..