Chương 3216: Xảy ra vấn đề rồi

Chương 3216: Xảy ra vấn đề rồi

Mỗi một cái quầy gỗ hai bên trái phải đều có thẻ ngọc trình thả, Dương Khai từ bên trái lấy thẻ ngọc sao chép, Cơ Dao liền từ bên phải, hai người từ đầu tới cuối duy trì đồng nhất bước đi cùng tần suất hướng phía trước đi tới, trung gian chỉ cách một cái điêu khắc quầy gỗ, vừa ngẩng đầu, thậm chí có thể rõ ràng địa nhìn thấy lẫn nhau.

Sao chép những ngọc giản này cũng không có cái gì lựa chọn, Dương Khai hoàn toàn là hồ ăn hải nhét, chuẩn bị đem Băng Tâm Cốc công pháp này các từ bốn tầng đến tám tầng thẻ ngọc toàn bộ sao chép một lần mang về.

Trong lúc nhất thời Công Pháp Các bên trong yên tĩnh không hề có một tiếng động, chỉ có hai người ngọc giản trên tay liên tục thay đổi.

Bốn tầng cất giữ thẻ ngọc nhiều đến mấy ngàn viên, nhưng hai người cũng vẻn vẹn chỉ bỏ ra nửa ngày công pháp liền sao chép xong xuôi.

"Đi tầng tiếp theo đi." Cơ Dao nói một tiếng, trước tiên ở phía trước dẫn đường.

Năm tầng không gian so với bốn tầng hơi nhỏ hơn một chút, quầy gỗ cũng ít, khoảng chừng chỉ có mười cái, gửi thẻ ngọc cũng chỉ có bốn tầng khoảng một nửa.

Có trước kinh nghiệm, hai người hiệu suất càng nhanh hơn, mới hơn một canh giờ liền toàn bộ sao chép xong xuôi.

Sau đó là tầng thứ sáu, tầng thứ bảy. . .

Dương Khai vừa bắt đầu còn có chút lo sợ bất an, luôn cảm giác Cơ Dao theo chính mình quá không sợ là không có chuyện gì tốt, có thể thấy được nàng thần thái như thường, liền ngay cả tình cờ nói mấy câu cũng là thuận miệng nói chuyện phiếm, ngược lại cũng chậm rãi thanh tĩnh lại.

Hắn chỉ sợ Cơ Dao đề cập với hắn năm đó cổ địa bên trong sự, tuy nói lúc đó Cơ Dao thần trí có chút không minh bạch, đem hắn nhận sai thành Băng Vân, Dương Khai bất đắc dĩ cũng giả mạo một đoạn tháng ngày, nhưng đều là nhìn một chút không nên nhìn thấy đồ vật, lan truyền ra ngoài bị hư hỏng Cơ Dao danh dự.

Bây giờ thấy nàng bình yên như tố, ngược lại cũng từ từ thoải mái. Năm đó việc thực sự là bất ngờ, hắn rõ ràng điểm này, Cơ Dao cũng rõ ràng điểm này, tự nhiên không lý do vẫn cầm lấy không tha.

Tiến vào tám tầng, quầy gỗ cũng chỉ có mấy cái mà thôi, qua loa một mấy, thẻ ngọc sợ là bất quá trăm phân.

Nhưng trong những ngọc giản này gửi công phu bí thuật cũng đã là Băng Tâm Cốc ngoại trừ cái kia chút bí mật bất truyền ngoại cao cấp nhất tồn tại, là thích hợp Đế Tôn cảnh tu luyện đồ vật, Băng Vân có thể đem những thứ đồ này cùng chung cho Dương Khai, đủ thấy nàng đối với Dương Khai hào phóng, bằng không đổi làm bất cứ người nào, sợ là liền công pháp này các cửa lớn đều tiến vào không được.

Thẻ ngọc số lượng không nhiều, Cơ Dao đúng là không lại nhúng tay sao chép việc, trái lại đi tới bên cửa sổ, bằng song viễn vọng, gò má lộ ra biểu hiện hơi có chút cô đơn.

Dương Khai tự mình địa tiếp tục sao chép.

"Nghe nói ngươi từ tinh vực dẫn theo bốn vị phu nhân lại đây?" Cơ Dao bỗng nhiên mở miệng.

Dương Khai ngẩng đầu hướng nàng nhìn tới, thấy nàng vẫn như cũ đối với mình lộ ra gò má, như không lưu ý chỉ sợ coi chính mình vừa nãy ra huyễn nghe.

Nhất thời chảy mồ hôi ròng ròng: "Ngươi nghe ai nói?"

Cơ Dao quay đầu nhìn hắn, bên khóe miệng mang theo một vệt trêu tức nụ cười: "Tiểu sư muội ta đã nhìn thấy, cái khác ba vị lúc nào có thể gặp một lần?"

Ngươi thấy các nàng làm gì! Dương Khai trong lòng oán thầm, càng làm cho hắn không rõ chính là, Cơ Dao là làm sao mà biết việc này? Hắn tuy rằng từ tinh vực trở về đã hơn một tháng, dẫn theo bốn vị phu nhân cũng không phải cơ mật việc, nhưng ai sẽ như vậy tẻ nhạt đem sự tình nói cho Cơ Dao a.

"Ngươi ở ta Lăng Tiêu Cung bên trong xếp vào cơ sở ngầm?" Dương Khai một mặt khó mà tin nổi nhìn nàng, nếu không có như vậy, Cơ Dao đoạn không thể biết những việc này.

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đây." Cơ Dao tránh nặng tìm nhẹ.

Dương Khai cười khổ nói: "Dao sư muội nếu là muốn gặp, bất cứ lúc nào đi Lăng Tiêu Cung đều có thể thấy rõ đến."

Cơ Dao nhẹ nhàng hừ một tiếng, tay áo lớn vung một cái: "Ta ngược lại thật ra muốn đi, chỉ sợ có mấy người không hoan nghênh ta."

"Ai dám!" Dương Khai trợn mắt.

Cơ Dao ánh mắt nháy mắt không di mà nhìn hắn.

Dương Khai chỉ vào mũi của chính mình nói: " sẽ không là ta chứ? Đùa gì thế, Dao sư muội nếu là muốn đi Lăng Tiêu Cung, bất cứ lúc nào có thể đi, tuyệt đối không ai sẽ không hoan nghênh của ngươi."

"Lời này có thể là ngươi nói." Cơ Dao hé miệng nở nụ cười, "Vậy sau này ta có thể muốn đi Lăng Tiêu Cung nhiều đi vòng một chút."

Nàng trước đúng là thường xuyên đi Lăng Tiêu Cung một chuyến, nhưng mười lần có chín lần đều không thấy được Dương Khai, được tin tức đều là Dương Khai đi ra ngoài chưa về, dù cho đây là sự thực, cũng khó tránh khỏi cho nàng một loại Dương Khai ở tránh mà không gặp ảo giác, trong lòng dù sao cũng hơi thất lạc, giờ khắc này nghe Dương Khai nói như vậy, một chút không dàn xếp thời gian tan thành mây khói.

"Đúng rồi, ta còn nghe nói, cái kia Chúc cô nương cũng rơi vào của ngươi ma chưởng?"

Dương Khai khóe mắt vừa kéo: "Ai lớn như vậy miệng a." Trong đầu né qua mấy cái khả năng ứng cử viên, tam đại yêu vương? Không đến nỗi, bọn họ không đạo lý ở sau lưng mình loạn nói láo đầu, nếu không chính là Hoa Thanh Ti? Vẫn là Nam Môn Đại Quân hoặc là Hậu Vũ?

Không làm được là Hậu Vũ tên kia! Dương Khai trong lòng bất chấp, nếu thật sự là nàng, nhất định quan nàng một trăm năm đóng chặt, không để cho nàng ngừng địa luyện chế bí bảo, không tới một trăm năm tuyệt đối không tha nàng đi ra.

"Sư huynh thực sự là tuyệt vời, ôm ấp đề huề tận hưởng tề nhân chi phúc, tiện sát người bên ngoài a."

Dương Khai một mặt lúng túng nói: "Dao sư muội ngươi nếu là vô sự, hỗ trợ sao chép thẻ ngọc khỏe, điều này cũng không bao nhiêu."

Chủ yếu cùng Cơ Dao một người phụ nữ tán gẫu cái này tính là gì sự, cảm giác là lạ, đổi làm một người đàn ông tán gẫu cái này, hay là Dương Khai còn có chút hứng thú.

Cơ Dao chế nhạo mà nhìn hắn: "Sư huynh đây là ở thật không tiện sao? Có cái gì thật không tiện, đàn ông các ngươi không đều là như vậy, hận không thể chiếm hết thiên hạ hết thảy nữ nhân xinh đẹp."

"Lời này có thể không đúng." Dương Khai lắc mạnh đầu, "Không thể phủ nhận, nữ nhân xinh đẹp luôn có thể làm cho nam nhân nhìn lâu vài lần, hay là còn có chút mơ màng, nhưng chiếm hết thiên hạ hết thảy nữ nhân xinh đẹp này cũng hơi bị quá mức không hiện thực."

"Thế à." Cơ Dao mặt không hề cảm xúc, "Nói như vậy, sư huynh sở hữu năm đẹp, dĩ nhiên thấy đủ?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Nào dám không biết đủ?"

Cơ Dao hướng hắn bước chậm đi tới, nghiêm nghị nói: "Sư huynh dám cam đoan ngày sau không biết lại trêu hoa ghẹo nguyệt, trêu hoa ghẹo nguyệt?"

Dương Khai đưa tay dìu ngạch: "Dao sư muội chúng ta quả nhiên hay là nên thay cái đề tài."

"Sư huynh ngươi đang trốn tránh vấn đề của ta sao? Vẫn là nói trong lòng ngươi còn có ý tưởng khác? Như lại có thêm nữ nhân đối với ngươi đầu hoài tống bão, ngươi cũng không biết từ chối?" Dừng chân ở Dương Khai trước mặt, ngẩng đầu quật cường nhìn hắn, u như mùi thơm phả vào mặt.

Dương Khai lùi về sau một bước, vác chống đỡ ở quầy gỗ trên, kéo kéo khóe miệng nói: "Dao sư muội ngươi quản quá nhiều!"

Cơ Dao nói: "Như ở trước đây, ta có thể ngồi yên không để ý đến, nhưng sư tôn nếu đáp ứng thu tiểu sư muội nhập môn, vậy ta cùng tiểu sư muội chính là người một nhà, tuy rằng mới lần thứ nhất tiếp xúc, nhưng ta nhìn chúng ta người tiểu sư muội kia là cái lành lạnh tính tình, ở chuyện nam nữ trên sợ cũng không biết ràng buộc ngươi cái gì, ta cái này làm sư tỷ đương nhiên phải thay hắn suy nghĩ nhiều nghĩ."

"Ngươi đây là cố tình gây sự a." Dương Khai nhíu nhíu mày.

Cơ Dao cười lạnh nói: "Ngươi nói một đằng làm một nẻo."

Dương Khai nhíu mày nói: "Ta làm sao nói một đằng làm một nẻo!"

"Ngươi rõ ràng liền đúng.

"Đừng nói ngươi thật giống như hiểu rất rõ nam nhân như thế." Dương Khai trên dưới đánh giá nàng một chút, hừ hừ cười gằn: "Nếu là sư huynh ta không nhìn lầm, sư muội ngươi bây giờ sợ vẫn là. . . Tấm thân xử nữ đi!"

Cơ Dao gương mặt trắng nõn một đỏ, xấu hổ nói: "Lưu manh!"

Dương Khai mở ra tay: "Là ngươi nhất định phải cùng ta thảo luận cái đề tài này, ta chỉ là tuỳ việc mà xét. Ngươi liền thích hợp nam nhân đều chưa từng gặp qua, vẫn ở đây Băng Tâm Cốc bên trong khổ tâm tu luyện, làm sao có thể giải nam nhân ý nghĩ."

"Ai nói ta không gặp phải!" Cơ Dao tức giận nói, bộ ngực chập trùng kịch liệt, mắt to trừng mắt Dương Khai.

Dương Khai bị nàng nhìn không tên chột dạ, không từ bỏ qua một bên tầm mắt, nhún nhún vai nói: "Cho nên nói, vẫn là thay cái đề tài đi, tiếp tục thảo luận xuống cũng không có chút ý nghĩa nào."

"Không được!" Cơ Dao đưa tay, tóm chặt Dương Khai cổ áo, "Trước đây cho rằng ngươi người này cũng không tệ lắm, dù cho là người đàn ông cũng hiểu được giữ mình trong sạch, không nghĩ tới cũng là vàng ngọc biểu bên trong thối rữa, ngày hôm nay không đem lời nói rõ ràng ra, ngày sau tiểu sư muội sợ hay là muốn chịu thiệt."

Dương Khai giận tím mặt: "Ai vàng ngọc biểu bên trong thối rữa."

Quá phận quá đáng, chính mình làm sao liền vàng ngọc biểu bên trong thối rữa, chuyện này quả thật chính là nhân thân công kích, há có thể khoan nhượng.

Cơ Dao trên tay hơi dùng sức, Dương Khai thân thể nhất thời hướng nàng khuynh đi, gằn từng chữ một: "Nói chính là ngươi."

"Cơ Dao!" Dương Khai chợt quát một tiếng, "Ngươi không muốn quá phận quá đáng!"

"Ta liền như thế quá đáng, ngươi có thể bắt ta thế nào!" Cơ Dao ngước đầu, một mặt thở phì phò, không chút nào thoái nhượng ý tứ, nàng lùn Dương Khai nửa cái đầu, giờ khắc này nhưng thật giống như cao cao tại thượng.

Dương Khai tàn bạo mà nhìn chăm chú nàng, trong lỗ mũi phun nhiệt khí, như hoa ngọc nhan gần trong gang tấc, trước ngực hai đám no đủ truyền đến kinh người co dãn cùng nhiệt lượng, Dương Khai hơi có chút thất thần, dữ tợn vẻ mặt cũng lập tức thay đổi mùi vị, vừa nãy chỉ lo cùng với nàng cãi nhau tức giận, càng không phản ứng lại hai người thiếp như thế gần rồi, bây giờ một khi tỉnh ngộ, áy náy tim đập.

Khóe mắt quất một cái, ngữ khí mềm nhũn ra: "Có chuyện cố gắng nói, trước tiên buông tay." Duỗi tay nắm lấy nàng tay nhỏ muốn đẩy ra, nhưng không ngờ Cơ Dao không có nửa điểm ý buông tay, chỉ có điều ở lẫn nhau da thịt chạm nhau trong nháy mắt, con kia trắng mịn tay nhỏ khẽ run lên, gò má chậm rãi đỏ lên.

Bốn mắt vẫn như cũ đối lập, lại không loại kia giương cung bạt kiếm mùi vị, trái lại nhiều một phần kiều diễm cùng ám muội.

Dương Khai hít sâu một hơi, tận tình khuyên nhủ nói: "Cô nãi nãi, ta sai rồi còn không được sao, ngươi trước tiên buông tay lại nói."

"Không buông!" Cơ Dao mất đi nhìn thẳng hắn dũng khí, nhưng một mặt cố chấp.

Dương Khai trầm giọng nói: "Sẽ xảy ra chuyện."

Cơ Dao không lên tiếng, nhưng này không hề có một tiếng động đối kháng nhưng nói rõ nàng thái độ.

"Cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, thật sẽ xảy ra chuyện." Dương Khai một mặt nghiêm túc.

Cơ Dao không hề bị lay động.

Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa!

Dương Khai thở nhẹ một cái khí, chậm rãi cúi đầu, nghiêng đầu, miệng hướng nàng trên môi ấn đi.

Cơ Dao thân thể bỗng nhiên kịch liệt run rẩy lên, vẫn bám vào Dương Khai cổ áo tay nhỏ càng là đột nhiên nắm chặt.

Hùng hồn khí tức phả vào mặt, khoảng cách giữa hai người cấp tốc tiếp cận, Cơ Dao con mắt lập tức đóng lên, chỉ có lông mi thật dài đang không ngừng run run, biểu lộ ra nội tâm căng thẳng.

Mềm mại lạnh lẽo xúc cảm từ trên môi truyền đến, tựa hồ còn có một vệt thơm ngọt mùi vị, khiến người ta vui vẻ chịu đựng, lưu luyến quên về.

Cơ Dao run rẩy thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, phảng phất bị ai làm một cái định thân chú.

Dương Khai động tác cực kỳ ôn nhu, làm như sợ kinh sợ rồi nàng, mỗi một lần tiếp xúc đều là một xúc tức thu, như chuồn chuồn lướt nước, cái kia cứng ngắc thân thể mềm mại dần dần xốp hạ xuống, vẫn nắm Dương Khai cổ áo tay nhỏ cũng không biết lúc nào thả ra, bị Dương Khai nắm ở lòng bàn tay trên, xoay ngược lại đến sau lưng.

Bên hông căng thẳng, cả người hướng phía trước dán tới.

Ps: Các bạn nhớ nhấn thanks và vote tốt giúp mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.