Chương 3217: Trách ta cái gì?

Chương 3217: Trách ta cái gì?

Công Pháp Các nhất hạ tầng, trước xưng hô Cơ Dao sư thúc cái kia cung trang phụ nhân một mặt lo âu ngước đầu nhìn lên, vừa nãy nàng làm như mơ hồ nghe được cãi vã tiếng.

Này Công Pháp Các đã bị rõ tràng, bây giờ ngoại trừ nàng canh giữ ở cửa ở ngoài, cũng chỉ còn sót lại Cơ Dao cùng Dương Khai, tiếng cãi vã tất nhiên là hai người bọn họ gây ra đến động tĩnh, chỉ là nàng có chút không nghĩ ra, đến cùng là chuyện gì để cho hai người sảo lớn tiếng như thế, càng ngay cả mình cũng nghe được.

Không biết xảy ra chuyện gì chứ? Vị kia Dương cung chủ đối với Băng Tâm Cốc có đại ân, hơn nữa nghe nói Cơ sư thúc cùng Dương cung chủ trong lúc đó tư giao cũng không sai, Cơ sư thúc mất tích nhiều năm như vậy, chính là Dương cung chủ đưa nàng an toàn mang trở về, đã như vậy, như thế nào sẽ phát sinh tranh chấp đây.

Nàng có lòng muốn muốn đi thăm dò thăm dò một, hai, nhưng lại sợ gặp được cái gì không nên nhìn sự, do dự không trước.

Cũng may cái kia tiếng cãi vã đến nhanh đi cũng nhanh, lập tức liền không có động tĩnh, cũng làm cho nàng yên tâm không ít, nghiêng tai lắng nghe, cũng nghe không ra đầu mối gì, chỉ có thể lắc đầu thở dài một tiếng, tiếp tục ở cửa bảo vệ, âm thầm cầu khẩn tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì mới tốt.

Nàng cũng không biết, Công Pháp Các tầng thứ tám thật sự xảy ra vấn đề rồi.

Cơ Dao một cái chưa qua nhân sự nữ tử, làm sao có thể là Dương Khai này tình trường tay già đời đối thủ.

Còn không làm sao làm đây, chỉ là một tay ôm nàng eo, hôn môi một trận nàng môi đỏ, Cơ Dao cả người liền xụi lơ như bùn, khắp toàn thân không còn một chút khí lực, nếu không có Dương Khai một tay nâng vòng eo của nàng, chỉ sợ ngay lập tức sẽ muốn ngã xuống.

Hô hấp dồn dập, bộ ngực chập trùng kịch liệt, gò má như hỏa ở thiêu.

Dương Khai đã không vừa lòng cái kia lướt qua liền thôi, mà là chụp mở ra Cơ Dao hàm răng, bắt được cái kia hương nhuyễn cái lưỡi, tùy ý thưởng thức.

Cơ Dao ưm một tiếng, chính mình sợ hết hồn, chưa hề biết chính mình lại sẽ phát sinh như vậy thanh âm cổ quái. Thanh âm này cũng đưa nàng từ trong mê ly thức tỉnh, con ngươi bỗng nhiên trợn tròn, khắp toàn thân cũng không biết nơi nào trào ra khí lực, dùng sức đẩy Dương Khai một cái, thân thể xoay một cái, thoát ly Dương Khai ôm ấp, tựa ở trên tường, lớn khẩu thở dốc, như nhảy lên ngạn cá.

Dương Khai chép miệng một cái, dư vị một hồi vừa nãy tư vị, sau đó xông nàng nhếch miệng nở nụ cười: "Đều nói rồi sẽ xảy ra chuyện!"

Cơ Dao một tay che ngực, tựa hồ không làm như vậy, trái tim sẽ nhảy ra như thế, trên mặt hồng vân chưa tiêu, trong con ngươi xinh đẹp nước long lanh mê ly, nhưng là cười lạnh một tiếng: "Hiện tại ngươi còn có lời gì muốn nói?"

"Nói cái gì." Dương Khai ngạc nhiên.

"Vàng ngọc biểu, bên trong thối rữa, có nữ nhân đầu hoài tống bão ngươi liền đem nắm không được!" Cơ Dao hận hận nói.

"Trách ta cái gì?" Dương Khai một mặt không nói gì, nghĩ thầm cái này chẳng lẽ không phải của ngươi sai? Ngươi nếu không là như vậy, ta lại sao sẽ như vậy, ta tốt xấu cũng là người đàn ông.

Cơ Dao cực kỳ lạnh lùng nói: "Sự thực bày ở trước mắt, ngươi còn muốn nguỵ biện!"

Dương mở mắt buông xuống, trên trán vài sợi tóc đen buông xuống, che kín của hắn vẻ mặt, lạnh nhạt nói: "Dao sư muội ngươi lấy thân tự hổ, chính là để chứng minh quan điểm của ngươi không sai?"

Cơ Dao nói: "Phải!"

Dương Khai vừa ngẩng đầu, nhếch miệng cười gằn lên: "Dao sư muội ngươi lá gan không nhỏ a, liền không sợ bị ăn xương đều không dư thừa sao?" Nói chuyện, từng bước một hướng nàng áp sát quá khứ, nàng vốn là cả người vô lực tựa ở bên tường, Dương Khai này ép một cái gần, nàng nhất thời không thể trốn đi đâu được, lông mi thật dài lại run rẩy dữ dội lên, cả kinh nói: "Ngươi muốn làm gì!"

Dương Khai một tay chống vách tường, một tay làm nổi lên nàng trắng nõn như ngọc cằm, dường như một khoang tà ác bị hoàn toàn phóng thích ác ma, tựa như cười mà không phải cười mà nhìn nàng: "Ngươi nói ta muốn làm gì?"

Không chờ nàng lại có phản ứng gì, đã lần thứ hai cúi người hôn lên.

Lần này không có lại thương hương tiếc ngọc, mà là trực tiếp phá tan tầng tầng cửa ải, tùy ý đòi lấy.

Cơ Dao nhất thời thở không ra hơi, cơ hồ muốn nghẹt thở, giờ mới hiểu được, nam nhân không phải có thể tùy tiện trêu chọc.

Lần thứ hai trải qua chuyện như vậy, tốt xấu biểu hiện so với trước muốn khá hơn một chút, có thể cảm nhận được một vài thứ, nhưng cũng chính bởi vì như vậy, càng làm cho nàng cảm giác không thể tả, bên trong thân thể hình như có món đồ gì ở rục rà rục rịch, dòng máu khắp người lưu động cũng so với bình thường cấp tốc thật nhiều lần, toàn bộ thân thể đều tỏa ra kinh người nhiệt lượng, dường như phải đem một thân quần áo đốt cháy hầu như không còn.

Đợi đến một bàn tay lớn theo bên hông hướng tới trên ngực leo lên mà đến thời điểm, Cơ Dao lúc này mới một phát bắt được Dương Khai cổ tay, mở mắt ra liêm, cầu xin địa lắc lắc đầu.

Dương Khai vẫn đang chăm chú phản ứng của nàng, thấy thế khẽ mỉm cười, ngược lại cũng không lại dùng cường.

Một lúc lâu, rời môi, óng ánh sợi tơ liên tiếp lẫn nhau, Cơ Dao thất thần nhìn cái kia sợi tơ, vốn là mặt đỏ bừng giáp càng có chút không đất dung thân.

Một cái thấp người, từ Dương Khai cánh tay hạ chui ra ngoài, bước chân phù phiếm địa lẻn đến cửa thang gác, dừng bước, xoay người lại, tàn bạo mà trừng mắt Dương Khai: "Tuyệt đối! Tuyệt đối! Không cần nói cho tiểu sư muội!"

Sau đó cũng như chạy trốn vội vã đi xuống lầu.

"Còn dám như thế hung!" Dương Khai nhìn nàng biến mất phương hướng, xì cười một tiếng, tay có thừa hương, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, một mặt sắc thụ hồn cùng.

Bất quá lại nói ngược lại, chính mình hôm nay lại đây chỉ là muốn từ Băng Tâm Cốc làm điểm công pháp bí thuật, làm sao hãy cùng Cơ Dao phát triển đến một bước này đây, hồi tưởng vừa nãy các loại, lại có chút tựa như ảo mộng cảm giác.

Nhưng sự tình làm đều làm, hiện tại muốn cũng không làm nên chuyện gì, chính là không biết sẽ cùng Cơ Dao chạm mặt có thể hay không lúng túng.

Để Dương Khai ở ý chính là nàng lại không để cho mình nói cho Tô Nhan. Hắn vốn tưởng rằng Cơ Dao lấy thân tự hổ, nhất định sẽ cho rằng nhược điểm bắt bí chính mình đây, nhưng không nghĩ nàng trái lại so với mình càng sợ việc này bộc lộ ra đi, vuốt cằm ngẫm nghĩ một trận, Dương Khai lắc lắc đầu, thực sự không biết Cơ Dao ngày hôm nay đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Công Pháp Các lầu một nơi, nghe được tiếng vang cung trang phụ nhân vội vã tới đón: "Cơ sư thúc."

Cơ Dao mắt nhìn thẳng, dường như không nghe thấy, tâm thần còn chìm đắm ở vừa nãy đột biến bên trong, vừa nãy việc đối với nàng xung kích khó có thể tưởng tượng, nàng tuyệt đối không giống nhìn bề ngoài bình tĩnh như vậy.

Phụ nhân nói: "Lúc nãy đệ tử nghe được mặt trên có chút động tĩnh, sư thúc có phải là cùng Dương cung chủ cãi vã?"

Cơ Dao xem xét hắn một chút, cau mày nói: "Ngươi nghe được?"

Phụ nhân sợ hãi nói: "Đệ tử không phải cố ý, chỉ là. . . Âm thanh có chút lớn."

Cơ Dao ánh mắt lóe lên một cái: "Ngươi nghe được cái gì?"

Phụ nhân cúi đầu nói: "Cũng không hề nghe rõ."

Cơ Dao không biết nàng nói thật hay giả, chỉ có thể dặn dò: "Không muốn truyền ra ngoài, vừa nãy chỉ có điều cùng sư huynh có chút ý kiến không hợp mà thôi."

"Ồ." Phụ nhân gật gù, lại kỳ quái nói: "Sư thúc ngươi mặt làm sao như thế hồng?"

Cơ Dao một mặt không tự nhiên nói: "Bị hắn cho tức giận."

Phụ nhân không nghi ngờ có hắn, bất quá tu luyện hệ "băng" công pháp người, bình thường tâm tình đều khá là vững vàng, thực sự là có chút ngạc nhiên Cơ sư thúc cùng vị kia Dương cung chủ đến cùng ở tranh chấp cái gì, càng đem sư thúc cho khí thành như vậy. Vị kia Dương cung chủ cũng thực sự là, Cơ sư thúc tốt như vậy nhân lại đều bị tức đến, khẳng định là của hắn không đúng.

Tám tầng, thẻ ngọc số lượng không nhiều, Dương Khai chỉ là sao chép chốc lát liền chỉnh lý xong thành, ngẩng đầu nhìn chín tầng, ở trong đó nên đều là Băng Tâm Cốc bí mật bất truyền.

Chín tầng đối với hắn mà nói hoàn toàn không đề phòng, hắn như muốn đi vào tự nhiên có thể ung dung tiến vào vào. Nhưng nếu Băng Vân không cho phép hắn làm như thế, hắn đương nhiên không biết tự tiện xông vào. Nói cho cùng, hắn tới đây thu thập công pháp bí thuật chỉ là vì cho các đệ tử càng nhiều lựa chọn không gian, cũng không cần quá mức cao thâm đồ vật.

Thu hoạch khá dồi dào, chính là không biết Lệ Giao bên kia tiến hành thế nào rồi.

Dương Khai ung dung đi xuống lầu, phụ nhân kia lập tức lên trước hành lễ.

"Ngươi còn chưa đi a?" Dương Khai ngạc nhiên mà nhìn vác đối với mình Cơ Dao, còn tưởng rằng ra chuyện vừa rồi chi sau, nàng sẽ tránh chính mình đây, không nghĩ tới nàng lại vẫn còn ở nơi này chờ đợi.

Cơ Dao quay đầu lại nói: "Ta tại sao phải đi? Ta lại không làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài."

Lời này ngươi cũng nói ra được? Dương Khai trợn to mắt tử, cõng lấy chính mình tiểu sư muội cùng tiểu sư muội nam nhân bè lũ xu nịnh, như thế mà còn không gọi là người không nhận ra sao, bất quá sự tình xuất hiện ở trên người mình, Dương Khai tự nhiên không thể nói cái gì, vuốt cằm nói: "Việc nơi này, ta cũng nên về rồi."

"Ta đưa tiễn ngươi."

Dương Khai cũng không có từ chối, cũng không biết có phải ảo giác hay không, này một đường bước đi, Dương Khai luôn cảm giác nàng tựa hồ có ý định cùng mình duy trì một chút khoảng cách, có chuyện không lời nói vài câu, cũng không được đến cái gì đáp lại, để Dương Khai đần độn vô vị.

Hắn rất muốn hỏi một chút Cơ Dao, vừa nãy vậy coi như xảy ra chuyện gì? Chúng ta đều như vậy, ngươi làm gì thế còn bày một bộ lạnh như băng mặt, thật giống có cái gì thâm cừu lớn oán như thế.

Sẽ không phải là tức rồi chứ? Một niệm đến đây, Dương Khai trong lòng không khỏi một đột, thật là có loại khả năng này, chính mình vừa nãy quả thật có chút đắc ý vênh váo, làm quá mức, Cơ Dao sẽ tức giận cũng không thể tránh được.

Chỉ là việc này một cây làm chẳng nên non, ngươi nếu là không muốn, vừa bắt đầu liền từ chối không là tốt rồi? Vì sao phản kháng còn như vậy yếu ớt, làm Dương Khai cho rằng nàng ngầm đồng ý, cho nên mới có chút được voi đòi tiên.

Mẹ nó đây liền lúng túng đây, sau đó cũng không biết gặp mặt lại nên làm sao ở chung.

Rất nhanh sẽ đến Băng Đảo cấm địa, Dương Khai bước lên không gian trận pháp, liếc nhìn Cơ Dao một chút, đã thấy nàng một mặt vẻ mặt như thường, đứng bình tĩnh ở nơi đó.

Dương Khai trong lòng thở dài, ôm quyền nói: "Tô Nhan thì có lao Dao sư muội chăm sóc."

Cơ Dao nhẹ nhàng trả lời: "Yên tâm, nàng ở đây  sẽ không bị nửa điểm oan ức."

Dương Khai gật gù, thôi thúc không gian trận pháp, hào quang loé lên biến mất không còn tăm hơi.

Trở về Lăng Tiêu Cung, Dương Khai tìm đến Hoa Thanh Ti, đem chuyến này đến giao cho nàng, làm cho nàng bỏ vào Công Pháp Các bên trong cung các đệ tử lựa chọn tu luyện.

Hoa Thanh Ti tiếp nhận chi sau báo cáo: "Lúc trước lệ cung chủ lại đây, cũng đưa rất nhiều công pháp lại đây, ta đã báo đáp quá, bất quá hắn thật giống có chuyện tìm ngươi."

"Người đâu."

"Ở Nghị Sự Điện đây."

"Ta đi xem xem."

Nói chuyện Dương Khai liền ngự không mà đi, Nghị Sự Điện bên trong, Lệ Giao ngồi ngay ngắn, Lữ Tam Nương cùng đi ở bên, hai người xì xào bàn tán, yến cười từng trận.

Chợt thấy cửa có người né qua, giương mắt nhìn lên, tất cả đều vẻ mặt rung lên, đứng dậy hành lễ.

"Lệ huynh tìm ta có việc?" Đều không phải người ngoài, mấy lần đồng sinh cộng tử, vinh nhục cùng hưởng, Dương Khai cũng từ từ thay đổi đối với Lệ Giao quan cảm, vì lẽ đó cũng không cần gì cả khách sáo.

Lệ Giao mỉm cười nói: "Lệ mỗ là muốn cho ta Ly Long Cung cùng Dương huynh Lăng Tiêu Cung kết làm đồng minh, từ đây cùng nhau trông coi, không biết Dương huynh ý như thế nào?"

Ps: Các bạn nhớ nhấn thanks và vote tốt giúp mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.