Chương 3218: Ta muốn nhất thống Bắc Vực

Chương 3218: Ta muốn nhất thống Bắc Vực

Chương 3218: Ta muốn nhất thống Bắc Vực

Đồng minh? Cùng nhau trông coi? Đây là chuyện tốt a, tuy nói Lăng Tiêu cung bây giờ nội tình không kém, ngay cả đệ tử kia đều có mười mấy vạn nhiều, nhưng ở Bắc Vực khối này dù sao chỉ là cái thế lực mới, nếu có thể cùng Ly Long cung kết làm đồng minh, đối với sự phát triển của tương lai tất có chỗ tốt.

Tả hữu Lệ Giao cũng không phải người ngoài, loại sự tình này Dương Khai tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lúc này đáp ứng.

Lệ Giao cười ha ha, chắp tay nói: "Sau hôm nay ta Ly Long cung sẽ phải nghe Dương huynh hơi thở, chỉ nghe lệnh Lăng Tiêu cung."

Hắn so bất luận kẻ nào đều muốn rõ ràng Dương Khai bản sự, cho nên biết cái này đồng minh hay là có chủ thứ phân chia, Ly Long cung so ra kém Lăng Tiêu cung, lời nói này bắt đầu cũng thản nhiên đến cực điểm, không có gì ngượng ngùng.

Hai đại đỉnh tiêm thế lực kết minh chính là đại sự, lại bị hai người dăm ba câu đã định, ngay cả phân văn thư cũng không có ký, bởi vì vô luận là ai biết không tất yếu ký cái gì văn thư.

"Dương huynh, chúng ta đã kết thành đồng minh, cái kia chính là người một nhà." Lệ Giao cười hắc hắc, "Ngươi nhìn những cái kia nợ khoản. . . Có hay không có thể cho ta miễn trừ?"

Năm đó Lệ Giao theo Kê Anh đến Lăng Tiêu cung nháo sự, thừa dịp hai người so đấu luyện đan thuật lúc lập xuống đổ ước, kết quả thua rối tinh rối mù, thiếu Lăng Tiêu cung mấy chục năm nợ khoản, hàng năm đều muốn trả hết hơn ngàn vạn thượng phẩm Nguyên Tinh, làm Ly Long cung những năm này co lại áo gấp ăn, thời gian khổ không thể tả, thủ hạ trưởng lão các chấp sự rất nhiều phàn nàn, các đệ tử tu luyện dùng Nguyên Tinh có đôi khi đều thu thập không đủ.

Lúc này mới qua vài chục năm, Ly Long cung có có chút không chịu đựng nổi, ngẫm lại còn có hai ba mươi năm trả khoản kỳ, Lệ Giao liền bó tay toàn tập.

"Ngươi lừa ta a!" Dương Khai trừng mắt Lệ Giao, những cái kia nợ khoản cũng không phải cái gì số lượng nhỏ.

Lệ Giao cười hắc hắc, mặt dày nói: "Dù sao đều không phải là ngoại nhân, không phải ngoại nhân."

Dương Khai hừ hừ hai tiếng: "Miễn trừ cũng không phải không thể."

Lệ Giao tranh thủ thời gian đánh rắn thuận trên căn, chắp tay nói: "Tạ ơn Dương huynh."

Dương Khai đơn chưởng vừa nhấc: "Bất quá ta có một điều kiện."

Lệ Giao nói: "Dương huynh mời nói."

Dương Khai nói: "Ngươi cũng biết ta Lăng Tiêu cung bây giờ là cái gì tình huống, mười mấy vạn đệ tử mới đến, tài nguyên tu luyện, công pháp bí thuật tạm thời không cần lo lắng, nhưng cái này tu hành kinh nghiệm lại là không thể thiếu, cần có Nhân giáo đạo mới được, ta Lăng Tiêu cung đứt gãy quá lớn, cũng tát không ra nhân thủ nhiều như vậy dạy bảo bọn hắn, cho nên muốn xin mời Lệ Giao trợ giúp một hai."

Tu hành một đường, có người chỉ đạo cùng tự mình tìm tòi có thể nói là hai khái niệm, Dương Khai cùng nhau đi tới, đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, trước đó liền có quyết định này, vừa vặn Lệ Giao xông tới, há có thể buông tha.

Nếu không có Băng Tâm cốc đệ tử tu luyện tất cả đều là Băng hệ công pháp và bí thuật, không quá thích hợp đại chúng, lúc trước hắn đi Băng Tâm cốc cũng sẽ xin mời Băng Vân điều ít nhân thủ đến trợ giúp, chỉ là Băng Tâm cốc đệ tử tu luyện công pháp bí thuật thuộc tính quá mức đơn nhất, chưa hẳn liền thích hợp khác võ giả.

"Làm sao cái biện pháp trợ giúp?" Lệ Giao không hiểu.

"Làm phiền ngươi từ Ly Long cung điều một nhóm có kinh nghiệm giáo viên tới, dạy bảo ta cung bên dưới các đệ tử tu luyện."

Nguyên lai liền cái này a, còn tưởng rằng bao lớn sự tình đâu, Lệ Giao lúc này vỗ ngực bảo đảm nói: "Không có vấn đề." Ngừng một chút nói: "Bất quá Lăng Tiêu cung đệ tử số lượng quá nhiều, coi như ta Ly Long cung trợ giúp, chỉ sợ cũng có chút không đủ a."

Mười mấy vạn đệ tử, coi như một cái giáo viên dạy bảo 500 người, vậy cũng phải cần hai, ba trăm người mới được, Ly Long cung nào có nhiều người như vậy có thể phái ra. Dù sao muốn làm giáo viên, tu vi kia tối thiểu nhất cũng phải có Đạo Nguyên cảnh mới thành, tu vi thấp hơn Đạo Nguyên cảnh căn bản vô dụng, từ tinh vực tới bản thân võ giả liền có thể tu luyện tới Hư Vương Cảnh, khiếm khuyết chỉ là Hư Vương Cảnh trở lên kinh nghiệm tu luyện, Ly Long cung mặc dù có nhiều như vậy Đạo Nguyên cảnh cũng không có khả năng toàn bộ phái ra.

"Trước ứng cái gấp đi, còn lại ta suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác." Dương Khai thở dài một tiếng.

Người này nhiều, các loại việc vặt cũng nhiều, hắn không có khả năng chu đáo, chỉ có thể nói cho toàn bộ Lăng Tiêu cung đánh xuống một cái cơ sở, đằng sau như thế nào phát triển, liền muốn nhìn thủ hạ những người kia quản lý cùng các đệ tử mình tiến tới.

"Không biết Dương Khai cần bao nhiêu người?" Lệ Giao hỏi.

"100!"

Lệ Giao trầm ngâm dưới, vuốt cằm nói: "Có thể!"

100 nhân số đo mặc dù không ít, nhưng Ly Long cung vẫn có thể điều đi ra, nếu là lại nhiều lại không được, đã là giáo viên, vậy sẽ phải sẽ chỉ bảo người khác tu luyện mới được, cũng không phải là người người đều có thể đảm nhiệm chức vụ này, tự mình tu luyện cùng dạy người tu luyện là hai chuyện khác nhau. Ly Long cung như vậy đại tông môn, kiếm ra 100 giáo viên đến, cho dù có chút cố hết sức, cũng hẳn là có thể thỏa mãn.

"Những cái kia nợ khoản, coi như là cái này 100 giáo viên lương tháng, Lệ huynh không có ý kiến chớ?"

"Không có ý kiến không có ý kiến!" Lệ Giao cười ha hả ứng với, phải biết những cái kia nợ khoản nghiêm ngặt tính được, thế nhưng là một bút to lớn vô cùng tài phú, phái ra 100 giáo viên đến đỉnh nợ có thể nói kiếm lợi lớn, sao có thể có ý kiến gì, huống chi cái này 500 giáo viên khẳng định vẫn là muốn trở về, tính được tuyệt không ăn thiệt thòi.

Đứng lên nói: "Việc này không nên chậm trễ, cái kia Lệ mỗ cái này chạy trở về, mau chóng đem Dương huynh cần nhân thủ đưa tới."

"Ta cùng ngươi một đạo!" Dương Khai nói.

Lệ Giao run lên, chợt giật mình nói: "Dương huynh là muốn liên thông hai cung chúng ta?"

"Như vậy cũng thuận tiện lui tới."

"Cũng thành." Lệ Giao cũng không có cự tuyệt, lúc này cùng Dương Khai Lữ Tam Nương ba người lên đường hướng Ly Long cung phi đi.

Ba người đều là Đế Tôn cảnh, càng có phi hành bí bảo tương trợ, tốc độ tự nhiên cực nhanh, vừa mới nửa ngày liền đến Ly Long cung.

Lệ Giao dẫn đường, cho Dương Khai dẫn tới Ly Long cung một chỗ u tĩnh vắng vẻ chi địa.

Dương Khai lúc này động thủ bố trí Không Gian pháp trận, vào đêm thời điểm, sao lốm đốm đầy trời, pháp trận đã thành. Có pháp trận này kết nối Lăng Tiêu cung cùng Ly Long cung, khoảng cách nghìn vạn dặm trong nháy mắt có thể đến, chân chính có thể thực hiện cùng nhau trông coi.

Dương Khai vốn định lập tức chạy trở về, dù sao bây giờ Lăng Tiêu cung việc vặt rất nhiều, rất nhiều chuyện cũng còn cần hắn tự mình xử lý một chút, lại bị Lệ Giao cưỡng ép lưu lại, nói muốn thiết yến khoản đãi.

Không thích làm ngược mặt mũi của hắn, chỉ có thể đáp ứng.

Trong đại điện, đèn đuốc chập chờn, đem to như vậy điện đường ấn so sánh rõ ràng rành mạch.

Ly Long cung phàm là người có mặt mũi đều tới bồi ngồi, từ cung chủ Lệ Giao, cho tới hộ pháp trưởng lão, tràn đầy ngồi một bàn.

Có lẽ là đã từ Lệ Giao nơi đó đạt được tin tức, biết Ly Long cung ngày sau rốt cuộc không cần hàng năm hướng Lăng Tiêu cung nộp lên trên đoạt được Nguyên Tinh, tâm tình mọi người lớn sướng phía dưới thái độ đối với Dương Khai tự nhiên cũng có chỗ chuyển biến, từng cái khúc ý nịnh nọt, Lệ Giao càng là lớn thổi đặc biệt thổi mình cùng Dương Khai ở giữa quá mệnh giao tình, rượu đến lúc này, càng là Dương Khai kề vai sát cánh, hồn nhiên quên mình năm đó là cỡ nào chán ghét kiêng kị Dương Khai người này.

Bầu không khí náo nhiệt, có vũ nữ ở phía dưới trợ hứng, Dương Khai ngồi ngay ngắn ở Lệ Giao bên cạnh, cũng không có bày cái gì cao cao tại thượng giá đỡ. Nói cho cùng hắn bây giờ bất quá Đế Tôn hai tầng cảnh, tại kiến thức lực lượng cường đại hơn đằng sau, nào có cái gì giá đỡ tốt bày, càng để Ly Long cung một đám cao tầng cảm thấy Dương Khai người này không tệ.

Có rượu, uống thả cửa, mắt say lờ đờ mông lung.

Yến đến sau nửa đêm, mọi người mới tản ra mà đi, Lệ Giao mệnh trẻ đẹp tỳ nữ phục thị Dương Khai nghỉ ngơi, Dương Khai từ chối nhã nhặn, trong đêm trở về Lăng Tiêu cung, Lệ Giao tự mình đưa tiễn.

Không Gian pháp trận trước, Dương Khai bỗng nhiên quay người nhìn qua Lệ Giao: "Lệ huynh, ta muốn nhất thống Bắc Vực, ý của ngươi như nào?"

Gió đêm quất vào mặt, Lệ Giao rượu lập tức tỉnh, cả kinh nói: "Nhất thống Bắc Vực?"

"Không tệ!" Dương Khai cũng là đột nhiên nảy lòng tham, mười mấy vạn đệ tử tại Lăng Tiêu cung bên trong gào khóc đòi ăn, tuy nói trong thời gian ngắn không cần lo lắng tu luyện vật liệu vấn đề, thậm chí có cùng Nam Vực Tử Nguyên thương hội mậu dịch lộ tuyến, càng có cực lớn khả năng đả thông cùng Đông Vực Man Hoang Cổ Địa giao dịch, nhưng lâu dài xem ra, miệng ăn núi lở tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, Lăng Tiêu cung muốn phát triển kéo dài xuống dưới, nhất định phải có mình thu hoạch cùng sản nghiệp.

Vấn Tình tông năm đó ngược lại là có thật nhiều sản nghiệp của mình, phụ cận lớn nhỏ thành trì liền có 20 cái nhiều, hàng năm đều có thể từ những cái kia thành trì đạt được đại lượng cung phụng, tương ứng địa, Vấn Tình tông thì che chở lấy những cái kia thành trì an toàn.

Bất quá Dương Khai diệt Vấn Tình tông đằng sau, chỉ là vơ vét Vấn Tình tông tài phú, đối với Vấn Tình tông lưu lại sản nghiệp cũng không để ý tới, nói một cách khác, cái kia hơn 20 cái lớn nhỏ thành trì căn bản liền không tại Lăng Tiêu cung trong khống chế.

Bất quá muốn thu hồi lại cũng đơn giản, lấy Lăng Tiêu cung thực lực bây giờ, tùy tiện phái ra cái Yêu Vương đi uy hiếp một phen, không sợ đối phương không thỏa hiệp.

Có thể thu nhập như vậy hiển nhiên không cách nào thỏa mãn mười mấy vạn đệ tử tu luyện nhu cầu.

Nếu là có thể nhất thống Bắc Vực vậy cũng không cần lo lắng, toàn bộ Bắc Vực vật tư muốn gì cứ lấy, chớ nói mười mấy vạn người, chính là trăm vạn người cũng có thể nuôi sống lên.

Nhưng hắn cũng biết, cái này chỉ sợ sẽ có chút lực cản, mặc dù Lăng Tiêu cung nắm đấm lớn, Bắc Vực ức vạn võ giả cũng không phải ăn chay, các Yêu Vương thực lực xác thực cường đại, nhưng cũng chỉ có ba cái mà thôi, huống chi, các Yêu Vương thân phận quá dị ứng cảm giác, không thích hợp trường kỳ ở bên ngoài xuất đầu lộ diện, nếu không vạn nhất gây cái nào đại năng chạy đến trảm yêu trừ ma, liền được không bù mất.

Hắn cũng không tin tưởng Bắc Vực không cường giả, hắn có thể nhìn thấy cường giả cũng chỉ là bày ra trên mặt bàn, luôn có một chút năng nhân dị sĩ là giấu ở dưới mặt nước, hiện tại Dương Khai không biết, là bởi vì không có chạm đến bọn hắn lợi ích, một khi thật chọc bọn hắn, những người kia chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết.

Bây giờ Bắc Vực mấy đại đỉnh tiêm thế lực, Lăng Tiêu cung cùng Băng Tâm cốc, Ly Long cung coi là đồng tiến chung lui, Dương Khai nếu thật muốn nhất thống Bắc Vực, hai nhà này khẳng định không có ý kiến gì, Dương Khai cũng sẽ không đi chạm đến hai nhà này lợi ích, nhưng là thế lực khác liền phải đứng dựa bên.

Lệ Giao hiểu rõ Dương Khai bản tính, biết gia hỏa này kẻ tài cao gan cũng lớn, ngay cả Long Đảo cũng dám giết tiến giết ra, trên đời này chỉ sợ còn không có chuyện gì là hắn không dám làm, đổi lại người bên ngoài hỏi như vậy, hắn chỉ sợ muốn cười một tiếng chi, bởi vì không quá hiện thực, có thể Dương Khai hỏi như vậy, đại khái là thật muốn làm như vậy, mà lại cũng có làm như vậy lực lượng.

Giương mắt nhìn lên, chỉ gặp Dương Khai ánh mắt thanh tịnh, cũng không một chút men say, trong lòng biết hắn không phải là đang nói rượu nói, trầm ngâm chốc lát nói: "Như Dương huynh thật có ý này, Lệ mỗ ổn thỏa hết sức giúp đỡ. . ."

Đằng trước mới vừa cùng Dương Khai đạt thành cùng nhau trông coi hiệp nghị, Lệ Giao đương nhiên sẽ không đánh mặt mình, "Chỉ là. . . Dương huynh có thể làm tốt bị ngàn người chỉ trỏ, Bắc Vực ức vạn võ giả thóa mạ chuẩn bị tâm tư?"

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Người bên ngoài chết sống cùng ta có liên can gì, ta chỉ cân nhắc ta Lăng Tiêu cung."

Lệ Giao gật gật đầu, người không vì mình trời tru đất diệt, nếu đạp vào Võ Đạo hành trình, vậy thì phải làm tốt tùy thời vẫn lạc chuẩn bị tâm lý, giết người cùng bị giết đều là thái độ bình thường..