Chương 3219: Lại là tiểu sư muội

Chương 3219: Lại là tiểu sư muội

"Chỉ có một chút, Dược Đan Cốc bên kia. . ." Lệ Giao có chút lo lắng mà nhìn Dương Khai.

Tuy nói Bắc vực không có Đại Đế tông môn, Dược Đan Cốc cũng chỉ là Diệu Đan Đại Đế thanh tu nơi, không ở tông môn hàng ngũ, nhưng Dương Khai thật nếu là giảo Bắc vực bẩn thỉu xấu xa, không làm được sẽ chọc cho ra Dược Đan Cốc người đến, một khi Dược Đan Cốc nhúng tay, chuyện đó chỉ sợ cũng không cách nào kết cuộc.

Dương Khai xì cười một tiếng: "Ta lại không phải muốn tuyệt diệt Bắc vực ngàn tỉ võ giả, chỉ là muốn chiếm chút thành trì sản nghiệp  khiến cho cái kia chút thành trì hàng năm bày đồ cúng mà thôi, Dược Đan Cốc lại sao để ý tới." Nghiêng đầu nhìn một chút Lệ Giao nói: "Lệ huynh không biết cho rằng ta phải đem Bắc vực các đại tông môn tiêu diệt chứ?"

Lệ Giao chảy mồ hôi ròng ròng: "Là ta hiểu lầm."

Vừa nãy nghe hắn nói cái gì nhất thống Bắc vực, còn thật sự cho rằng Dương Khai muốn đại khai sát giới, bây giờ mới biết là mình cả nghĩ quá rồi. Như chỉ là chiếm cứ chút thành trì sản nghiệp, để Bắc vực các thành trì lớn hàng năm bày đồ cúng, ngược lại cũng không tính quá phận quá đáng, dù sao không có đuổi tận giết tuyệt, còn có rất lớn hòa hoãn chỗ trống.

Dương Khai đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Vừa muốn làm như thế, vậy thì phải trước tiên lập uy mới được, Di Thiên Tông là cái không sai đối tượng, liền làm phiền Lệ huynh cho ta truyền một lời, gọi Di Kỳ sớm ngày đến Lăng Tiêu Cung thấy ta."

Lệ Giao cười khổ không thôi: "Dương huynh đây là muốn ta làm cái kia kẻ ác a."

Dương Khai nháy mắt mấy cái: "Ai kêu Lệ huynh ngươi cùng cái kia Di Kỳ quen thuộc đây."

"Được rồi, ta sẽ mau chóng thông báo của hắn, chỉ là không biết hắn sẽ là có ý gì."

"Thông báo đến là được." Dương Khai khẽ mỉm cười, xoay người bước vào không gian trong trận pháp, hào quang loé lên, nhân đã biến mất không còn tăm hơi.

Di Thiên Tông cũng là Bắc vực hàng đầu tông môn chi một, vòng thế lực không chút nào kém Ly Long Cung cùng Băng Tâm Cốc, đều là có Đế Tôn ba tầng kính cường giả tọa trấn. Dương Khai vừa muốn lập uy, khai hỏa Lăng Tiêu Cung tên tuổi, vậy dĩ nhiên đến lựa chọn một cái thích hợp đối tượng.

Băng Tâm Cốc cùng Ly Long Cung không được, vậy cũng chỉ có thể nắm Di Thiên Tông khai đao.

Nói đi nói lại, Di Thiên Tông cùng Ly Long Cung như thế, cũng là thiếu nợ Dương Khai một số lớn trái khoản khổ chủ, những này năm còn không ít nguyên tinh, khả muốn trả hết nợ nhưng là không biết muốn năm nào tháng nào.

Tháng ngày quá nhanh chóng, Dương Khai cũng mỗi ngày bận bịu bận bịu, liền cùng Phiến Khinh La cùng Tuyết Nguyệt nói chút lời thời gian đều không có, mười mấy vạn đệ tử ẩm thực sinh hoạt thường ngày cùng tu hành là cái vấn đề lớn, không giải quyết thỏa cầm cố, căn bản không có cách nào đi làm những chuyện khác.

Hoa Thanh Ti cho hắn chỉ lệnh, lại trở về một chuyến Nam vực, từ Tử Nguyên thương hội nơi đó mua rất nhiều nguyên ngưng đan, phân phát cho cái kia chút tu vi đến Hư Vương cảnh đỉnh điểm, chuẩn bị đột phá Đạo Nguyên cảnh võ giả.

Quá mấy ngày, một trăm giáo viên cũng từ Ly Long Cung lại đây, Dương Khai cùng Hoa Thanh Ti thương nghị một phen, đem này một trăm giáo viên phân tán ra đến, xếp vào ở các phong bên trên, này 100 người đều có Đạo Nguyên cảnh tu vi, giáo dục các phong từ tinh vực tới được đệ tử khẳng định là không thành vấn đề.

Chờ đến các phong có mới Đạo Nguyên cảnh sinh ra, Lăng Tiêu Cung đứt gãy là có thể bù đắp trên, đến thời điểm lấy lão mang mới, tuần hoàn không ngừng, liền không cần quá mức bận tâm.

Các phong có lớn có nhỏ, ở lại người cũng có bao nhiêu có ít, thiếu hai, ba trăm người, nhiều hai, ba ngàn người, phân đến thiếu mấy người giáo viên tự nhiên tình nguyện đến cực điểm, phân đến cái kia hai, ba ngàn người giáo viên nhất thời khổ không thể tả.

Thử nghĩ một hồi, một người muốn dạy dỗ hai, ba ngàn người tu luyện, dù cho mỗi ngày chỉ chỉ có một phần trăm người đến tìm hắn hỏi dò tu luyện công việc, cũng khẳng định không rảnh nghỉ ngơi.

Một tháng sau, Lăng Tiêu Cung Nghị Sự Đại Điện bên trong, Dương Khai ngồi ngay ngắn bên trên.

Tam đại yêu vương liên quan Hoa Thanh Ti vị này Đại tổng quản phân loại hai bên bậc thang, trình bát tự bài bố.

Phía dưới trái phải, càng là lít nha lít nhít đầu người, có tới trên hơn trăm người, hôm nay là toàn bộ Lăng Tiêu Cung lần thứ nhất nghị sự.

Này hơn trăm người, chính là Lăng Tiêu Cung các phong phong chủ, tu vi cũng là có cao có thấp, Dương Khai có một nửa nhân đều không thế nào nhận thức.

Ưng cố lang coi, Dương Khai ánh mắt đảo qua phía dưới, mọi người cùng nhau hành lễ: "Xin chào cung chủ!"

Mặc kệ phía dưới đứng người trước đây có phải là hắn hay không trưởng bối hoặc là đồng môn, bây giờ nếu đến rồi Tinh Giới, vào Lăng Tiêu Cung, cái kia chính là Lăng Tiêu Cung người, hắn chính là cung chủ, tự nhiên đến tiếp thu mọi người tuần lễ.

Dương Khai vẫy tay vừa nhấc, trong lòng âm thầm buồn cười.

Chính mình cũng không nghĩ tới lúc trước sáng tạo Lăng Tiêu Cung sẽ làm ra lớn như vậy trận chiến đến, chỉ sợ toàn bộ Tinh Giới cũng không có cái nào tông môn nghị sự thời gian hội tụ tập nhiều người như vậy, làm cùng thế gian đế vương vào triều như thế.

Bất quá lại nói ngược lại, xác thực không có cái nào tông môn có thể có Lăng Tiêu Cung nhân số hơn nhiều, sẽ xuất hiện cục diện như thế cũng là không thể tránh được.

Nói là nghị sự, bất quá là lập xuống một ít chương trình, một cái tông môn, không có quy củ không toa thuốc viên, mười mấy vạn đệ tử, hơn trăm toà linh phong, dù cho Lăng Tiêu Cung bây giờ gia đại nghiệp đại, tài nguyên tu luyện không thiếu, cũng không phải tùy ý ban tặng.

Mỗi một phong mỗi một nguyệt có thể lĩnh bao nhiêu tu luyện vật tư, phân đến mỗi người trên đầu lại có bao nhiêu ít, đều là một ít cực kỳ cẩn thận tính toán cùng sống.

Ngoài ra còn có rất nhiều thưởng phạt quy tắc, những thứ này đều là Hoa Thanh Ti cùng Biện Vũ Tình hai người đã sớm thương nghị tốt, giờ khắc này đứng ở phía trên cung điện tuyên đọc đi ra, chủ nếu để cho các phong phong chủ ghi nhớ, sau đó về đi truyền đạt cho các đệ tử, đừng đến thời điểm phạm lỗi lầm bị trừng phạt kêu oan, có phạt tự nhiên cũng có thưởng, tu vi tăng nhanh như gió giả, đối với các phong đối với tông môn có cống hiến giả, đều có ban thưởng.

Một phen bận rộn, nửa ngày thời gian trôi qua.

Thời gian sau này chính là các phong phong chủ báo cáo các phong tình huống, cũng may không chuyện phiền toái gì, mười mấy vạn đệ tử mới đến, đều vẫn tính khá là an ổn, đại thể đều lĩnh một chút tu luyện vật tư ở bế quan tu luyện bên trong.

Mãi cho đến lúc chạng vạng, mọi người mới lục tục tản đi.

Có người vội vã từ ngoài điện đến báo: "Xin chào cung chủ, sư tôn mời ngài quá đi một chuyến."

Dương Khai định nhãn nhìn lại, phát hiện người này rõ ràng là Kê Anh dưới trướng đại đệ tử, nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn: "Kê huynh trở về?"

Đệ tử kia nói: "Sư tôn lúc xế trưa mới về, nghe nói cung chủ đang cùng các phong phong chủ nghị sự liền không có quấy rầy."

"Ta đi nhìn một cái."

Dương Khai lúc này hướng Linh Đan Phong phi đi.

Lên Linh Đan Phong, tiến vào đại điện, trái phải quan sát, chỉ thấy Kê Anh một người, Dương Khai sắc mặt vui vẻ, ôm quyền nói: "Kê huynh!"

Kê Anh đáp lễ nói: "Dương huynh, may mắn không làm nhục mệnh."

Cứ việc ở không nhìn thấy Hạ Ngưng Thường thời điểm hắn thì có suy đoán, khả nghe được hắn nói như vậy, Dương Khai vẫn là mừng rỡ, một phát bắt được cánh tay của hắn, lôi kéo hắn ngồi xuống: "Đại Đế đáp ứng thu Ngưng Thường làm đồ đệ?"

Kê Anh cười nói: "Không có."

Dương Khai sắc mặt cứng đờ: "Tại sao lại như vậy."

Kê Anh này một chuyến đi tới hơn một tháng, Dương Khai vừa nãy lại không thấy đến Hạ Ngưng Thường, còn tưởng rằng Diệu Đan Đại Đế đã đem tiểu sư tỷ thu làm đệ tử, ai biết Kê Anh một chậu nước lạnh giội đi, tâm nhất thời nguội một đoạn.

"Dương huynh mà nghe ta nói." Kê Anh khẽ mỉm cười: "Sư tôn lão nhân gia người năm đó liền đã nói không lại thu đồ đệ, lời nếu nói ra, tự nhiên không thể đổi ý."

Dương Khai trợn mắt nói: "Ngưng Thường nhưng là Dược Linh Thánh Thể, Đại Đế lẽ nào cũng không động tâm?"

Kê Anh nói: "Chính là bởi vì đệ muội là Dược Linh Thánh Thể, vì lẽ đó sư tôn cũng cảm thấy nếu là mặc kệ, sợ là muốn phụ lòng này tốt đẹp thể chất, liền đem đệ muội ở lại Dược Đan Cốc."

"Có ý gì!" Dương Khai một mặt không rõ, nếu không thu Hạ Ngưng Thường làm đồ đệ, lưu nàng ở Dược Đan Cốc làm gì.

Kê Anh nói: "Sư tôn ý tứ, là từ Đại sư huynh, nhị sư huynh cùng bốn sư tỷ mấy người bọn hắn liên thủ giáo dục đệ muội, sư tôn thậm chí đã nói, như có không hiểu chỗ, đệ muội có thể tự mình hướng về hắn thỉnh giáo, chỉ là này thầy trò danh phận liền miễn."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Này cùng thu làm đệ tử có khác nhau sao?"

Hạ Ngưng Thường ở lại Dược Đan Cốc, hơn nữa là từ Diệu Đan Đại Đế mấy cái đệ tử liên thủ giáo dục, cũng có thể đi thỉnh giáo Diệu Đan Đại Đế một ít luyện đan vấn đề.

Chuyện này làm sao nhìn đều cùng đệ tử không khác nhau a.

Kê Anh khẽ mỉm cười: "Sư tôn tựa hồ cũng có chút ảo não năm đó đã nói không lại thu đồ đệ, càng ảo não lời này truyền ra ngoài."

Dương Khai run lên hồi lâu, mới bắt đầu cười ha hả, thế mới biết Diệu Đan Đại Đế không phải không thu Hạ Ngưng Thường làm đồ đệ, chỉ là không tốt tự đánh mặt của mình, nếu không có lời kia truyền ra ngoài, Đại Đế chắc chắn sẽ không từ chối.

"Vì lẽ đó Dương huynh cứ yên tâm đi, tiểu sư muội có sư huynh mấy người bọn hắn giáo dục, định có thể đem sư tôn y bát phát dương quang đại."

Dương Khai chế nhạo mà nhìn hắn: "Đại Đế không thu chuyết kinh, Kê huynh nhưng xưng hô nàng vì là tiểu sư muội, lời này nếu là gọi Đại Đế nghe được. . ."

"Sự thực như vậy." Kê Anh không để ý chút nào, hắn thân là Đại Đế Ngũ đệ tử, làm sao không nhìn ra Đại Đế tâm tư? Đại Đế cũng là yêu nhân tài người, tuy rằng bởi vì năm đó một câu nói không thể nhận Hạ Ngưng Thường làm đồ đệ, nhưng nhất định sẽ dốc lòng giáo dục, tiểu sư muội câu chuyện, chỉ là không có danh phận mà thôi, nhưng là Kê Anh mấy cái sư huynh đệ cộng đồng tán thành.

"Được, được, được!" Dương Khai phấn chấn vỗ tay.

Tô Nhan đi tới Băng Tâm Cốc làm tiểu sư muội, Hạ Ngưng Thường đi tới Dược Đan Cốc cũng nên cái tiểu sư muội, có thể nói là đồng mệnh tương liên, bất quá cái này cũng là không thể tránh được, các nàng đối lập với những người khác tới nói, tuổi tu vi đều không cách nào so với, tiểu sư muội liền tiểu sư muội đi, đại thụ dưới đáy hảo hóng gió.

Phiến Khinh La cùng Tuyết Nguyệt đúng là không địa phương sắp xếp, Man Hoang cổ địa Phiến Khinh La không muốn đi, hai nữ cũng chỉ có thể ở lại Lăng Tiêu Cung tu luyện, Phiến Khinh La còn khá hơn một chút, có thể cùng tam đại yêu vương thỉnh giáo một ít tu hành kinh nghiệm, Tuyết Nguyệt, cũng chỉ có thể từ chính mình tự mình giáo dục, chính mình này cùng nhau đi tới tuy rằng cũng là sờ soạng lần mò, nhưng dù gì cũng có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, giáo dục nàng tu luyện vẫn là không có vấn đề gì.

Tâm tình thật tốt, ở lại Linh Đan Phong cùng Kê Anh đem rượu nói chuyện vui vẻ.

Di Thiên Tông, Bắc vực tứ đại hàng đầu tông môn chi một, tông chủ Di Kỳ cũng có Đế Tôn ba tầng kính tu vi, ở toàn bộ Bắc vực cũng là uy danh hiển hách, nhưng từ khi Bắc vực nhiều một cái Lăng Tiêu Cung bắt đầu, tháng ngày liền bắt đầu có chút không dễ chịu, hàng năm thu hoạch đều muốn lên chước hơn nửa đi chỗ đó Lăng Tiêu Cung, tháng ngày quá căng thẳng, cũng may còn có đi một lần Long cung làm nan huynh nan đệ, bằng không còn không biết phải làm sao cho phải.

Ngày hôm đó, Lệ Giao đến nhà bái phỏng.

Di Kỳ cùng hắn cũng là quen biết đã lâu, tự nhiên nhiệt tình nghênh tiếp.

Bày xuống tiệc rượu khoản đãi, rượu quá ba tuần, Lệ Giao khẽ mỉm cười nói: "Hôm nay Lệ mỗ không mời mà tới, kỳ thực là bị người nhờ vả."

Di Kỳ ngẩn ra: "Bị người phương nào nhờ vả? Nhờ vả chuyện gì?" Lệ Giao cùng hắn như thế đều là Đế Tôn ba tầng kính, hơn nữa còn trên người chịu nửa máu rồng mạch, thật muốn đánh lên, Di Kỳ tự nhận không phải là đối thủ, người nào có mặt mũi lớn như vậy để hắn thác lời lại đây?

Ps: Các bạn nhớ nhấn thanks  và vote tốt ủng hộ mình nhé! Hoàng Châu chân thành cảm ơn!.