Chương 3220: Không hài lòng

Chương 3220: Không hài lòng

Chương 3220: Không hài lòng

"Lăng Tiêu cung cung chủ!" Lệ Giao trả lời.

Di Kỳ khóe mặt giật một cái, thử nhe răng nói: "Thế nào lại là hắn." Một mặt chán ngấy biểu lộ, đối với Dương Khai hiển nhiên không có nửa điểm hảo cảm, cái này cũng khó trách, hắn mặc dù cùng Dương Khai chỉ gặp mặt qua một lần, nhưng chính là một lần kia gặp mặt, để hắn bị mất Di Thiên tông đại lượng Nguyên Tinh, hiện tại mỗi lần hồi tưởng lại đều lòng như đao cắt, biết vậy chẳng làm đi cùng tham gia náo nhiệt.

Liếc mắt nhìn qua Lệ Giao nói: "Lệ huynh thụ hắn áp bách còn chưa đủ a, làm sao bây giờ trả hết cột nịnh bợ người ta." Ngữ khí mang theo chút mỉa mai, trong lòng không cam lòng, hắn cùng Lệ Giao cũng coi như có chút giao tình, mặc dù giao tình không tính quá sâu, có thể dù sao cũng so cái kia Dương Khai muốn tốt một chút, bây giờ Lệ Giao thế mà chạy tới cho Dương Khai truyền lời, đương nhiên để hắn không thích, cảm thấy Lệ Giao gia hỏa này thật là một cái đồ hèn nhát, thua thiệt hắn còn thân phụ bán long huyết mạch, thật là có chút mất mặt xấu hổ.

Lệ Giao bị hắn nói cũng có chút không có ý tứ, trên mặt hiển hiện vẻ lúng túng, lại không tiện nói rõ hắn cùng Dương Khai bây giờ quan hệ đã rất là hòa hoãn, thậm chí Dương Khai đem Ly Long cung nhiều năm nợ khoản cũng tất cả miễn trừ, chỉ có thể khổ hề hề mà nói: "Không có cách, ai bảo hắn là chủ nợ đâu, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a."

"Hừ!" Di Kỳ vỗ bàn một cái, trong mắt hung quang lấp lóe, "Cái kia tiểu nhân hèn hạ năm đó lấy âm mưu quỷ kế tính toán chúng ta, nếu không có xem ở kê đại sư trên mặt mũi, bản tọa những năm này như thế nào lại phản ứng hắn."

Lời này là lời nói thật, Di Thiên tông dù sao cũng là Bắc Vực tông môn đỉnh tiêm một trong, Di Kỳ lại là Đế Tôn tam trọng cường giả, mặc dù năm đó cùng Dương Khai đánh cược đánh thua, sau đó cũng hoàn toàn có thể không nhận nợ, liên lụy đến lớn như vậy một bút số lượng Nguyên Tinh, một chút mặt mũi lại coi là cái gì? Chỉ là năm đó sự tình phát sinh ở Kê Anh mí mắt dưới, về sau nghe nói ngay cả Kê Anh đều chở tiến vào Lăng Tiêu cung, trở thành Lăng Tiêu cung thủ tịch Luyện Đan sư, Di Kỳ lúc này mới không thể không thỏa hiệp.

Nếu thật không nhận nợ, làm không tốt sẽ chọc cho giận Kê Anh, hắn không sợ Dương Khai, nhưng đối với Kê Anh hay là rất kiêng kỵ, cái kia Diệu Đan Đại Đế đệ tử cùng Đế Đan sư thân phận  bất kỳ cái gì nhất trọng cũng không thể khinh thường.

Lệ Giao trong lòng tự nhủ đó cũng không phải là âm mưu quỷ kế gì, mà là đường đường chính chính tại luyện đan thuật bên trên thắng được, nếu không phải cùng Dương Khai mấy lần đồng sinh cộng tử, hắn tâm tư cùng Di Kỳ cũng kém không có bao nhiêu, có thể cái này mấy lần cùng một chỗ ra ngoài kinh lịch xuống tới, Lệ Giao đối với Dương Khai cảm nhận cũng cải biến không ít, cảm thấy Dương Khai hay là rất không tệ, đương nhiên điều kiện tiên quyết là đừng trêu chọc đến trên đầu của hắn.

Di Kỳ bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, như muốn phát tiết trong lòng nộ khí, trầm giọng nói: "Lệ huynh, cái kia nghiệt chướng muốn ngươi truyền đạt cái gì?"

Lệ Giao biểu lộ bình tĩnh nói: "Dương cung chủ có ý tứ là, để Di Thiên tông hướng Lăng Tiêu cung biểu đạt thần phục chi ý."

"Cái gì?" Di Kỳ trợn to tròng mắt, "Ta giống như nghe lầm, Lệ huynh ngươi vừa rồi lời kia nói như thế nào tới."

Lệ Giao trong lòng thở dài, lại há không biết hắn là biết rõ còn cố hỏi, nơi này liền hai người bọn họ, lại không tạp âm, Di Kỳ một cái Đế Tôn ba tầng cảnh không đến nổi ngay cả nói đều nghe không rõ, rơi vào đường cùng cũng chỉ có thể đem trước lời nói lặp lại một lần.

"Ha ha!" Di Kỳ giận quá thành cười, trong mắt lóe lên một tia hàn quang, vuốt vuốt trên tay chén rượu nói: "Cái kia không biết muốn làm sao cái thần phục pháp."

Ngữ khí rét lạnh, hiển nhiên đối với Lệ Giao cũng có chút lời oán giận, bực này vô lễ điều kiện cũng dám nói ra miệng, làm truyền lời người Lệ Giao rất khó làm người khác ưa thích.

Lệ Giao trước khi tới đây liền biết, mình cùng Di Kỳ cái kia một chút xíu giao tình sợ là muốn như vậy kết thúc, bây giờ gặp hắn thần sắc, thầm nghĩ quả là thế, cảm thấy tiếc hận, mở miệng nói: "Di huynh yên tâm, Dương cung chủ hắn tựa hồ vô ý chiếm trước Di Thiên tông địa bàn, chỉ là Lăng Tiêu cung bây giờ tựa hồ cần đại lượng tu luyện vật tư, Dương cung chủ có ý tứ là, Di Thiên tông ngày sau hàng năm ích lợi nộp lên cho Lăng Tiêu cung một chút."

Di Kỳ âm dương quái khí nói: "Không biết cái này một chút là bao nhiêu?"

"Một nửa?" Lệ Giao thăm dò mà hỏi thăm, cái số này Dương Khai không có nói qua, nhưng thiếu đi lời nói khẳng định không thỏa mãn được Dương Khai khẩu vị.

"Một nửa a. . ." Di Kỳ vẻ mặt tươi cười, bưng ly rượu lên nói: "Lệ huynh, uống rượu!"

Lệ Giao một mặt không hiểu, nhưng vẫn là bưng chén rượu lên cùng hắn đụng phải một chén.

Rượu dịch vào bụng, liền nghe đụng một tiếng, Di Kỳ đem chén rượu ngã nát trên mặt đất, vỗ bàn đứng dậy, quát khẽ nói: "Khinh người quá đáng! Thật coi ta Di Thiên tông không người hay sao?" Hắn một đường tu luyện đến nay, cũng không phải bị dọa lớn, nếu là tùy tiện người nào tới muốn hắn Di Thiên tông một nửa ích lợi liền cho ra đi, vậy hắn cũng không sống tới hiện tại.

Đây cũng không phải là những cái kia nợ khoản, những cái kia nợ khoản mặc dù số lượng không nhỏ, có thể luôn có hoàn lại rõ ràng thời điểm, chỉ cần lại có 30 năm tả hữu liền có thể trả sạch, nhưng nếu là thật như Lệ Giao lời nói hướng Lăng Tiêu cung biểu đạt thần phục chi ý, sau hôm đó hàng năm đều muốn nộp lên trên một nửa ích lợi, trừ phi Di Thiên tông bị diệt môn.

Như vậy khinh người tiến hành hắn há có thể đáp ứng, nếu thật là đáp ứng, gọi thế nhân thấy thế nào hắn, gọi Di Thiên tông các đệ tử thấy thế nào hắn.

"Di huynh bớt giận. . ."

"Im ngay!" Di Kỳ giận phát tùy tiện trừng mắt Lệ Giao, xem thường cười một tiếng: "Lệ huynh thật sự là tốt tiết khí, năm đó hai người chúng ta cùng nhau chịu nhục, nhiều năm như vậy bị Lăng Tiêu cung bóc lột áp bách, ngươi không nghĩ báo thù thì cũng thôi đi, bây giờ lại vẫn cùng cái kia nghiệt súc cấu kết với nhau làm việc xấu, Dương cung chủ, ha ha. . . Ta còn thực sự không biết Lệ huynh lúc nào ôm vào người ta đùi, cam làm lông chân."

Lệ Giao bị hắn nói một mặt xấu hổ, có thể lời này lại xác thực khó nghe, nghiêm mặt nói: "Một lời khó nói hết."

Cũng không thể đem những năm này cùng Dương Khai ở giữa kinh lịch cáo tri Di Kỳ, không nói đến giao tình của hai người không tới tình trạng kia, riêng là Long Đảo liên lụy đến cơ mật đều không thể tuỳ tiện tiết lộ.

"Khá lắm một lời khó nói hết!" Di Kỳ trong mắt trần trụi vẻ đùa cợt, "Lệ huynh xem xét thời thế, cam làm người ta đuôi cánh di nào đó không trách ngươi, người có chí riêng thôi, nhưng di nào đó lại sẽ không như ngươi như vậy không chịu nổi."

Nói bóng gió, chính là đang nói Lệ Giao tham sống sợ chết, chính là gan chuột hạng người.

Lệ Giao sắc mặt khó coi nói: "Ta chỉ là phụ trách truyền lời mà thôi, Di huynh làm gì đem lời khó nghe như vậy, việc này được hay không được đều không liên quan gì đến ta."

"Đạo bất đồng bất tương vi mưu, Lệ cung chủ mời đi."

Lệ huynh xưng hô biến thành Lệ cung chủ, hiển nhiên là muốn cùng Lệ Giao phân rõ giới hạn.

Lệ Giao lắc đầu đứng dậy, nhớ này chút ít giao tình, hay là nhắc nhở: "Di tông chủ, còn xin nghĩ lại, Lăng Tiêu cung chưa quật khởi lúc liền có thể diệt Vấn Tình tông, bây giờ qua mấy thập niên, chỉ sợ càng cường đại, ngươi tự nhận Di Thiên tông so với Vấn Tình tông như thế nào, làm gì tự chuốc họa?"

Di Kỳ cười lạnh: "Lệ cung chủ hay là quản tốt sự tình của riêng mình đi, ta Di Thiên tông không có gì cần ngươi đến quan tâm, cái kia Dương Khai nếu muốn ta Di Thiên tông thần phục, không ngại tự mình tới cùng di nào đó nói chuyện, nhìn xem ta Di Thiên tông trên dưới có phải hay không sẽ đáp ứng!"

"Nói đến thế thôi!" Lệ Giao nhàn nhạt gật đầu, chắp tay ôm quyền, quay người rời đi.

Nói hắn đã truyền đạt, về phần sẽ làm như thế nào lựa chọn cái kia chính là Di Kỳ chuyện, Dương Khai nếu muốn bắt Di Thiên tông đến lập uy cho toàn bộ Bắc Vực nhìn, chỉ sợ cũng liệu đến Di Thiên tông sẽ không dễ dàng đáp ứng yêu cầu như vậy, dưới mắt cục diện này có lẽ mới là Dương Khai hi vọng nhìn thấy, nếu không lấy cái gì lập uy? Bắc Vực tứ đại tông môn đỉnh tiêm, hai cái cùng Lăng Tiêu cung quan hệ không tệ, còn lại chỉ có Di Thiên tông.

Trong đại điện, Di Kỳ lặng lẽ nhìn qua Lệ Giao rời đi phương hướng, mặt lộ khinh thường cười lạnh, cảm thấy Lệ Giao có chút nói chuyện giật gân, cũng không biết cái kia Dương Khai dùng cái biện pháp gì, lại để Ly Long cung chỉ nghe lệnh hắn, ngay cả Lệ Giao đều chạy tới truyền lời cho hắn.

Năm đó Vấn Tình tông bị diệt một chuyện hắn cũng nhiều có nghe nói, tại Bắc Vực đây chính là đại sự, nghĩ không biết cũng khó khăn.

Vấn Tình tông thế lực xác thực không cần Di Thiên tông kém, to như vậy một cái tông môn nói diệt liền diệt, nhưng này cũng không đại biểu Di Thiên tông cũng sẽ như vậy không chịu nổi một kích.

Vấn Tình tông sở dĩ bị diệt, là bởi vì sở hữu cường giả đều dốc hết toàn lực đi Băng Tâm cốc, kết quả bị Dương Khai dẫn một chút cường giả liên hợp Băng Tâm cốc người quét ngang trống không.

Hắn Di Kỳ lại không có ý định đi tiến đánh Lăng Tiêu cung, nếu là Dương Khai thật trêu chọc phải đến, bằng vào Di Thiên tông hộ tông đại trận cùng trong tông cường giả, hoàn toàn có thể quần nhau một hai, nếu là có thể đem hắn dẫn vào trong đại trận, làm không tốt còn có thể đem hắn giết chết.

Chủ động xuất kích cùng cố thủ tông môn hiển nhiên là hai khái niệm.

Bất quá có một chút hắn nhưng lại không thể không phòng, cái kia Dương Khai thủ hạ thế nhưng là có tam đại Yêu Vương, từng cái đều có thể so với Đế Tôn tam trọng, ngược lại không tốt đối phó.

Tròng mắt đi lòng vòng, Di Kỳ phủi tay.

Ngoài cửa lập tức đi tới một cái nam tử áo bào đen.

Di Kỳ nhìn qua hắn nói: "Trong dược viên Lam Ngọc Quả có phải hay không sắp chín rồi?"

Nam tử áo bào đen kia không biết hắn đột nhiên hỏi lên cái này làm cái gì, ôm quyền nói: "Còn có một tháng liền muốn thành thục."

Di Kỳ gật đầu nói: "Vừa vặn, đưa tin cho Đào lão, mời hắn tới nhấm nháp một hai."

Người áo đen chắp tay xưng phải, lĩnh mệnh mà đi.

Xoay người, Di Kỳ nhìn qua Lăng Tiêu cung vị trí, cười lạnh mấy tiếng. Dương Khai a Dương Khai, ngươi tốt nhất có thể an phận thủ thường một điểm, nếu là thật sự không đem ta Di Thiên tông để ở trong mắt, lần này liền để cho ngươi có đến mà không có về.

. . .

"Diệp tông chủ, tình huống chính là như thế cái tình huống, ta Lăng Tiêu cung bây giờ cục diện ngươi cũng biết, các đệ tử số lượng thực sự quá nhiều, trăm ngọn núi đều an trí tràn đầy, có Linh Phong ở hai, ba ngàn người, gọi là một cái chen a, ra cửa liền cùng đi chợ một dạng. Ngươi Thiên Diệp tông đệ tử số lượng không nhiều, chiếm cứ lớn như vậy một tòa Linh Phong, không ít phong chủ đã có chút ý kiến. Ta càng nghĩ, cũng chỉ có thể mặt dạn mày dày tới cùng ngươi thương lượng một hai." Dương Khai một mặt bất đắc dĩ, ngồi đối diện Thiên Diệp tông tông chủ Diệp Hận, ở giữa một bàn thịt rượu lại là không chút nào động.

"Cung chủ có ý tứ là. . ." Diệp Hận trưng cầu nhìn qua Dương Khai.

"Năm đó đem bọn ngươi mang đến Lăng Tiêu cung, một là nơi đây tu luyện hoàn cảnh không sai, cũng không quấy rầy, thích hợp các ngươi ở đây nghỉ ngơi dưỡng sức, hai là ngươi Thiên Diệp tông gặp phải tai vạ bất ngờ là bởi vì ta mà lên, bản cung chủ tâm bên trong hổ thẹn."

"Cung chủ nghiêm trọng, là ta Thiên Diệp tông tài nghệ không bằng người, nói đến ta Thiên Diệp tông có thể bảo toàn Tân Hỏa cũng may mà cung chủ trông nom."

"Lời cảm kích thì không cần." Dương Khai giơ tay lên nói: "Hôm nay ta lại là muốn làm một làm cái kia ác nhân."

"Xin lắng tai nghe."

Dương Khai cười khổ nói: "Chuyện xưa giảng một núi không thể chứa hai hổ, mặc dù đặt ở ta Lăng Tiêu cung nơi này có chút không quá phù hợp, nhưng cũng liền như vậy cái ý tứ, cũng không phải là bản cung chủ qua sông đoạn cầu, chỉ là ta Lăng Tiêu cung bên trong còn có mặt khác một tông xác thực không phải chuyện gì.".