Chương 3221: Có tật giật mình

Chương 3221: Có tật giật mình

"Cung chủ muốn chúng ta dời ra ngoài?" Diệp Hận trong lòng cả kinh, Thiên Diệp Tông trải qua năm đó việc sau, môn hạ mấy ngàn đệ tử chỉ còn dư lại hai, ba trăm người không tới, hơn nữa thực lực cũng là vàng thau lẫn lộn, những này năm nếu không có Dương Khai chăm sóc, chỉ sợ từ lâu không cách nào duy trì, chớ đừng nói chi là những này năm các đệ tử tu vi tăng nhanh như gió, liền hắn người tông chủ này đều đã lên cấp đến Đế Tôn cảnh.

"Diệp Tông chủ còn có cơ hội lựa chọn." Dương Khai dựng thẳng lên chỉ tay nói: "Một là Thiên Diệp Tông triệt để nhập vào ta Lăng Tiêu Cung, từ đây thế gian lại không Thiên Diệp Tông, chỉ có Thiên Diệp phong, ngươi đảm nhiệm phong chủ, chuyện này chúng ta trước đây cũng nói qua, nhưng trước khác nay khác. Đã như thế, cái khác phong chủ cũng không biết có ý kiến gì."

Diệp Hận hơi biến sắc mặt, nếu là như vậy, cái kia Thiên Diệp Tông liền thật sự không còn, nghi ngờ hỏi: "Lựa chọn thứ hai đây."

Dương Khai nói: "Ta đưa các ngươi về Thiên Diệp Tông chốn cũ, Hoa tổng quản mỗi lần đi Nam vực thời điểm đều sẽ mượn đường nơi đó, nghe nói nơi đó tạm thời còn không người chiếm cứ, chỉ là cũ nát một chút, Diệp Tông chủ chỉ cần mệnh các đệ tử hơi hơi tu sửa một, hai, nên liền có thể vào ở . Còn về mặt an toàn đúng là không cần lo lắng, Diệp Tông chủ bây giờ cũng là Đế Tôn cảnh, có một chút lực tự bảo vệ, thêm vào cái kia chút ngày khôi, nghĩ đến cũng không đến nỗi có nhân không có mắt đi gây phiền phức. Mặt khác ta vẫn là Thanh Dương Thần Điện khách khanh trưởng lão, đến thời điểm ta cùng Thanh Dương Thần Điện chào hỏi, để cho đối với Thiên Diệp Tông nhiều trông nom, tự nhiên sẽ cho các ngươi trưởng thành lớn mạnh không gian cùng thời gian."

Diệp Hận nghe vậy thay đổi sắc mặt, cảm kích nói: "Cung chủ ưu ái."

Hắn cũng biết Dương Khai này đã làm đến cực hạn, trong lòng hắn cũng không cái gì lời oán hận, Dương Khai có thể như vậy công bằng địa cùng hắn đàm luận việc này chính là to lớn nhất tôn trọng. Bằng không lấy Dương Khai thực lực hôm nay, hoàn toàn có thể mang bọn họ đuổi ra khỏi cửa.

Chỉ là nếu thật sự rời đi luôn, trở lại Thiên Diệp Tông, ngày sau còn có báo thù rửa hận cơ hội sao?

Những này năm các đệ tử tu vi tiến triển thần tốc, liền hắn đều đột phá Đế Tôn cảnh, nhờ có Lăng Tiêu Cung bên này hậu đãi tu luyện hoàn cảnh cùng cuồn cuộn không ngừng tài nguyên cung cấp, một khi trở lại Nam vực, cái kia hết thảy đều muốn từ đầu trở lại, coi như Thanh Dương Thần Điện có thể che chở an nguy, khả vậy tu luyện vật tư từ nơi nào làm? Thiên Diệp Tông đúng là am hiểu luyện chế con rối, khả luyện chế cũng là cần đại lượng vật liệu.

Huống chi, các đệ tử liền thật sự đồng ý với hắn đồng thời về Nam vực sao?

Ở đây đợi cũng có hai, ba thời gian mười năm, Thiên Diệp Tông mấy trăm đệ tử đã quen thuộc từ lâu sinh hoạt ở nơi này, không khách khí nói, nơi này quả thực chính là nhân gian tiên cảnh, từ kiệm vào xa dịch, từ xa vào kiệm khó, ai còn nguyện ý trở lại cái kia chim không thèm ị địa phương?

"Diệp Tông chủ, ngươi nhiều suy nghĩ một chút, việc này không vội trả lời chắc chắn." Dương Khai thấy thần sắc hắn gian nan, thở dài một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn đứng dậy.

"Không cần cân nhắc." Diệp Hận bỗng nhiên lên tiếng.

Dương Khai quay đầu nhìn hắn.

Diệp Hận đứng dậy, cung kính ôm quyền nói: "Diệp Hận nguyện lĩnh Thiên Diệp Tông đệ tử, thuộc về Lăng Tiêu Cung, bất quá nhưng có một yêu cầu."

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười: "Nói nghe một chút."

"Đợi đến cái nào một ngày thời cơ đến, kính xin cung chủ duẫn ta dẫn dắt Thiên Diệp phong mấy trăm đệ tử đi Lưu Ảnh Kiếm Tông đòi cái công đạo!"

Lưu Ảnh Kiếm Tông, chính là năm đó diệt Thiên Diệp Tông tông môn, tuy nói là bị người sai khiến, nhưng đúng là bọn họ làm ra không sai. Diệp Hận qua nhiều năm như vậy khổ tâm tu luyện, chính là vì sẽ có một ngày có thể bước lên Lưu Ảnh Kiếm Tông, chết thay các đệ tử báo thù rửa hận.

"Cung chủ nếu có thể đáp ứng cái điều kiện này, thuộc hạ nguyện làm Lăng Tiêu Cung ra sức trâu ngựa."

"Đáp ứng, làm sao có thể không đáp ứng." Dương Khai ha ha cười nói, "Năm đó ngươi và ta liền nói qua việc này, bây giờ ta vẫn là câu nói kia, ngươi muốn tự mình báo thù, vậy thì nỗ lực tu luyện, Lưu Ảnh Kiếm Tông cũng không phải bùn nắm."

Diệp Hận gật đầu tán thành, tay áo lớn vẫy một cái, đường hoàng ra dáng địa chắp tay hành lễ nói: "Thiên Diệp phong phong chủ Diệp Hận, gặp cung chủ!"

Trước tuy rằng cũng xưng hô Dương Khai vì là cung chủ, nhưng cùng bây giờ mùi vị hiển nhiên không giống nhau. Từ nay về sau, trước kia Thiên Diệp Tông người liền chân chính thuộc về Lăng Tiêu Cung, loại kia loại con rối luyện chế điều động phương pháp, cũng sẽ trở thành Lăng Tiêu Cung tư bản.

Thành thật mà nói, Dương Khai cũng không quá đồng ý thả Diệp Hận rời đi, chỉ là hắn nói cũng là lời nói thật, Thiên Diệp Tông hai, ba trăm đệ tử, chiếm cứ một toà vô cùng tốt ngọn núi chính, cái khác phong chủ xác thực rất nhiều vi từ, nếu là người trong nhà cũng là thôi, then chốt diệp hận bọn họ tính toán đâu ra đấy, cũng bất quá là ngoại lai hộ, cũng là bởi vì đến thời gian tương đối sớm, cho nên mới chiếm cứ địa phương tốt.

Bây giờ liền không có cái này lo lắng.

Báo cho Diệp Hận, trải qua mấy ngày sẽ có người tay sắp xếp tiến vào Thiên Diệp phong bên trong, lớn như vậy một toà núi chính, không được cái ba ngàn người quả thực là lãng phí.

Từ Diệp Hận cái kia trở về, Dương Khai một mặt ung dung.

Tiến vào Lăng Tiêu Phong đại điện, lập tức có tỳ nữ tiến lên đón: "Cung chủ, Cơ đại nhân đến rồi."

"Kê huynh? Có việc?" Dương Khai ngạc nhiên.

Cái kia tỳ nữ che miệng nở nụ cười, nói: "Không phải Kê Anh đại nhân, là Cơ Dao đại nhân."

Dương Khai hướng tới bên trong đi đến bước chân dừng lại, có chút chột dạ nói: "Nàng tới làm gì?"

Lần trước ở Băng Tâm Cốc Công Pháp Các bên trong xảy ra chút sự, tuy rằng sau đó để Dương Khai có chút dư vị vô cùng, nhưng hắn có chút nháo không hiểu Cơ Dao thái độ, hai người cũng đã có như vậy thân mật nâng di chuyển, khả sau đó Cơ Dao hãy cùng người không liên quan như thế, thấy thế nào làm sao khác thường.

Cũng may nàng từng căn dặn Dương Khai không nên để cho Tô Nhan biết chuyện này, bằng không Dương Khai còn phải lo lắng nó có thể hay không nắm cái này áp chế chính mình. Nàng nếu như thế căn dặn, chính mình khẳng định cũng không sẽ chủ động để lộ bí mật.

Trở về những ngày này bận bịu bận bịu, Dương Khai cũng đem chuyện ngày đó quăng đến sau đầu, bây giờ vừa nghe Cơ Dao đến rồi, không khỏi trong lòng có chút bỡ ngỡ.

Ngày ấy Cơ Dao tâm tình tựa hồ có hơi mất khống chế, bây giờ sẽ không phải là hối hận rồi, chạy tìm đến mình tính sổ chứ?

Thật muốn là như vậy, vậy mình này mặt liền ném lớn.

Tỳ nữ nói: "Không biết, Cơ Dao đại nhân sau khi đến liền tiến vào bên trong, để hầu gái chuyển cáo đại nhân, trở về liền đi gặp nàng."

Dương Khai gãi cái cổ, một mặt không dễ chịu, lại nhìn cái kia tỳ nữ nói: "Nàng đến thời điểm vẻ mặt gì? Có hay không rất tức giận?"

Tỳ nữ kỳ quái nói: "Không có chứ, Cơ Dao đại nhân vẫn lạnh như băng dáng vẻ, ta cũng không biết nàng có tức giận hay không."

"Có tức giận hay không ngươi không thấy được sao." Dương Khai trừng mắt.

Tỳ nữ cuống quít cúi đầu: "Hầu gái thật không biết."

"Tính toán một chút." Dương Khai vung vung tay, "Bận bịu của ngươi đi thôi."

Cái kia tỳ nữ lĩnh mệnh, cũng như chạy trốn rời đi.

Dương Khai ở trong đại điện qua lại độ bước, thực sự không biết Cơ Dao này đến ý gì, theo đạo lý tới nói, hai người hiện tại gặp mặt bao nhiêu là có chút lúng túng, Dương Khai cũng không biết nàng cái gì rắp tâm, vì lẽ đó có chút chần chờ không trước.

Qua lại đi rồi mấy chuyến, có một lần đều đi tới cửa đại điện, chuẩn bị không để ý tới Cơ Dao, ngược lại nàng cũng không thể vẫn cần phải ở Lăng Tiêu Cung không đi, đem nàng háo đi tự nhiên khả để tránh cho phần này lúng túng.

Nghĩ lại vừa nghĩ, nên lúng túng không phải là mình, là nàng mới đúng vậy, nàng cũng không sợ, ta một người đàn ông sợ cái gì, ngược lại chịu thiệt chính là nàng.

Xoay người, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang địa hướng tới trong nghề đi, rồng tương hổ bước, rất hung hăng.

Tìm hồi lâu, mới ở một gian sương phòng bên trong tìm tới Cơ Dao.

Đây là Tô Nhan gian phòng, bằng nhai xây lên, sân thượng ngoại chính là sâu không thấy đáy vách núi, mây mù ở trong đó lăn lộn lượn lờ.

Dương Khai đẩy cửa mà vào thời gian, chính thấy Cơ Dao đứng ở vòng bảo hộ bên cạnh, ánh mắt phóng tầm mắt tới tà dương, ánh tà dương ấn chiếu ở trên người nàng, đưa nàng cả người nhiễm một mảnh vàng óng ánh.

Có gió phất đến, mái tóc tung bay, quần áo phần phật, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể bay vút lên trời.

Cơ Dao cũng không quay đầu lại, dường như hoàn toàn không cảm giác được Dương Khai đến như thế.

Dương Khai đóng cửa phòng, đi tới, đứng ở bên cạnh nàng nhìn gò má của nàng, da thịt trắng như tuyết, thon dài phần gáy, cao thẳng hai chân, tĩnh như xử tử tư thái, lộ ra khác phong tình.

"Dao sư muội đến rồi." Dương Khai ha ha cười, xoa xoa hai tay.

Không hiểu nổi nàng hiện tại thái độ gì, Dương Khai cũng không dám quá làm càn. Nam nhân cùng nữ nhân phát sinh chuyện như vậy, từ trong lòng nam nhân thì có một loại chiếm tiện nghi cảm giác, tự nhiên là có chút đuối lý.

"Tới lấy ít thứ." Cơ Dao quay đầu nhìn hắn một chút.

"Lấy món đồ gì?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi.

"Tiểu sư muội một ít tắm rửa y vật." Cơ Dao trả lời.

Dương Khai kinh ngạc mà nhìn nàng, hồi lâu, ý thức được lại văn chi sau mới nói: "Liền này?"

Cơ Dao nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai dở khóc dở cười: "Điều này cần ngươi tự mình đi một chuyến sao."

Thân là võ giả, đều là rảnh rỗi giới, mỗi người trong chiếc nhẫn khẳng định đều xếp vào rất nhiều đồ dự bị tắm rửa đồ vật, Dương Khai không gian giới cũng có, hắn tin tưởng Tô Nhan khẳng định cũng vậy.

Chỉ là vì lấy một ít tắm rửa y vật, không đến nỗi cố ý chạy tới một chuyến đi.

"Không hoan nghênh?" Cơ Dao đại lông mày vẩy một cái.

"Không có không có không có, tuyệt đối không thể nào, sao có thể không hoan nghênh." Dương Khai thề thốt phủ nhận.

Cơ Dao gạt gạt cằm nói: "Đi tìm đến đây đi, ta không tốt đi lộn xộn tiểu sư muội đồ vật."

"Vậy ngươi chờ." Dương Khai nói chuyện liền xoay người tiến vào gian phòng, đi tới tủ quần áo trước tìm kiếm lên, Tô Nhan cũng không quá chú ý ăn mặc, nhưng bản thân gốc gác ở cái kia, bất luận mặc cái gì đều đẹp nổi bong bóng.

Trong tủ treo quần áo cũng không bao nhiêu y vật, Dương Khai toàn tìm được, nhét vào một cái không trong chiếc nhẫn.

Quay người lại, phát hiện Cơ Dao cũng đi theo vào, nghiêng thân thể ngồi ở trên giường, yên tĩnh có chút kỳ cục.

Dương Khai đem nhẫn đưa cho nàng nói: "Đều ở nơi này, quay đầu lại nói cho nàng, gọi nàng an tâm ở Băng Tâm Cốc tu luyện, khuyết cái gì chào hỏi, ta gọi nhân đưa đi."

"Ừm." Cơ Dao tay trắng tiếp nhận, tiện tay chụp vào trên ngón tay, nhấc tay ở trước mặt đánh giá, làm thật giống chiếc nhẫn này là Dương Khai đưa nàng như thế.

"Sư muội còn có chuyện khác sao?" Dương Khai hỏi.

"Không có."

Không có ngươi còn ngồi ở đây làm gì. Dương Khai một mặt không nói gì, nhưng lại thật không tiện nói ra đuổi nhân, cũng không biết là không phải là ảo giác của mình, ngược lại này lần gặp gỡ như trước kia bất kỳ một lần đều có chút bất đồng, tổng cảm giác mình đuối lý không được, ước gì sớm một chút đem Cơ Dao đưa đi, miễn cho vẫn lo sợ bất an.

"Ngươi có việc?" Cơ Dao ngẩng đầu nhìn hắn, đôi mắt đẹp sáng sủa.

"Không có a." Dương Khai gãi gãi đầu, nghĩ thầm ta có thể có chuyện gì, có việc chính là ngươi mới đúng vậy.

"Có việc chính mình bận bịu đi, không cần phải để ý đến ta."

"Ha ha. . ." Dương Khai khóe miệng kéo kéo, người tới là khách, nào có đem khách mời một mình ở lại chỗ này đạo lý..