Chương 3222: này cũng không phản ứng?

Chương 3222: này cũng không phản ứng?

Thứ 3,222 chương này cũng không phản ứng?

Không có cách nào, chỉ có thể cùng Cơ Dao kéo sẽ chuyện tào lao, miễn cho bầu không khí quá mức lúng túng.

Cũng may bây giờ có một cái Tô nhan, ít nhiều có chút chung nhau đề tài, Dương Khai hỏi một ít Tô nhan chuyện, Cơ Dao đều nhất nhất đáp lại, biết được Tô nhan mấy ngày nay tại Băng Tâm cốc trải qua cũng không tệ lắm, chư vị Sư Tỷ đối với nàng cũng là cực kỳ thân thiện, cái này cố nhiên là có chút xem ở Dương Khai mặt mũi, có thể càng nhiều chính là đồng môn tình ý, bất kể như thế nào, Băng Vân mở miệng, cái kia Tô nhan đó là các nàng tiểu sư muội, sau này sẽ là người một nhà.

Mà ở Băng Vân biết được Tô nhan người mang Băng Tinh Ngọc Thể cái này thể chất đặc thù sau đó, càng có chút mừng rỡ khôn kể xiết, lúc trước Dương Khai dẫn Tô nhan đi Băng Tâm cốc nhận tổ quy tông thời điểm cũng không đề cập tới cái này, vốn là nghĩ (muốn) nói, nhưng Băng Vân sảng khoái nhận lấy Tô nhan, hoàn toàn miễn phí Dương Khai bao nhiêu miệng lưỡi.

Hai người một cái ngồi một cái đứng, Dương Khai thỉnh thoảng nghiêng đầu hướng ra ngoài nhìn lại.

Ý kia rất rõ ràng, hôm nay cũng sắp Đen, ngươi cũng nên đi, bằng không trời tối người yên, Cô nam quả nữ sống chung một phòng, truyền đi cũng không dễ nghe.

Cơ Dao lại hoàn toàn không để ý cái này, an tĩnh ngồi ở chỗ đó, cũng không cảm thấy có cái gì khó bị.

Màn đêm buông xuống, ngoài cửa sổ phiên quyển mây mù đều có chút không thấy rõ, trong mông lung lộ ra biệt dạng mỹ cảm.

Dương Khai có chút không nói gì, quả thực không biết Cơ Dao rốt cuộc muốn làm gì, nàng chẳng lẽ là bởi vì lần trước phát sinh chuyện tìm đến mình tính sổ? Có thể nhìn lại có chút không quá giống, nếu thật là tính sổ lời nói, trực tiếp mở miệng chính là, làm gì trả ỳ ở chỗ này?

Luôn đứng cũng không phải là một chuyện, làm xong như chính mình đang nghe nàng giáo huấn như thế, Dương Khai lòng nói chính mình bây giờ đường đường Lăng Tiêu Cung cung chủ, bao nhiêu cũng là có chút điểm mặt mũi và địa vị nhân, đây là ta địa bàn, dựa vào cái gì ngươi ngồi ta đứng.

Quay người lại, hai tay một vuốt áo khoác, ngồi ở mép giường, khoảng cách Cơ Dao không xa không gần.

" Đúng, Lưu sư muội bây giờ như thế nào?" Dương Khai một thoại hoa thoại, cái gọi là Lưu sư muội dĩ nhiên là chỉ Lưu tiêm mây, năm đó cùng hắn cùng từ ánh sao lối đi tiến vào Tinh Giới, lưu lạc đến Bích vũ Tông. Sau đó cơ duyên xảo hợp lại cùng Dương Khai vào một chỗ Tiểu Thiên Địa, Chính Thị ở nơi đó gặp phải Băng Vân, từ cái kia Tiểu Thiên Địa sau khi đi ra, Lưu tiêm mây liền bái nhập Băng Tâm cốc.

Nhắc tới, Lưu tiêm mây cũng không phải là tu luyện Băng Hệ công pháp xuất thân, lấy Băng Tâm cốc thu học trò tiêu chuẩn, nàng là không đủ tư cách, có thể nàng không chỗ yên thân gởi phận, Dương Khai không rất quản, liền ký thác Băng Vân đưa nàng thu đi.

"Lưu sư muội gần đây đang bế quan trùng kích Đế Tôn cảnh, đã có tốt hơn một chút năm không có thấy, bất quá nghĩ đến không có gì đáng ngại." Cơ Dao nhẹ nhàng trả lời.

Từ dưới Vị Diện Tinh Vực tới võ giả liền cái này tốt, tư chất cùng ngộ tính đều là tốt nhất chọn, có cực lớn khả năng vấn đỉnh Đế Tôn cảnh, Lưu tiêm mây năm đó ở Đại Hoang Tinh Vực cũng là quan trọng hàng đầu cường giả, vào Băng Tâm cốc sau có sung túc tài nguyên tu luyện cùng đãi ngộ tu luyện hoàn cảnh, hậu tích bạc phát, thoáng cái liền có quật khởi thế.

Dương Khai nhẹ nhàng gõ đầu, vì Lưu tiêm mây cảm thấy cao hứng.

Cơ Dao câu nói tiếp theo liền làm cho Dương Khai sợ hết hồn hết vía: "Sư huynh đối với Lưu sư muội cũng có ý?"

Dương Khai trợn mắt nhìn nàng, nghiêm túc nói: "Chớ có nói bậy, người xấu nhà ta danh dự."

Cơ Dao ung dung thong thả vuốt vuốt chính mình ống tay áo: "Sư huynh xấu   danh dự chuyện làm còn thiếu sao?"

Có ý gì a! Không chính là cái kia Thiên Tình khó khăn tự kiềm chế một chút sao, hơn nữa ngày đó chuyện cũng không thể chỉ trách ta đi, vẫn chưa xong không, ngươi nếu là cảm thấy bị tổn thất, ta bây giờ cho ngươi vô lễ một chút ra làm sao.

Nghiêng đầu đe dọa nhìn nàng, Dương Khai nghiêm mặt nói: "Dao sư muội, ta nhớ ngươi có thể là đối với ta có chút hiểu lầm."

"Ha ha..." Cơ Dao khóe miệng vi thiêu, từ chối cho ý kiến.

Dương Khai nhất thời có chút thẹn quá hoá giận, thân thể hướng nàng bên kia nghiêng đi, cái trán gân xanh hằn lên: "Ngươi đừng cười như vậy có được hay không? Cười như vậy đứng lên rất không tôn trọng nhân."

Vốn là nổi nóng nói như vậy, lời nói sau khi nói xong, Dương Khai lại biểu tình ngẩn ra.

Bởi vì Cơ Dao trên mặt hốt nhiên nhưng thoáng qua vẻ bối rối vẻ, lông mi thật dài nhanh chóng lay động mấy cái.

Phục hồi tinh thần lại, Dương Khai vẻ mặt rút ra rút ra, mới phát hiện mình thiếu chút nữa đem miệng áp vào người ta trên mặt đi.

Cái  mẹ lại lúng túng đây... Vốn định thật tốt giải thích một chút, bây giờ ngược lại có chiếm người ta tiện nghi hiềm nghi, thật là đất vàng ba xuống đáy quần, không phải là gì đó cũng là cái gì, bây giờ lui nữa trở lại đi thôi ra vẻ mình có tật giật mình, Dương Khai Chính chuyển con ngươi cân nhắc nên không thế nào bất động thanh sắc mang trải qua cái đề tài này.

Lại thấy Cơ Dao trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một tia nhàn nhạt đỏ ửng, thoáng là đẹp mắt, chóp mũi cũng quanh quẩn một cổ U Nhược thoang thoảng, chui vào lỗ mũi, phảng phất vô hình tay nhỏ tại gãi buồng tim.

Tình huống gì? Dương Khai có chút mộng.

Nàng thế nào không né tránh? Chính mình không cẩn thận dán gần như vậy, theo đạo lý mà nói Cơ Dao hẳn tránh mới là, có thể nàng rõ ràng không có cần né tránh ý tứ, chẳng qua là ánh mắt lóe lên có chút bối rối, một cái tay nhỏ vô ý thức vê trắng như tuyết ống tay áo, ngoan ngoãn.

Dương Khai ánh mắt tại nàng trắng nõn gương mặt, tinh xảo rái tai cùng thon dài cần cổ nơi vạch qua, từ góc độ này thậm chí mơ hồ có thể thấy nơi ngực một chút xíu rạng rỡ, chỉ bất quá y phục mặc quá kín, thật là có chút không thấy rõ, nhưng…này quần áo khe hở giữa hắc ám lại làm cho người ta vô hạn mơ mộng không gian.

Nuốt nước miếng, đầu chuyển hướng một bên, như không có chuyện gì xảy ra huýt sáo, cái mông hướng bên cạnh chuyển chuyển, khoảng cách Cơ Dao gần rất nhiều.

Ồ? Không phản ứng?

Lại chuyển một chút, lại chuyển một chút...

Ấm áp cảm giác từ bên người truyền tới, rõ ràng đã kề đến cùng đi.

Tận đến giờ phút này Cơ Dao vẫn là không có phản ứng, thậm chí không có tránh ý tứ, nhưng khi Dương Khai dán sát vào nàng thời điểm, rõ ràng cảm giác nàng thân thể run rẩy xuống.

Không thể nào? Dương Khai trong lòng kêu gào, một cái ý niệm trong đầu sôi trào, thế nào cũng áp chế không đi xuống.

Một cái tay Xử ở giường một bên, cái tay còn lại bất động thanh sắc từ Cơ Dao phía sau quấn đi, từ từ thu hồi, đưa nàng nắm ở.

Tiếng huýt gió vừa thu lại, Dương Khai ngồi nghiêm chỉnh, mắt nhìn thẳng, lại dùng khóe mắt liếc qua quan sát Cơ Dao.

Cơ Dao nghiêng đầu hướng hắn trông lại, sắc bén ánh mắt như dao tại Dương Khai trên mặt cắt, dù là Dương Khai da mặt hùng hậu, cũng có chút tao hoảng.

Nhưng việc đã đến nước này, còn có cái gì được rồi? Ánh mắt nhất định, mặt đầy mặc kệ ngàn vạn người Ta vẫn hướng tới quyết tuyệt, nghiêng đầu cùng Cơ Dao nhìn lại.

Bốn mắt mắt đối mắt, Dương Khai ánh mắt tràn đầy xâm lược tính, thật giống như đói bụng mãnh thú, ngược lại thì Cơ Dao ánh mắt né tránh ra đến.

Ngươi cũng không phải cứng như vậy! Dương Khai trong lòng cười như điên, sau đó cúi đầu hướng nàng tiến tới.

Cơ Dao mi mắt nhanh chóng khép lại, bị Dương Khai ôm thân thể khẽ run không nghỉ, làm cái kia bốn môi tương ấn cả người bỗng nhiên cứng ngắc. Dương Khai âm thầm cảm thấy buồn cười, đây cũng không phải là lần đầu tiên, thế nào phản ứng vẫn như thế lớn a, mấy ngày trước đây tại Băng Tâm cốc công pháp Các thời điểm tựa hồ cũng là như vậy, bây giờ còn như vậy, thật là một chút tiến bộ cũng không có.

Thưởng thức cái kia Cam Điềm mùi vị, Dương Khai rất nhanh cạy ra hàm răng, bắt  một trận tùy ý dày xéo.

Cơ Dao lộ ra rất là vụng về, thậm chí không có một chút xíu phối hợp, hoàn toàn là mặc cho Dương Khai thi triển, nếu không phải trên người nàng truyền tới các loại run sợ, Dương Khai chỉ sợ cho là trong ngực là một gỗ.

Nắm ở Cơ Dao eo cái tay kia từ từ bên trên dời, khoác lên nàng trên vai thơm, sau đó có chút dùng sức, đưa nàng để nằm ngang ở trên giường, Dương Khai xoay mình mà lên, một tay nắm ở nàng sau lưng, một tay theo eo cắm vào, vậy kêu là một cái tứ vô kỵ đạn.

Thiên Lôi địa chấn, làm Sài Liệt hỏa, nóng bỏng bầu không khí cơ hồ muốn đem căn phòng này thiêu đốt.

Rèn sắt liền muốn nhân lúc nóng, sự tình đều đã làm đến bước này, Dương Khai tự nhiên muốn hoặc là không làm không thì làm triệt để, một tay bắt Cơ Dao đai lưng liền muốn thoát đi, nhưng không ngờ Cơ Dao trở tay cầm tay hắn cổ tay, một mực đóng chặt hai tròng mắt đột nhiên mở ra, trong mắt tràn đầy cầu xin ý.

Lại tới đây bộ?

Dương Khai có chút không nói gì, lần trước tại công pháp Các cũng vậy, thật giống như hôn nhẹ là có thể, nhưng liên quan đến càng nhiều đồ vật, Cơ Dao sẽ không quá đồng ý.

Có thể Dương Khai Minh lộ vẻ đã cảm giác nàng đã động tình, gò má đỏ ửng cơ hồ phải nhỏ máu, cao vút trong ngực truyền tới kịch liệt tiếng tim đập, tiếng thở dốc cũng là kịch liệt vô cùng.

Dương Khai dò xét tính mà lại kéo một chút đai lưng, phát hiện Cơ Dao đưa hắn cổ tay nắm gắt gao, nhất thời có chút không thể làm gì, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, bàn tay theo đai lưng đi lên leo đi.

Còn có chống cự, chỉ bất quá sức chống cự không có mới vừa rồi kiên quyết như vậy.

Dương Khai đâu còn bất kể nàng, câu khởi hỏa đến không cho ăn, không cho ăn cũng liền thôi, dù sao cũng phải để cho người qua nghiện đi, đem tay kia rút ra, bắt được nàng hai cổ tay, bài lên đỉnh đầu nơi bấm lên, một tay kia trực tiếp bao trùm ở trước ngực đầy đặn.

Cơ Dao trong miệng phát ra một tiếng ưm, Dương Khai lần nữa cúi người mà lên, chặn lại cái kia đỏ hồng môi mỏng.

Cũng không biết quá lâu dài, trên giường hai người đã biến đổi tư thế, Dương Khai tại hạ, Cơ Dao cưỡi ở trên người hắn, áo quần tán loạn, phát loạn sai hoành, nào còn có một chút băng thanh ngọc khiết hình tượng.

Trước ngực hai luồng tại Dương Khai bàn tay tàn phá xuống không ngừng biến đổi hình dáng, nàng lại hồn nhiên quên mình mà hôn Dương Khai môi, chỉ bất quá hiển nhiên không có nửa điểm kỹ xảo có thể nói, chẳng qua là như tinh đình điểm thủy một dạng khiến người ta cảm thấy buồn cười vừa tức giận.

"Dao sư muội, ta có một điều thỉnh cầu!" Dương Khai bỗng nhiên mở miệng.

Cơ Dao động tác chợt dừng lại, sau đó song chưởng tại hắn trên ngực nhẹ nhàng đẩy một cái, cả người trôi giạt lui về phía sau, đứng ở mép giường.

Dương Khai vội la lên: "Có ý gì a." Này thật tốt, nói thế nào chạy chạy.

Cơ Dao cắn môi đỏ mọng, mỏng sân mà nguýt hắn một cái: "Lưu manh!" Sau đó xoay người, lao ra khỏi phòng, trực tiếp theo hàng rào bên ngoài phóng lên cao, chớp mắt không thấy tăm hơi.

"Làm sao lại lưu manh, ta còn không nói gì thỉnh cầu đây." Dương Khai đuổi kịp hàng rào bên cạnh, đâu còn nhìn thấy nhân?

Lần này được, lần trước đi Băng Tâm cốc tại công pháp Các sàm sở nàng, nàng lần này chạy tới Lăng Tiêu Cung chiếm chính mình tiện nghi, chẳng lẽ là cảm thấy như vậy thì có thể thấp tiêu?

Cũng không biết sau này trả có cơ hội hay không, Dương Khai không khỏi có chút ảo não hôm nay không có hạ quyết tâm, đưa nàng liền Địa Chính pháp, chủ yếu là nhìn một cái cô ấy là cầu xin ánh mắt cũng có chút mềm lòng.

Thở dài một tiếng, Dương Khai bước ra căn phòng, tại bên trong cung điện tìm một hồi, đi thẳng tới một cái mái hiên trước, đẩy cửa vào.

Bên trong căn phòng, Tuyết Nguyệt đang tĩnh tọa nghỉ ngơi, thấy là Dương Khai đến, không nhịn được nói: "Phu quân, làm sao ngươi tới?"

Dương Khai không đáp lời, đi tới trước mặt nàng, đem nàng chặn ngang ôm lấy.

"Đi đâu?" Tuyết Nguyệt hai tay ôm cổ của hắn hỏi.

"Tìm A La." Dương Khai hắc hắc cười gian. (chưa xong còn tiếp. ).