Chương 3223: Khổ không thể tả

Chương 3223: Khổ không thể tả

Sáng sớm hôm sau, Dương Khai mơ màng tỉnh lại, ngáp một cái, trái phải trong ngực mỗi người có một cái **** thân thể mềm mại, ******** trong phòng một luồng là lạ mùi vị quanh quẩn.

Đêm qua, lại là điên cuồng một đêm a!

Nhẹ nhàng từ hai cỗ thân thể mềm mại bên trong thoát thân đi ra, phất tay mở cửa sổ ra, thanh phong kéo tới, thổi tan trong phòng mùi lạ.

Một phen động tác, cũng đem Phiến Khinh La cùng Tuyết Nguyệt giật mình tỉnh lại, Phiến Khinh La da mặt dày, ngồi thẳng lên, xinh đẹp địa vươn người một cái, linh lung tư thái nhìn một cái không sót gì, trừng mắt Dương Khai hừ hừ hai tiếng: "Lần này thỏa mãn?"

Dương Khai cười hì hì, đi tới ở nàng nơi ngực nắm một cái: "Nói được lắm giống ngươi chịu thiệt như thế, cũng không biết đêm qua là ai như vậy làm càn."

Phiến Khinh La hừ nói: "Gần nhất đừng tìm đến ta, ta muốn bắt đầu bế quan xung kích Đạo Nguyên cảnh, đại tỷ cũng đã Đạo Nguyên hai tầng cảnh, ta nếu như không nỗ lực một ít, sợ là muốn theo không kịp các ngươi." Nói chuyện, đưa tay nắm Tuyết Nguyệt khuôn mặt: "Còn giả bộ ngủ, mau mau lên."

Bị nàng đâm thủng, Tuyết Nguyệt hơi đỏ mặt, cũng chỉ có thể bò lên, nhưng không có Phiến Khinh La như vậy lớn mật, bắt được một cái thảm lông che kín trước ngực phong quang.

Phiến Khinh La đưa tay đi nạo nàng: "Làm gì nha, lại không phải chưa từng xem, còn thẹn thùng."

"A La ngươi đừng nghịch." Tuyết Nguyệt mặt đỏ chết rồi, tuy rằng tính cách của nàng không giống tiểu sư tỷ như vậy hết sức dễ dàng thẹn thùng, nhưng cũng không Phiến Khinh La như vậy buông thả, lén lút liếc mắt nhìn Dương Khai, thấy hắn thân thể trần truồng đứng ở nơi đó cười tủm tỉm quan sát, cũng không có ngăn lại ý tứ, nhất thời xấu hổ nói: "Đại tỷ không ở, các ngươi đều muốn lật trời, ta quay đầu lại nói cho đại tỷ đi."

"Hảo oa, dám đâm thọc!" Phiến Khinh La cắn răng, nhào tới liền đem Tuyết Nguyệt trên người thảm lông xả đi, hai tay một trận gãi, nạo Tuyết Nguyệt gọi tha cho không ngừng, còn kêu gọi Dương Khai nói: "Phu quân, hậu cung bất bình, dùng cái gì bình thiên hạ, Nguyệt muội muội thích ăn đòn, ngươi còn ở chờ cái gì."

Dương Khai nghiêm túc suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Nói có lý." Tiến tới gần, một trận cười gằn, ở Phiến Khinh La hiệp trợ hạ đem Tuyết Nguyệt một trận chà đạp.

Đương nhiên, Phiến Khinh La cuối cùng cũng không tránh được ma trảo, đợi đến an ổn chi sau, đã là lúc xế trưa.

Hai nữ thay Dương Khai mặc tốt quần áo, để hắn ngồi ở trước gương, một người sửa lại quần áo, một người đứng ở phía sau thay hắn sắp xếp tóc.

Tuyết Nguyệt một bên vội vàng sự, vừa lên tiếng nói: "Phu quân, a la muốn bế quan, ta cũng phải bế quan, gần nhất một ít ngày ngươi có thể đừng đến họa hại chúng ta, ngày sau tu vi nếu là thật theo không kịp ngươi cùng đại tỷ nhưng là phiền phức."

"Ừm." Dương Khai gật gù, nhi nữ tình trường tuy rằng khiến người ta lưu luyến, nhưng võ giả con đường vẫn là cần phải không ngừng hướng tới trên leo lên, Phiến Khinh La cùng Tuyết Nguyệt đều là vừa mới từ tinh vực lại đây, chính là tích lũy lâu dài sử dụng một lần lớn thời điểm tốt, bỏ qua cơ hội này, có thể sẽ ảnh hưởng một đời, dặn dò: "Cố gắng tu luyện, có cái gì chỗ không hiểu liền đi tìm nhân hỏi, trong cung Đế Tôn cảnh không ít, giáo dục các ngươi không thành vấn đề."

"Biết rồi." Tuyết Nguyệt gật gù.

Phiến Khinh La bỗng nhiên hé miệng cười nói: "Đại tỷ đi tới Băng Tâm Cốc, Ngưng Thường đi tới Dược Đan Cốc, ta cùng Nguyệt muội muội lại muốn bế quan tu luyện, phu quân ngươi đại khái là muốn làm một trận người cô đơn, ngươi không phải nói còn có một vị tỷ muội sao, vẫn là Long tộc, không ngại đưa nàng nhận lấy đi, chúng ta không ở thời điểm cũng hảo có người ở bên cạnh ngươi chăm sóc."

"Nàng a. . ." Dương Khai nỉ non một tiếng, "Sau này hãy nói. "

Chúc Tình sự không tốt lắm xử lý, việc quan hệ Long Đảo uy danh, Long tộc sợ là sẽ không như vậy dễ dàng thả người, hơn nữa hắn lần trước còn đại náo Long Đảo, càng có một cái cấp tám cự long gián tiếp bị hắn liên lụy mà chết, Long tộc không căm thù chính là tốt nhất kết cục, làm sao còn khả năng để Chúc Tình đến Lăng Tiêu Cung?

Muốn đem Chúc Tình mang ra đến, trừ phi có thể có đứng đầu Long Đảo sức mạnh.

Sửa lại thỏa đáng, Dương Khai ra Lăng Tiêu Phong, chính thấy Hoa Thanh Ti chờ ở bên ngoài, chào đón sau một mặt oán giận: "Trước đây ngươi không ở trong cung cũng coi như, bây giờ hồi cung muốn gặp ngươi một mặt cũng khó khăn."

"Chuyện gì?" Dương Khai hỏi.

"Ngươi xem một chút đi." Hoa Thanh Ti truyền đạt một khối thẻ ngọc.

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, thần niệm hướng tới bên trong tìm tòi, không nhịn được thử nhe răng: "Nhiều như vậy người đang tố khổ?"

Hoa Thanh Ti nói: "Nhiều sư ít nến a, cái kia chút từ Ly Long Cung tới được giáo viên mấy ngày nay không dễ chịu, cơ hồ cả ngày lẫn đêm không thời gian nghỉ ngơi, chớ đừng nói chi là tu luyện."

"Làm sao sẽ không có thời gian nghỉ ngơi?" Dương Khai ngạc nhiên.

Hoa Thanh Ti lườm một cái: "Ta mang ngươi tới nhìn ngươi liền biết rồi. "

Nói chuyện, liền dẫn Dương Khai bay đến phụ cận một toà linh phong trên.

Này linh phong trên trụ tựa hồ là từ U Ám Tinh trải qua võ giả, nhân số khoảng chừng có hơn một nghìn trái phải, đỉnh núi trên một toà cung điện trước, một cái trường long kéo dài, tối thiểu có hai, ba trăm người cung kính bồi tiếp, thỉnh thoảng có võ giả từ bên trong cung điện đi ra, một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng vẻ, mỗi khi có người đi lúc đi ra, hàng trước nhất người thì sẽ đi vào, vòng đi vòng lại.

Dương Khai khóe mắt quất một cái, chỉ vào phía dưới cung điện kia nói: "Đó là nơi giáo viên ở?"

"Đúng đấy." Hoa Thanh Ti chính mình nhìn đều có chút bỡ ngỡ, "Ngươi mang đến võ giả, mới đến, đối với Tinh Giới còn không quá thích ứng, tu luyện tới sẽ gặp phải đủ loại vấn đề, mà một khi gặp phải vấn đề thì sẽ đi tìm các phong giáo viên hỏi dò giải quyết, nhưng mỗi một phong cũng cũng chỉ có một giáo viên mà thôi, ngươi xem một chút đội ngũ này bài, giáo viên môn cái nào còn có thời gian nghỉ ngơi. Lúc này mới chỉ là hơn ngàn người linh phong, cái kia chút có hai, ba ngàn người linh phong tình huống còn nghiêm trọng hơn một ít, chỉ có mấy trăm người linh phong tình huống tốt hơn một chút, nhưng cũng bận rộn liên tục. Có mấy cái giáo viên đã tới tìm ta, nói không cách nào nhịn được sinh hoạt ở nơi này, mặc dù liều mạng chịu đến trách phạt cũng phải lập tức trở về Ly Long Cung, gọi ta liên hệ lệ cung chủ đây. "

"Đừng để ý tới sẽ bọn họ."

Hoa Thanh Ti nói: "Ta ngược lại thật ra tạm thời ấn xuống đến rồi, nhưng giáo viên môn như vậy tâm thái, làm sao có thể cố gắng giáo dục các đệ tử tu luyện? Không cố gắng giáo, ảnh hưởng nhưng là các đệ tử một đời, cung chủ a, thật sự nhiều lắm tìm một ít giáo viên lại đây."

"Hừm, có ý định này."

Hoa Thanh Ti nói: "Băng Tâm Cốc cùng quan hệ của chúng ta không sai, là không phải có thể từ Băng Tâm Cốc nơi đó mượn chọn người lại đây."

"Băng Tâm Cốc thì thôi, ta trước cũng có nghĩ tới, chỉ là Băng Tâm Cốc đệ tử tu luyện đều là hệ "băng" công pháp, quá mức chuyên nhất, không quá thích hợp tới đây đảm đương giáo viên."

"Vậy làm sao bây giờ."

"Ta tự có dự định." Dương Khai trả lời: "Bất quá ở càng nhiều giáo viên lại đây trước, ngươi trước tiên cần phải nghĩ biện pháp động viên một chút những người này, như vậy đi, cho bọn họ mỗi tháng một chút lương tháng, không cho bọn họ không công xuất lực là được rồi."

"Ta cũng là ý này, đang muốn cùng ngươi báo cáo đây."

"Việc này chính ngươi quyết định, không được liền Biện tổng quản thương nghị thương nghị, nhìn cho bao nhiêu thích hợp, liền không cần hỏi ta."

"Được rồi." Hoa Thanh Ti bất đắc dĩ, chưa từng thấy quá như vậy cung chủ, trên tay quyền to hận không thể toàn thả ra ngoài, làm một người hất tay chưởng quỹ mới tình nguyện.

Cùng Hoa Thanh Ti sau khi tách ra, Dương Khai lại đi tới một chuyến Linh Đan Phong, tìm Kê Anh, cầm rất nhiều thứ đi ra.

Rất nhanh, người liền xuất hiện ở không gian trận pháp trước.

"Cung chủ!" Ở một bên đả tọa Biện Vũ Tình phi thân tới đón.

Dương Khai nhẹ nhàng phất tay, để bản thân nàng bận bịu đi, tự mình địa đi tới không gian trận pháp trước, thôi thúc lực lượng không gian, nhân đã biến mất không còn tăm hơi.

Nam vực, Thanh Dương Thần Điện, Linh Kiếm Phong phía sau núi, một chỗ sơn cốc u tĩnh bên trong, Dương Khai thản nhiên hiện thân.

Thần niệm đảo qua, xác định bốn phía không ai nhìn thấy, liền trực tiếp hướng Linh Kiếm Phong bay đi.

Hắn là Thanh Dương Thần Điện khách khanh trưởng lão, Linh Kiếm Phong chính là hắn ở lại linh phong, cũng là Dương Khai cố ý lựa chọn địa phương, nơi đây khoảng cách những ngọn núi chính khác vị trí khá xa, thuận tiện hắn ẩn giấu không gian kia trận pháp.

Phi thân đến rồi Linh Kiếm Phong, lấy ra trưởng lão ngọc đĩa, mở ra đại trận, đi thẳng vào.

Hai cái tuổi trẻ mạo đẹp tỳ nữ chính đang một chỗ bể nước trước nuôi cá, lớn hồng cẩm lý ở trong ao nước bơi lội tranh thực, dẫn hai nữ khanh khách cười không ngừng.

Dương Khai nhất thời có chút há hốc mồm, cẩn thận liếc nhìn nhìn, không đi sai a, này chính là mình Linh Kiếm Phong, lúc nào nhiều hai cái tỳ nữ?

Cái kia hai cô gái tu vi không cao, đợi đến Dương Khai đi rất gần, mới chợt phát hiện có nhân đến, nhất thời cả kinh, bên trái một cái cô gái mặc áo đỏ nói: "Người nào!"

Dương Khai vui vẻ, nhìn các nàng vấn đạo: "Các ngươi là người nào?"

"Chúng ta là Thanh Dương Thần Điện, ngươi là ai?" Cô gái áo đỏ cảnh giác nhìn Dương Khai.

Ngược lại là một cái khác lục y nữ tử trong mắt bỗng nhiên né qua vẻ cân nhắc, xả một hồi cô gái áo đỏ quần áo, doanh doanh bái hạ: "Hầu gái gặp Dương trưởng lão!"

Dương trưởng lão?

Hồng y thiếu nữ kia choáng váng, toàn bộ Thanh Dương Thần Điện, họ Dương trưởng lão cũng chỉ có một cái, lập tức phục hồi tinh thần lại, cùng bái hạ.

"Không cần đa lễ." Dương Khai đưa tay hư mang tới một hồi, hiếu kỳ nói: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lục y thiếu nữ kia nói: "Là Cao trưởng lão dặn dò chúng ta tới được, nói Dương trưởng lão quanh năm không ở nơi này, muốn chúng ta ở lại chỗ này quản lý một hồi nơi đây."

"Cao sư tỷ. . ." Dương Khai gật gù, "Thì ra là như vậy."

Lục y thiếu nữ nói: "Linh Kiếm Phong trên tất cả chúng ta đều không có làm bừa, vẫn như cũ duy trì nguyên dạng, thường ngày chỉ là quét tước quét tước cung điện, này này cá thực mà thôi, kính xin Dương trưởng lão minh giám."

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Làm phiền các ngươi hai vị."

Hai thiếu nữ đều có chút thụ sủng nhược kinh cảm giác, cần biết trước mắt vị này nhưng là trưởng lão cấp bậc nhân vật, càng là Đế Tôn cảnh cường giả, hai người bọn họ thân phận thấp kém, tu vi thấp, lẫn nhau thân phận có thể nói là khác nhau một trời một vực, trước mắt vị này Dương trưởng lão đối với các nàng lại còn như vậy sự hòa hợp, trong lòng trở nên kích động.

Lấy lại tinh thần thời điểm, Dương Khai đã cất bước hướng điện bên trong đi đến.

"Đây chính là vị kia Dương trưởng lão a." Thiếu nữ áo đỏ nhìn Dương Khai bóng lưng biến mất, một mặt sùng bái, "Cảm giác thật trẻ tuổi đây."

Lục y thiếu nữ nói: "Từ nhỏ nghe người ta nói quá, vị này Dương trưởng lão khả năng là chúng ta nơi này trẻ trung nhất trưởng lão rồi, có người nói thời gian tu luyện mới bất quá trăm năm."

"Thật hay giả?" Thiếu nữ áo đỏ giật mình, tuy rằng các nàng tu vi không cao, có thể cũng biết muốn trở thành Đế Tôn cảnh là cỡ nào chuyện khó khăn, bất quá trăm năm lại liền thành tựu cảnh giới như vậy, quả thực không thể tưởng tượng.

"Vị này Dương trưởng lão có người nói là từ hạ vị mặt tinh vực tới được." Lục y thiếu nữ tình báo hiển nhiên nhiều hơn chút, sau khi nói xong lại ai nha một tiếng.

"Làm sao?"

"Cao trưởng lão nói, Dương trưởng lão lúc trở lại muốn cùng với nàng chào hỏi, ta suýt chút nữa quên." Nói như vậy, vội vã lấy ra một khối đưa tin la bàn..