Chương 3224: Ngươi muốn chết như thế nào

Chương 3224: Ngươi muốn chết như thế nào

Chương 3224: Ngươi muốn chết như thế nào

Tiến vào trong điện, Dương Khai một đường đi một chút nhìn xem, phát hiện nơi này sửa sang lại xác thực rất chỉnh tề, tay tại trên mặt bàn vuốt một cái, cũng là không có nửa điểm tro bụi, nhìn ra, cái kia hai thiếu nữ quản lý rất dụng tâm.

Quay đầu ngồi xuống ghế, vỗ vỗ thành ghế, ngẩng đầu nhìn lại, hai thiếu nữ cất bước đi vào, lần nữa khom mình hành lễ.

"Đúng rồi, nơi này không phải còn có một cái lão nhân gia ở lại a lão nhân gia kia đi nơi nào" Dương Khai nhìn qua các nàng hỏi.

Hắn chỉ tự nhiên là từ Thần Du Kính bên trong tái tạo nhục thân mà đến Thiên Diễn, năm đó Thiên Diễn đến Dương Khai tương trợ, lấy Sinh Thân Đan tái tạo nhục thân, Dương Khai vốn cho rằng có thể được một cái Đại Đế làm chỗ dựa, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, Thiên Diễn tại Thần Du Kính thế giới bên trong đúng là có thể so với Đại Đế cường giả, nhưng này chỉ giới hạn ở Thần Du Kính bên trong, về sau mặc dù tái tạo nhục thân, cũng nhất định phải làm lại từ đầu, cơ hồ chỉ tương đương với một cái vừa ra đời hài nhi, chỉ vì Thiên Đạo không thể lừa gạt, giữa thiên địa cũng không có khả năng vô duyên vô cớ đất nhiều ra một vị Đại Đế tới.

Dương Khai lúc ấy không hiểu nhiều, cùng Dương Viêm một phen nói chuyện với nhau đằng sau mới hiểu được, Thiên Địa Chi Bình dung không được Thiên Diễn cái này tồn tại, cho nên hắn nhất định phải bắt đầu lại từ đầu tu luyện.

Ôn Tử Sam vốn muốn thay hắn khác chọn chỗ ở, Thiên Diễn lại lựa chọn Linh Kiếm Phong làm dung thân chỗ.

Về sau Dương Khai theo Chúc Liệt đi Đống Thổ, tiến vào Chuyển Luân Giới, lại đang Tây Vực chạy một chuyến, lại vào Long Đảo, về Hằng La tinh vực, nhoáng một cái liền đi qua thời gian mười mấy năm, lần này về Linh Kiếm Phong thế mà không có gặp Thiên Diễn, toàn bộ trên đỉnh ngoại trừ mình cũng chỉ có trước mắt hai cái này thiếu nữ, Dương Khai không khỏi có chút hồ nghi.

"Tiền bối ra ngoài đi du lịch." Một cái réo rắt thanh âm bỗng nhiên từ truyền ra ngoài tới.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái cao gầy thân ảnh cất bước đi vào, một thân trắng noãn quần áo, mái tóc ngọc trâm kết đỉnh, lộ ra gọn gàng, cho người ta một loại tư thế hiên ngang cảm giác.

Dương Khai đứng dậy, cười mỉm ôm quyền: "Cao sư tỷ, nhiều năm không thấy, phong thái vẫn như cũ."

Cao Tuyết Đình lại nhanh như vậy xuất hiện ở đây hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cái kia hai thiếu nữ nếu là Cao Tuyết Đình phân phó lưu ở nơi đây, thứ nhất là quản lý Linh Kiếm Phong, thứ hai đại khái cũng là giám sát mình, phía bên mình vừa về đến, Cao Tuyết Đình nhất định có thể nhận được tin tức.

Tranh, réo rắt tiếng vang lên, hàn quang tùy ý lúc, một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, Cao Tuyết Đình đi nhanh mà đến, trường kiếm tại Dương Khai trên bờ vai một dựng, cười lạnh liên tục: "Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào!"

Bên cạnh hai thiếu nữ kinh hô một tiếng, vạn không nghĩ tới Cao trưởng lão cùng vị này Dương trưởng lão vừa thấy mặt liền như thế nóng nảy, này làm sao liền lấy kiếm chỉ lên giữa hai người chẳng lẽ có cái gì thâm cừu lớn oán không thành, trong lòng do dự muốn hay không đưa tin cho các trưởng lão khác, có thể hai người tu vi thấp, thân phận hèn mọn, thì như thế nào có các trưởng lão khác phương thức liên lạc.

Dương Khai một khuôn mặt tươi cười cứng ngắc, nuốt nước miếng một cái, vê lên hai ngón tay nắm mũi kiếm, nhẹ nhàng từ mình trên đầu vai dời, cười làm lành nói: "Cao sư tỷ, đây là làm gì!"

"Ngươi còn có mặt mũi trở về!" Cao Tuyết Đình hừ lạnh một tiếng, bất vi sở động.

Dương Khai thần sắc kéo ra: "Sư đệ không hiểu, mong rằng sư tỷ chỉ giáo."

"Muốn chết cái minh bạch" Cao Tuyết Đình mặt không thay đổi nhìn qua hắn, "Cũng thành, liền bảo ngươi chết cái minh bạch, ta hỏi ngươi, ngươi có còn hay không là Thanh Dương Thần Điện trưởng lão!"

"Tự nhiên là!" Dương Khai liền vội vàng gật đầu, cả kinh nói: "Chẳng lẽ lại ai đem ta khai trừ "

"Đã là Thần Điện trưởng lão, vì sao vài chục năm không hiện thân."

"Vài chục năm mà thôi, cũng không bao lâu đi..." Dương Khai yếu ớt sờ lên cái mũi, "Mà lại, ta bất quá một Khách khanh trưởng lão, Thần Điện bên này có ta không có ta không có khác nhau a."

"Khách khanh trưởng lão cũng là trưởng lão! Thần Điện vừa mới sắc phong xong ngươi liền chạy, từ đây bặt vô âm tín, trong mắt ngươi còn có không có có Thần Điện!"

"Không có!" Dương Khai quả quyết lắc đầu.

Cao Tuyết Đình khẽ giật mình, tựa hồ không nghĩ tới hắn sẽ cho ra trả lời như vậy, trong mắt lộ ra thần sắc thất vọng, chậm rãi đem trường kiếm thu hồi lại.

Dương Khai hì hì cười nói: "Ta là đem Thần Điện để ở trong lòng." Nói chuyện còn vỗ vỗ ngực.

Cao Tuyết Đình lập tức trừng mắt liếc hắn một cái: "Bớt ở chỗ này miệng lưỡi trơn tru, hôm nay nếu không cho cái giải thích hợp lý, ta liền tấu xin mời điện chủ khai trừ ngươi cái này Khách khanh trưởng lão, dù sao có ngươi không có ngươi cũng không có gì khác biệt."

Làm gì bắt ta lời nói đến chắn ta à! Dương Khai một mặt im lặng, lại chỉ có thể cười theo nói: "Cao sư tỷ ngươi cũng biết, ta tại Bắc Vực có Lăng Tiêu cung  bên kia việc vặt quấn thân, lui tới một chuyến cũng không phải rất thuận tiện, nam bắc hai vực cách xa nhau ức vạn dặm, cái này chạy một cái vừa đi vừa về đều tốt hơn thời gian mấy năm, vài chục năm trở về một chuyến, cũng không tính quá phận đi."

Cao Tuyết Đình khẽ nói: "Đã sớm nói với ngươi, Bắc Vực kia cái gì Lăng Tiêu cung không cần cũng được, thanh thản ổn định đợi tại trong thần điện, một phương thế lực cũng không phải một người có thể chống đỡ đi lên." Giọng nói kia lại là nhu hòa rất nhiều.

Dương Khai tự nhiên biết một phương thế lực dựa vào một người là chống đỡ không nổi đến, nếu là lúc trước còn có thể từ bỏ Lăng Tiêu cung, nhưng bây giờ đem trong tinh vực người cũng nhận lấy, mười mấy vạn người tụ tập tại một khối, hắn làm sao có thể từ bỏ, nếu đem người mang tới, vậy sẽ phải phụ trách.

Cho một bên xem náo nhiệt hai thiếu nữ đánh ánh mắt, đồng thời truyền âm một câu, lúc này mới cúi đầu khom lưng mà nói: "Sư tỷ bớt giận, ngồi xuống nói."

Cao Tuyết Đình quay người ngồi xuống, hàn quang tùy ý trường kiếm cũng thu vào, để Dương Khai không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Không bao lâu, hai thiếu nữ liền dâng lên nóng hôi hổi trà thơm, Dương Khai đưa tay nói: "Sư tỷ uống trà, chỗ đơn sơ, cũng không có gì tốt chiêu đãi."

Cao Tuyết Đình nghiêng hắn nói: "Đây là ghét bỏ Linh Kiếm Phong không tốt đây chính là chính ngươi chọn địa phương, nếu là không hài lòng, không ngại đi ta Tử Trúc Phong đặt chân, dù sao ta nơi đó rất trống trải."

"Cái này. . . Không thích hợp đi." Dương Khai hận không thể quất chính mình một vả, bận bịu nói sang chuyện khác: "Mới vừa nghe sư tỷ nói, Thiên Diễn tiền bối ra ngoài du lịch đây là ý gì "

"Trên mặt chữ ý tứ."

Dương Khai cả kinh nói: "Thần Điện có phái người bảo hộ a tiền bối một người lưu lạc ở bên ngoài, không có nguy hiểm gì a "

Hắn thật là có chút lo lắng, Thiên Diễn tuy nói có Đại Đế nội tình, nhưng tái tạo nhục thân đằng sau hết thảy đều muốn làm lại từ đầu, mười mấy năm trôi qua, tu vi chắc chắn sẽ không quá cao. Tinh Giới cũng không so tinh vực, cường giả không ít, vạn nhất Thiên Diễn đụng phải cái gì kẻ xấu làm không tốt sẽ lật thuyền trong mương, một cái Đại Đế nếu như bị một cái Phản Hư Cảnh làm thịt rồi, đó mới là chuyện cười lớn.

"Tiền bối chính mình ý tứ, ai có thể khuyên can về phần nguy hiểm... Ngươi cũng không cần lo lắng, tiền bối ba năm trước đây rời đi thời điểm đã có Nhập Thánh cảnh tu vi."

"Cái gì" Dương Khai giật nảy cả mình, cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm.

Con đường tu luyện, từ Khai Nguyên, Khí Động, Ly Hợp, Chân Nguyên, Thần Du, Siêu Phàm lại đến Nhập Thánh, khoảng chừng bảy cái đại cảnh giới, mà tại Thần Du Kính trước đó, mỗi cái cảnh giới còn có chín tầng tiểu cảnh giới, Siêu Phàm Nhập Thánh lại đều có ba tầng tiểu cảnh giới, từng bước đi tới, mỗi cái võ giả đều muốn hao phí thời gian dài để tích lũy, chính là Dương Khai cũng bỏ ra ba bốn mươi năm.

Có thể Thiên Diễn từ khi tái tạo nhục thân đến bây giờ mới bao lâu a, tính toán đâu ra đấy bất quá vài chục năm mà thôi, ba năm trước đây liền đã đến Nhập Thánh cảnh, nói một cách khác, hắn chỉ tốn 10 năm liền từ một nghèo hai trắng tu luyện đến Nhập Thánh cảnh, bây giờ ba năm lại qua, tu vi chỉ sợ cao hơn.

Suy nghĩ một chút lại cảm thấy đương nhiên, Thiên Diễn dù sao không phải người bình thường, có Đại Đế nội tình bày ở cái kia, tốc độ tu luyện nhanh như vậy cũng đương nhiên, võ giả tầm thường tu luyện có lẽ sẽ gặp được bình cảnh, hắn lại sẽ không.

"Tiền bối mặc dù tu vi không tính quá cao, nhưng ngươi cũng đừng quên hắn sở trường nhất chính là cái gì, cho nên coi như ở bên ngoài du lịch, cũng rất không có khả năng gặp được nguy hiểm."

Dương Khai gật gật đầu, Thiên Diễn là tại Thần Du Kính thế giới bên trong đản sinh ra, trời sinh chỉ có thần hồn Linh Thể, đối với lực lượng thần hồn cùng thần hồn bí thuật nghiên cứu vận dụng, trong thiên hạ không người có thể đụng, trên một điểm này, chính là U Hồn Đại Đế chỉ sợ cũng không bằng hắn.

Hắn nhục thân tu vi xác thực không cao lắm, nhưng nếu là dựa vào cái kia thiên hình vạn trạng thần hồn bí thuật, tuyệt đối có thể vượt qua mấy cái đại cảnh giới tác chiến.

"Tiền bối lá gan thật là lớn a." Dương Khai cười một tiếng.

Cao Tuyết Đình nói: "Cái này thế giới bên ngoài với hắn mà nói một mảnh lạ lẫm, hắn tự nhiên không nguyện ý đóng cửa làm xe, ra ngoài đi một chút đối với hắn cũng có chỗ tốt." Con mắt một nghiêng, ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo: "Ngược lại là ngươi, không có việc gì chạy lung tung cái gì "

Tại sao lại đem thoại đề chuyển tới trên người của ta tới, Dương Khai đều có chút bó tay rồi, ngượng ngùng nói: "Đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm đường nha, ha ha..."

"Không cho cười!" Cao Tuyết Đình quát khẽ một tiếng.

Dương Khai sống lưng ưỡn một cái, ngồi nghiêm chỉnh.

"Phốc phốc!" Bên cạnh hai thiếu nữ lại là cười ra tiếng, đối đầu Dương Khai ánh mắt u oán, lúc này sụp mi thuận mắt, cái gì cũng không thấy được, cái gì cũng không nghe thấy.

"Đồ vật lấy ra!" Cao Tuyết Đình bỗng nhiên duỗi ra một tay, năm ngón tay như bạch ngọc.

Dương Khai mờ mịt nói: "Thứ gì "

Cao Tuyết Đình cười lạnh nói: "Chứa đựng ít ngốc, năm đó ngươi nhưng từ Thần Điện mang đi không ít linh hoa dị thảo, ngươi sẽ không phải quên ngươi gánh vác nhiệm vụ gì a "

"Ngươi nói cái kia a." Dương Khai giật mình, lực lượng mười phần nói: "Sao có thể quên a, Cao sư tỷ giao xuống nhiệm vụ, nói cái gì cũng phải hoàn thành, nhìn một cái."

Nói chuyện, liền đem một viên Không Gian giới đẩy đi qua, thừa dịp Cao Tuyết Đình điều tra công phu, Dương Khai nói: "Ta sở dĩ tại Bắc Vực trì hoãn lâu như vậy, chủ yếu chính là tại luyện chế những đồ chơi này, sau đó thuận tiện bế quan tu luyện một trận."

"Nhiều như vậy!" Cao Tuyết Đình trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, Không Gian giới bên trong không có những vật khác, đều là Dương Khai từ Kê Anh nơi đó lấy được Đế cấp linh đan.

Năm đó hắn xác thực từ Thanh Dương Thần Điện nơi này mang đi không ít linh hoa dị thảo, là Thần Điện sai khiến cho hắn nhiệm vụ, gọi hắn luyện chế một chút Đế đan đi ra. Lần này trở về tự nhiên không có quên sớm chuẩn bị một hai, nhìn Cao Tuyết Đình bộ dạng này, tự mình tính là vượt qua kiểm tra.

"Luyện chế nhiều như vậy linh đan, ngươi còn có công phu bế quan tu luyện" Cao Tuyết Đình kinh ngạc nhìn hắn một cái, còn tưởng rằng linh đan này đều là chính hắn luyện chế, cái này xem xét liền nhìn ra một chút chỗ không đúng, trên dưới dò xét, hồ nghi nói: "Tu vi của ngươi..."

Dương Khai cười hắc hắc: "Cao sư tỷ mắt sáng như đuốc, cái gì đều lừa không được ngươi."

Thoáng thôi động Đế Nguyên, tự thân tu vi khí tức nhìn một cái không sót gì.

Cao Tuyết Đình lần này là thật chấn kinh.

Đế Tôn hai tầng cảnh! Gia hỏa này thế mà Đế Tôn hai tầng cảnh!

Làm sao có thể!.