Chương 3225: Giấu không được

Chương 3225: Giấu không được

Trải qua mười mấy năm gặp lại, Dương Khai lại có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, cùng nàng tương đương!

Cao Tuyết Đình không thể tin được, nhưng không được không tin, cái kia Đế Tôn hai tầng cảnh khí tức không giả được. Chỉ là, này tốc độ tu luyện không khỏi cũng quá nhanh một chút chứ? Lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy của hắn thời điểm, là bởi vì Tứ Quý Chi Địa mở ra sắp tới, Dương Khai dựa vào một viên Hồng Trần Lệnh đổi lấy thần điện một cái tiến vào bên trong tiêu chuẩn, vào lúc ấy hắn mới bất quá Đạo Nguyên một tầng cảnh mà thôi.

Vội vã thời đại quá khứ, Toái Tinh Hải trở về thời gian liền đã lên cấp Đế Tôn.

Lúc này mới bao nhiêu năm, lại có đột phá.

Cao Tuyết Đình bản thân liền là Đế Tôn hai tầng cảnh, tự nhiên biết ở Đế Tôn cảnh tầng thứ này trên, lên cấp một lần gian nan đến mức nào, toàn bộ Thanh Dương Thần Điện Đế Tôn cảnh số lượng cũng không hề ít, nhưng đại thể đều chỉ là một tầng cảnh mà thôi, hai tầng cảnh cũng chỉ có ba người, ngoại trừ nàng ở ngoài, cũng chỉ có Phó điện chủ Cầu Nhiễm cùng trông coi thần du kính vưu bà bà.

Mà Dương Khai một cái nhân tài mới xuất hiện, lại có thể đuổi tới bọn họ tiến độ, chiếu nhìn như vậy đến, sớm muộn có vượt qua bọn họ một ngày.

Mà cái kia chút cùng Dương Khai đồng nhất thời kì đệ tử, tỷ như Hạ Sanh, Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu, đều cũng mới miễn cưỡng vững chắc Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, muốn lên cấp Đế Tôn hai tầng cảnh cũng không biết là năm nào tháng nào sự, như thế so sánh so sánh hạ xuống, cái gọi là đệ tử thiên tài quả thực đều là một đám hạng xoàng xĩnh.

Cao Tuyết Đình trong đầu không từ hiện ra một câu, giang sơn đời nào cũng có người tài, một đời người mới thay người cũ! Ngồi ở trước mắt nàng cái này cười làm lành thanh niên, gần giống như một ngôi sao đang mới nổi, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, sớm muộn cũng sẽ phóng ra tia sáng chói mắt, bao phủ toàn bộ Tinh Giới.

"Cũng không tệ lắm." Cao Tuyết Đình nhàn nhạt khoa một câu, trong lòng biết thế này sao lại là cũng không tệ lắm a, quả thực chính là một cái kỳ tích, thật không biết hắn đến cùng là làm sao tu luyện, lại tu luyện chính là ra sao công công pháp.

"Cao sư tỷ, ngươi nhìn ta những thứ đồ này có thể hối đoái bao nhiêu trưởng lão cống hiến?" Dương Khai hỏi.

Cao Tuyết Đình thu rồi nhẫn, lạnh nhạt nói: "Đế đan hiếm thấy, nhiều như vậy Đế đan đổi Thành trưởng lão cống hiến khẳng định số lượng không ít, bất quá cụ thể bao nhiêu ta cũng không rõ ràng, việc này là từ Cừu sư huynh chưởng quản, muốn tính toán rõ ràng mà nói còn phải đi hỏi dò Cừu sư huynh mới được."

"Vậy còn chờ gì, chúng ta vậy thì đi tìm Cừu sư huynh." Dương Khai đứng dậy.

"Ngươi rất gấp a." Cao Tuyết Đình nghi ngờ nhìn hắn một cái.

Dương Khai nói: "Cũng không có, chỉ có điều này dù sao cũng là ta lần thứ nhất vì là thần điện làm cống hiến, dĩ nhiên muốn biết này cống hiến giá trị bao nhiêu, có thành tích sau đó mới có động lực không đúng.

"Được rồi, ta theo ngươi đi gặp thấy Cừu sư huynh, để hắn tính toán số lượng chữ đi ra." Cao Tuyết Đình cũng đứng lên.

"Sư tỷ xin mời!" Dương Khai đưa tay ra hiệu.

Đi tới cửa đại điện, Cao Tuyết Đình bỗng nhiên dừng chân lại, quay đầu hướng Dương Khai trông lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc vẻ.

"Làm sao như thế nhìn ta, trên mặt ta có hoa sao?" Dương Khai không rõ hỏi.

"Không đúng." Cao Tuyết Đình chậm rãi lắc đầu: "Thành thật nói với ta, ngươi là tại sao trở về?"

"Cái gì tại sao trở về? Chính là như thế trở về a." Dương Khai vẻ mặt thản nhiên, đàng hoàng trịnh trọng địa nói hưu nói vượn.

"Ngươi như trở về, thủ núi đệ tử vì sao không có bất kỳ thông báo? Ngươi nếu là từ bên ngoài trở về, nhất định phải đi qua ta Tử Trúc Phong, vì sao ta không có nửa điểm phát hiện?"

Dương Khai nói: "Sư đệ ta tinh thông pháp tắc không gian, thở phì phò mấy lần liền trở về, nghĩ đến sư tỷ ngươi không có phát hiện đi."

"Thế à?" Cao Tuyết Đình không tỏ rõ ý kiến địa nhìn hắn một cái, ngược lại cũng không hỏi nhiều nữa cái gì, trực tiếp ở phía trước dẫn đường, ngự không mà đi.

Dương Khai nhìn bóng lưng của nàng sờ sờ mũi, nghĩ thầm chính mình nơi nào ra chỗ sơ suất sao? Không nghĩ ra được, cũng chỉ có thể theo Cao Tuyết Đình bay ra ngoài.

Không hề nghĩ rằng, còn không đuổi tới Cao Tuyết Đình, liền thấy nàng bỗng nhiên một cái chuyển ngoặt, hướng một hướng khác phi đi.

"Cao sư tỷ, có phải là đi nhầm phương hướng?" Dương Khai ở phía sau hô to, hắn tuy rằng không thế nào ở Thanh Dương Thần Điện cần phải, nhưng cũng biết Cầu Nhiễm ở lại Linh Ngọc Phong cũng không ở cái hướng kia, Cao Tuyết Đình nhưng bỏ mặc, tự mình địa hướng bên kia phi đi, tiếp theo hướng một cái bên trong thung lũng rơi đi.

Dương Khai trong lòng một cái hồi hộp, tốc độ đột nhiên nhanh hơn không ít.

Bên trong thung lũng, một cái nào đó trong hang núi, Cao Tuyết Đình đứng ở không gian trận pháp trước, lặng lẽ không nói.

Dương Khai lo lắng đề phòng địa đi tới, khẽ gọi một tiếng, nhưng không có được đáp lại, nhắm mắt đi lên, kinh hô: "Ồ, đây là vật gì! Làm sao có một cái trận pháp ở đây."

Cao Tuyết Đình quay đầu nhìn hắn: "Tiếp tục giả bộ!"

Dương Khai một mặt vô tội nói: "Cao sư tỷ ngươi đang nói cái gì a, ta giả bộ cái gì a."

Cao Tuyết Đình cười lạnh nói: "Nơi này là ngươi Linh Kiếm Phong phía sau núi, nơi đây có món đồ gì ngươi khó không được không biết sao?"

Dương Khai kêu khổ nói: "Ta không biết a." Nhìn Cao Tuyết Đình nói: "Ngươi không tin ta sao? Ta là thật sự không biết a, ngươi cũng biết ta không thế nào ở chỗ này trụ, làm sao biết tình huống ở bên này."

"Thật không biết?" Cao Tuyết Đình hỏi.

"Thật không biết!" Dương Khai một mặt nghiêm túc.

Cao Tuyết Đình gật gù, nhìn phía trước nói: "Nhìn dáng dấp, này thật giống là cái không gian trận pháp, hơn nữa bố trí đi ra cũng không bao nhiêu năm tháng, cũng không biết là người nào tác phẩm, càng không biết này trận pháp liên thông nơi nào, sư đệ, thay ta hộ pháp, ta đi thăm dò thăm dò một phen."

"Ây. . ." Dương Khai không biết nên làm sao khuyên bảo, chỉ có thể gật đầu nói: "Tốt, sư tỷ vạn sự cẩn thận."

Cao Tuyết Đình lập tức đi tới trận pháp, lấy một chút nguyên tinh đi ra, thu xếp ở cái kia bốn phía rãnh trên, thôi thúc Đế nguyên muốn kích hoạt trận pháp, nhưng không có nửa điểm phản ứng.

Dương Khai mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, tâm nói ta bố trí đi ra trận pháp, không có đặc chế lệnh bài ai có thể khởi động? Vì lẽ đó hắn cũng không phải lo lắng Cao Tuyết Đình bỗng nhiên bị truyền tống đến Bắc vực đi.

Cao Tuyết Đình thử hồi lâu, cũng không thể kích hoạt trận pháp, chỉ có thể đi xuống.

Dương Khai nói: "Nhìn dáng dấp này trận pháp lâu năm thiếu tu sửa, đại khái là mất đi công hiệu, nếu mất đi công hiệu cái kia liền không còn tác dụng, chúng ta không cần phải để ý đến nó."

Cao Tuyết Đình lắc đầu nói: "Có lẽ có cái khác kích hoạt phương pháp là chúng ta không biết, này trận pháp cũng không biết liên thông nơi nào, nhưng nơi đây là ta thần điện phúc địa, vạn không thể lưu lại cái tai hoạ này, bằng không cái nào một ngày có người thông quá này trận pháp lẻn vào thần điện, chúng ta cũng không phát hiện được."

Tranh, réo rắt tiếng vang, hàn quang tùy ý, Cao Tuyết Đình cầm kiếm ở tay, Đế nguyên phun trào.

Dương Khai mí mắt nhảy một cái: "Sư tỷ ngươi muốn làm gì?"

"Mặc kệ thế nào, trước tiên phá huỷ nó, miễn cho lo lắng đề phòng." Nói chuyện, giơ kiếm liền muốn hướng trận pháp chém tới.

"Chậm đã!" Dương Khai hô to một tiếng.

Cao Tuyết Đình quay đầu nhìn hắn: "Làm sao?"

Dương Khai gãi gò má, đàng hoàng trịnh trọng nói: "Sư tỷ chớ lỗ mãng, này dù sao cũng là cái không gian trận pháp, tuy không biết liên thông nơi nào, nhưng vạn nhất liên thông một khối thế nhân không biết phong thuỷ bảo địa, sư tỷ như vậy phá huỷ trận pháp, chẳng phải là đoạn tuyệt cùng cái kia phong thuỷ bảo địa liên hệ?"

"Cái kia theo ngươi tâm ý đây?"

Dương Khai chắp tay nói: "Sư đệ bất tài, vừa vặn tinh thông pháp tắc không gian, này trận pháp giao từ ta nghiên cứu một, hai, hay là có thể nghiên cứu ra lý lẽ gì đến."

"Không biết sư đệ muốn nghiên cứu bao lâu?"

"Một hai tháng?"

Ừm

"Hay hoặc là ba mươi, năm mươi năm?"

Hả

Dương Khai nói: "Việc này khó mà nói, tiểu đệ chỉ có thể nói làm hết sức."

Cao Tuyết Đình khoát tay nói: "Không cần phiền toái như vậy, phá huỷ quên đi. Sư đệ ngươi tránh ra một ít, này trận pháp nhìn có chút kiên cố, ta cần phải sẽ xuất thủ sẽ không lưu tình."

"Cao sư tỷ. . ." Dương Khai đưa tay dìu ngạch, có chút khóc không ra nước mắt.

"Ngươi còn có cái gì muốn nói?" Cao Tuyết Đình nhìn hắn, một bộ có di ngôn mau mau lưu lại dáng vẻ, dường như kiếm kia đợi lát nữa muốn chém không phải trận pháp, mà là hắn Dương Khai.

Dương Khai cúi đầu nói: "Cao sư tỷ ngươi có biết chút ít cái gì?"

Cao Tuyết Đình hừ nói: "Vậy phải xem ngươi muốn cho ta biết cái gì."

"Ai!" Dương Khai bùi ngùi thở dài, biết giấu không xuống, "Ngươi là làm sao phát hiện?" Hắn tự giác pháp trận này ẩn giấu đầy đủ được rồi, hơn nữa Linh Kiếm Phong có hắn trưởng lão ngọc đĩa thôi phát đại trận yểm hộ, nếu không là từng tấc từng tấc cẩn thận tìm kiếm, không thể phát hiện được.

Cao Tuyết Đình nói: "Ngươi mấy lần trước mỗi lần đều là xuất quỷ nhập thần, muốn không khiến người ta sinh nghi cũng khó khăn, chúng ta Điện Chủ lại là một cái nhàn tẻ nhạt người, ngươi không ở mười mấy năm qua, hắn tự nhiên là cẩn thận mà nghiên cứu một hồi Linh Kiếm Phong, ngươi cho rằng một cái đại trận liền có thể che đậy của hắn tra xét? Trên tay hắn nhưng là có càng cao cấp khống chế trận pháp trận bàn, nói đi, này trận pháp đi về nơi nào?"

Dương Khai biết vâng lời, biểu hiện mộc nạp: "Bắc vực."

"Lăng Tiêu Cung?" Cao Tuyết Đình nhíu mày.

Dương Khai gật gù.

"Quả nhiên là vượt qua không gian trận pháp!" Cao Tuyết Đình lạnh rên một tiếng, "Ngươi làm ra đến?"

Dương Khai chê cười nói: "Vâng."

"Tại sao lén lén lút lút như vậy?"

"Không có lén lén lút lút a, chỉ là muốn chờ thời cơ thích hợp thời điểm liền nói cho các ngươi." Dương Khai giải thích.

Cao Tuyết Đình đương nhiên sẽ không tin hắn, lần này nếu không là ở ngay trước mặt hắn đối lập, chỉ sợ vĩnh còn lâu mới có được thời cơ thích hợp, bất quá nàng cũng có thể hơi hơi lý giải Dương Khai, này trận pháp tồn tại quá mức kinh người, chỉ sợ dễ dàng tiết lộ không được.

"Tại sao ta thôi thúc không được nó?" Cao Tuyết Đình không phải lần đầu tiên thôi thúc pháp trận này, trước ôn áo tím phát hiện thời điểm, nàng cùng ôn áo tím liền từng thử, có thể bất luận làm sao đều không thể sử dụng.

"Cần ta đặc biệt luyện chế lệnh bài mới có thể bắt đầu dùng." Vừa nhưng đã bị phát hiện, cũng không có gì hay ẩn giấu, nói đến Thanh Dương Thần Điện không tệ với hắn, sở dĩ lén lén lút lút như vậy, chủ yếu là sợ bị Cao Tuyết Đình làm cu li sai khiến.

Thanh Dương Thần Điện bên này đều biết hắn là Đế Đan sư, đã sớm ước gì hắn vẫn vì là thần điện luyện chế Đế đan, có thể Dương Khai nào có thời gian đi luyện đan, trốn về Lăng Tiêu Cung tự nhiên có thể đến thanh nhàn, bây giờ này trận pháp bại lộ, chỉ sợ Cao Tuyết Đình bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể đi tìm hắn.

"Cái gì lệnh bài? Lấy tới xem một chút."

"Không lấy có được không?" Dương Khai nhược nhược mà nhìn Cao Tuyết Đình.

Cao Tuyết Đình đưa tay ra, một bộ không cho nhìn liền không bỏ qua tư thế.

Dương Khai chỉ có thể lấy ra một tấm lệnh bài đến, Cao Tuyết Đình đã lấy tay đoạt mất, bắt ở trên tay liếc nhìn nhìn, không phát hiện đặc biệt gì, đúng là lệnh bài bên trong có Dương Khai bao bọc lực lượng không gian.

Mơ hồ rõ ràng này bao bọc lực lượng không gian mới là kích hoạt trận pháp then chốt.

Tin lật tay một cái  khiến cho bài đã thu vào không gian giới.

Dương Khai khóe miệng kéo kéo, cũng không dám nói cái gì..