Chương 3226: Vắt cổ chày ra nước Cừu Nhiễm

Chương 3226: Vắt cổ chày ra nước Cừu Nhiễm

Chương 3226: Vắt cổ chày ra nước Cừu Nhiễm

"Đi thôi." Thu lệnh bài Cao Tuyết Đình liền xoay người đi ra ngoài đi, đưa lưng về phía Dương Khai, khóe miệng phác hoạ lên một vòng không dễ dàng phát giác mỉm cười.

Dương Khai đứng tại chỗ than thở một trận, cất bước đuổi kịp.

Sảng khoái như vậy thừa nhận pháp trận xuất từ bút tích của mình, thứ nhất là đối phương sớm có phát hiện, tiếp tục giả vờ hồ đồ không có ý gì, thứ hai hắn lần này tới nhưng là muốn mượn một ít nhân thủ đi Lăng Tiêu cung, đến lúc đó dẫn người từ nơi này thông qua, khẳng định cũng sẽ bạo lộ ra, cùng đến lúc đó nghĩ biện pháp che che lấp lấp, còn không bằng hiện tại lộ ra tới.

Về phần Cao Tuyết Đình về sau sẽ đi hay không Bắc Vực gọi hắn luyện đan đã không đang suy nghĩ trong phạm vi, dù sao có Kê Anh tại, thật muốn luyện đan ném cho Kê Anh chính là.

Linh Ngọc Phong, Thanh Dương Thần Điện Phó điện chủ Cừu Nhiễm thanh tu chi địa.

Dương Khai cùng Cao Tuyết Đình khi đi tới, Cừu Nhiễm đang tĩnh tọa tu luyện, được thông báo, từ gian phòng đi ra, trong đại sảnh thấy được hai người.

Dương Khai đứng dậy hành lễ: "Gặp qua Cừu sư huynh."

Cao Tuyết Đình ngược lại là ngồi ngay ngắn bất động, đều là người trong nhà, thường xuyên gặp mặt, không cần thiết khách sáo như thế.

"Khách quý ít gặp a, Dương sư đệ lúc nào trở về." Cừu Nhiễm mặt không thay đổi nhìn coi hắn, đưa tay hư nhấn, mình ngồi ở chủ vị.

Dương Khai ha ha cười nói: "Vừa mới trở về, liền ngựa không dừng vó đến đến thăm Cừu sư huynh, nhiều năm không thấy, sư huynh phong thái vẫn như cũ, thật đáng mừng." Nói chuyện cũng ngồi xuống.

Cừu Nhiễm mí mắt giơ lên nói: "Không dám nhận, Dương sư đệ kỳ nhân dị sĩ, Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, không về nữa lời nói lão phu sợ đều muốn quên chúng ta Thần Điện có ngươi người này."

Lời nói này, hoàn toàn cùng Cao Tuyết Đình một dạng a, Dương Khai rất muốn trợn mắt trừng một cái, trên mặt lại như cũ cười làm lành: "Sư huynh nghiêm trọng, Thần Điện tại ta ân cùng tái tạo, trong nội tâm của ta thế nhưng là một mực ghi nhớ lấy Thần Điện cùng chư vị sư huynh sư tỷ đâu."

Cừu Nhiễm từ chối cho ý kiến, chỉ là hướng Cao Tuyết Đình liếc mắt nhìn, Cao Tuyết Đình bất động thanh sắc khẽ vuốt cằm, dường như nhìn một cái truyền âm nói một câu cái gì, Cừu Nhiễm sắc mặt hơi nguội, vuốt cằm nói: "Sư đệ hữu tâm thuận tiện, đi ra ngoài ở bên ngoài cũng phải chú ý an toàn, ngươi tốt xấu cũng là Thần Điện trưởng lão, đại biểu Thần Điện mặt mũi, mặc kệ lúc nào cũng không thể rơi Thần Điện uy phong."

"Ta nhớ kỹ." Dương Khai nghiêm mặt gật đầu.

Cừu Nhiễm nói: "Ừm, không có việc gì lời nói tự đi mau lên, lão phu nơi này còn có chút sự tình phải xử lý."

Có ý tứ gì a, cái này hạ lệnh trục khách, ta chính sự còn chưa nói đâu. Dương Khai vô cùng ngạc nhiên, vội vàng hướng Cao Tuyết Đình nhìn lại, dồn sức đánh ánh mắt, đã thấy Cao Tuyết Đình mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, che đậy tay áo ngồi ở chỗ đó thờ ơ.

Ngươi lợi hại! Dám qua sông đoạn cầu, sớm biết không cho ngươi lệnh bài kia.

Cao Tuyết Đình không giúp đỡ nói chuyện, Dương Khai chỉ có thể chính mình tới, chắp tay nói: "Sư huynh, sư đệ còn có việc bẩm báo."

"Chuyện gì" Cừu Nhiễm giương mắt nhìn coi hắn.

Dương Khai nói: "Năm đó ta rời đi thời điểm, từ Thần Điện bên này mang đi không ít linh hoa dị thảo, Cao sư tỷ gọi ta luyện chế thành linh đan cung cấp Thần Điện sử dụng, bây giờ sư đệ không phụ kỳ vọng, đã công thành trở về."

"A" Cừu Nhiễm lông mày nhíu lại, "Nói như vậy ngươi đã xem luyện chế linh đan tốt "

"Đúng vậy!"

"Lấy tới xem một chút."

Cao Tuyết Đình lúc này mới nói: "Đều tại ta chỗ này." Đem trên ngón tay ngọc Không Gian giới gỡ xuống đưa cho Cừu Nhiễm.

Cừu Nhiễm tiếp nhận, thần niệm quét qua, sắc mặt kinh ngạc. Nhiều như vậy mà lại tất cả đều là Đế đan, mà lại phẩm chất tựa hồ cũng rất không tệ. Dương Khai là Đế Đan sư hắn là biết đến, năm đó cầm rất nhiều linh hoa dị thảo cũng là hắn đồng ý, làm thế nào cũng không nghĩ tới mười mấy năm sau Dương Khai thế mà có thể tặng lại đến như vậy một số lớn Đế đan. Người trong nhà có Đế Đan sư quả nhiên là tốt, Cừu Nhiễm đã đang tính toán có phải hay không lại nhiều cho Dương Khai một chút linh dược, chỉ cần có thể luyện chế thành Đế đan  chờ cái vài chục năm thì thế nào

"Ngô, cũng không tệ lắm." Cừu Nhiễm từ tốn nói, không thể khen quá độc ác, nếu không lần sau lại để hắn luyện đan chỉ sợ không quá dễ dàng.

Dương Khai nói: "Vì thần điện hiệu lực, là sư đệ việc nằm trong phận sự." Dừng một chút, sờ mũi một cái nói: "Sư huynh, không biết ta cái này có thể đổi lấy dài bao nhiêu lão cống hiến "

Cừu Nhiễm nói: "Cái này còn cần cẩn thận tính toán một chút mới thành."

"Vậy thì mời sư huynh tranh thủ thời gian tính toán một chút."

Cừu Nhiễm hướng hắn nháy mắt mấy cái: "Ngươi rất gấp "

"Cũng không phải rất gấp." Dương Khai nắm tay vội ho một tiếng: "Đương nhiên, sư huynh hiện tại nếu là có thể tính toán rõ ràng, vậy liền không còn gì tốt hơn."

Cừu Nhiễm nhíu mày nhìn hắn, không biết hắn muốn làm cái quỷ gì, nhưng ngẫm lại về sau còn trông cậy vào người ta tiếp tục luyện đan, dù sao cũng phải cho chút động lực mới thành, vuốt cằm nói: "Thôi được, lão phu liền đoán cho ngươi một cái."

"Đa tạ sư huynh." Dương Khai một mặt mặt mày hớn hở.

Cừu Nhiễm không nói nhiều, đem Không Gian giới bên trong Đế đan một mạch làm đi ra, bày ở trước mặt bàn bên trên.

Đế đan tự nhiên không có khả năng trực tiếp cất giữ, mỗi một mai Đế đan đều là dùng thuộc tính khác biệt hộp chứa đựng, đủ để cam đoan trong thời gian ngắn dược hiệu không mất, những cái kia hộp có hộp ngọc, kim hạp, hộp bạc hay là hộp gỗ, đủ loại thuộc loại không phải trường hợp cá biệt.

Chỉ một thoáng, bàn bên trên bày đầy từng cái bánh quế lớn nhỏ hộp, trải mấy tầng nhiều, số lượng tối thiểu nhất cũng có hai ba trăm.

Cao Tuyết Đình cũng bu lại, chủ yếu là đời này đều không có gặp qua nhiều như vậy Đế đan đặt chung một chỗ, nhìn xem thật sự là hiếm lạ, trước kia Thần Điện muốn chút Đế đan, còn phải cầu người luyện chế, chẳng những muốn mình góp nhặt vật liệu, còn muốn dâng lên đại bút trả thù lao, đụng phải cái kia Luyện Đan sư bận rộn thời điểm thậm chí càng xếp hàng.

Không khách khí nói, Dương Khai cái này lấy ra Đế đan, không sai biệt lắm tương đương Thần Điện gần nhất 500 năm đến lấy được Đế đan tổng cộng, Cừu Nhiễm cùng Cao Tuyết Đình trong lòng đều cực kỳ mừng rỡ chấn kinh, có thể bày tỏ trên mặt lại là không có chút nào biểu lộ.

"Trước kia không có loại này tiền lệ, nhưng Đế đan khó được, hôm nay lão phu liền vì ngươi đưa chúng nó hối đoái Thành trưởng lão cống hiến." Cừu Nhiễm vừa nói, một bên tiện tay mở ra một cái hộp gỗ, cẩn thận quan sát một cái bên trong một viên linh đan, vuốt cằm nói: "Đan này có thể nhập trung phẩm hàng ngũ, khấu trừ vật liệu, lão phu coi như nó 800 điểm trưởng lão cống hiến, ngươi có đồng ý hay không "

Dương Khai trong lòng nhanh chóng tính toán một chút.

Trước đó nghe Cao Tuyết Đình cùng Vưu Khôn bọn người nói qua, Thần Điện trưởng lão cống hiến tương đối khó làm, mỗi người hàng năm để dành tới trưởng lão cống hiến bất quá năm sáu ngàn nhiều nhất, thiếu thời điểm cũng chỉ có hai ba ngàn mà thôi, mà tiến một lần Thần Du Kính thế giới liền cần tiêu hao hết 2000 điểm cống hiến.

Trưởng lão cống hiến có thể cầm Nguyên Tinh hối đoái, nhưng hàng năm nhiều nhất chỉ có thể hối đoái 2000 điểm, vừa vặn đủ tiến Thần Du Kính lịch luyện, hối đoái tỉ lệ là một so một ngàn, nói cách khác, 1000 khối thượng phẩm Nguyên Tinh, mới có thể hối đoái một điểm trưởng lão cống hiến, muốn càng nhiều trưởng lão cống hiến cũng chỉ có thể thay Thần Điện làm một ít chuyện, tỉ như năm đó Cao Tuyết Đình dẫn đội đi bốn mùa chi địa, liền có thể đạt được một ít trưởng lão cống hiến.

800 điểm cống hiến chuyển đổi thành thượng phẩm Nguyên Tinh, cái kia chính là 80 vạn. Đây là khấu trừ vật liệu phí, dù sao tài liệu luyện đan là từ Thần Điện bên này cầm, tính được so bên ngoài mua muốn hơi rẻ, nhưng Dương Khai tốt xấu treo một cái Thần Điện trưởng lão tên tuổi, hơi rẻ cũng đương nhiên.

Trong lòng miễn cưỡng tán thành, Dương Khai lại mặt dày mày dạn nói: "Không thể càng nhiều hơn một chút "

Cừu Nhiễm nói: "Lão phu thân là Thần Điện Phó điện chủ, chấp chưởng Thần Điện lớn nhỏ công việc, sở cầu chỉ có công bằng hai chữ, ngươi như cảm thấy ít, đều có thể hỏi một chút Cao sư muội."

Cái này không cần hỏi, Dương Khai trong lòng mình nắm chắc, mở miệng nói: "1000 điểm có được hay không, đụng cái số nguyên."

"800!" Cừu Nhiễm hoàn toàn không để ý tới Dương Khai, sau khi nói xong liền trực tiếp đem hộp ngọc nhét vào mình Không Gian giới.

"Đáng đời ngươi tìm không thấy song tu bạn lữ." Dương Khai một mặt bất mãn nói thầm một câu.

"Ngươi nói cái gì" Cừu Nhiễm ngẩng đầu nhìn hắn.

"Không có gì không có gì, Cừu sư huynh ngươi tiếp tục."

Cừu Nhiễm hừ một tiếng, lại cầm lấy một cái hộp ngọc, mở ra xem, gật đầu mỉm cười: "Thượng phẩm Đế đan, 1000 điểm cống hiến." Nhét vào Không Gian giới, lại cầm lấy một cái.

Mỗi một cái hộp ngọc đều đơn giản đánh giá một cái, sau đó cấp tốc tính toán ra điểm cống hiến. Thượng phẩm xem như 1000 điểm, trung phẩm 800, hạ phẩm chỉ có 500, số lượng không ngừng mà điệp gia, Dương Khai trong lòng đẹp nổi lên, thỉnh thoảng lại ở bên cạnh góp lời, lấy mình chuyên nghiệp Luyện Đan sư góc độ đến trình bày đủ loại này linh đan chuyện tốt, luyện chế chi khó khăn, tốn thời gian chi trưởng, liền nghĩ Cừu Nhiễm có thể đem cống hiến cho thêm một chút.

Có thể Cừu Nhiễm một bộ thiết diện vô tư bộ dáng, hoàn toàn không để ý tới hắn, để Dương Khai hận nghiến răng.

"Sư huynh chậm đã, linh đan này tuy là trung phẩm, nhưng đan hương xông vào mũi, đường vân rõ ràng, xem xét chính là sắp đến thượng phẩm cấp độ, chỉ cấp 800 điểm là không phải quá phận một điểm" Dương Khai bỗng nhiên đưa tay.

Cừu Nhiễm nói: "Vậy ngươi cảm thấy hẳn là cho bao nhiêu "

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Xen vào trung phẩm cùng thượng phẩm ở giữa, vậy liền giảm giá, 900 điểm tốt, tất cả mọi người không thiệt thòi đúng hay không "

Cừu Nhiễm ha ha cười cười, đem trước mặt hộp ngọc hướng Dương Khai bên này đẩy: "Sư đệ nói có lý, không bằng ngươi giúp ta xem xét, lão phu cũng có thể thanh nhàn một cái."

Ta ngược lại thật ra nghĩ a, thế nhưng là giám định đằng sau lại dùng a còn không phải ngươi gật đầu thừa nhận, chê cười nói: "Sư huynh nói chỗ nào nói, ta chỉ là luận sự, tuyệt không vượt qua ý tứ."

"Hừ!" Cừu Nhiễm sắc mặt lạnh lẽo, đem hộp ngọc kia thu hồi: "700 điểm."

"Chờ một chút!" Dương Khai kinh hãi: "Làm sao biến thành 700 điểm, mới vừa rồi còn là 800 điểm!"

"600!"

Dương Khai lập tức không lên tiếng, nói thêm gì đi nữa chỉ sợ còn muốn hạ giá, quay đầu hướng Cao Tuyết Đình nhìn lại, xin giúp đỡ, trông cậy vào nàng có thể nói một câu lời công đạo, đã thấy nữ nhân này thế mà ngẩng đầu nhìn nóc nhà, tựa như nơi đó dài quá hoa gì.

Dương Khai thần sắc kéo ra, âm thầm cắn răng, coi như các ngươi hung ác, vừa rồi cũng không biết ai nói cái gì công bằng hai chữ, đơn giản nói không giữ lời, tùy ý làm bậy.

Một phen kiểm kê, sau nửa canh giờ, Cừu Nhiễm nói: "Tổng cộng 156,000 300 điểm cống hiến, lão phu nhưng có tính sai "

"Không có!" Dương Khai cúi đầu, hữu khí vô lực, con số này cùng hắn trong lòng tính toán nhất trí.

Cao Tuyết Đình mặt không chút thay đổi nói: "Chúc mừng sư đệ."

Dương Khai hừ một tiếng, bị Cừu Nhiễm cái này vắt cổ chày ra nước cắt xén chèn ép, có cái gì tốt chúc mừng. Bất quá cái này hơn 15 vạn cống hiến nếu như có lời thành thượng phẩm Nguyên Tinh, đây chính là trọn vẹn hơn 15 ức số lượng, thật sự là cái cực kỳ con số kinh người.

Thần Điện tất cả trưởng lão, cho đến tận này còn không có ai điểm cống hiến có thể góp nhặt hướng qua 10,000, so sánh với những người khác mà nói, Dương Khai có thể nói là một đêm chợt giàu..