Chương 3227: Mượn người

Chương 3227: Mượn người

Cầu Nhiễm đem cái kia chút Đế đan một lần nữa thu hồi, vuốt trên cằm chòm râu, trầm ngâm chốc lát nói: "Không biết sư đệ dự định làm sao tiêu  một số lớn cống hiến này?"

Cống hiến quá nhiều cũng không phải chuyện tốt, theo đạo lý tới nói, các trưởng lão cống hiến có thể từ bên trong Thần điện hối đoái tất cả có thể hối đoái đồ vật, tỷ như các loại tu luyện vật tư, tỷ như một ít cao thâm công pháp tu luyện cùng bí thuật, nhưng Dương Khai này bút cống hiến thực sự quá khổng lồ, cực lớn đến Cầu Nhiễm đều có chút kinh hồn bạt vía.

Thật muốn là hối đoái vật tư, chỉ sợ Thần Điện tích góp nhiều năm bảo khố cũng phải lớn hơn phạm vi co lại.

Này đương nhiên không phải Thần Điện hi vọng nhìn thấy, trưởng lão cống hiến tồn ở đây sẽ không thiếu, thật nếu như bị Dương Khai hối đoái thành vật tư mang đi, vậy sau này các đệ tử tu luyện cũng vô cùng rút lại.

Dương Khai sớm có dự định, nghe vậy mở miệng nói: "Sư huynh ngươi cũng biết ta ở Bắc vực có một cái Lăng Tiêu Cung, bây giờ thu rồi chút đệ tử, bất quá Lăng Tiêu Cung căn cơ còn thấp, gốc gác không đủ, cho nên muốn cầu Thần Điện bên này thác in một ít công pháp bí thuật cái gì mang về, chẳng biết có được không thuận tiện, đương nhiên, sư đệ có thể nắm cống hiến hối đoái."

Cầu Nhiễm nói: "Ngươi là Thần Điện trưởng lão, thác in một ít công pháp bí thuật tự nhiên không có vấn đề gì, chỉ cần không phải đặc biệt trọng yếu đồ vật, cũng không cần cống hiến."

Còn có này chuyện tốt, Dương Khai nhất thời vui vẻ, trước Cầu Nhiễm một bộ vắt cổ chày ra nước dáng dấp, Dương Khai còn tưởng rằng hắn có chút nhằm vào chính mình, bây giờ nhìn lại đúng là chính mình hiểu lầm nhân gia, trưng cầu nói: "Công pháp bí thuật tự nhiên càng nhiều càng tốt, cái kia chút quý giá tồn tại ta cũng muốn làm một ít."

Cầu Nhiễm nói: "Việc này ngươi tự đi cùng Địch sư đệ thương nghị đi, Công Pháp Các là hắn ở chưởng quản, món đồ gì cần cống hiến, món đồ gì không cần hắn nhất quá là rõ ràng."

Trong miệng hắn Địch sư đệ, tự nhiên là chỉ Địch Nhung, Dương Khai quan hệ với hắn tuy rằng không có cùng Cao Tuyết Đình bên này quen thuộc, nhưng cũng coi như là cùng nhau từng uống rượu, đồng thời chịu đựng qua phạt, không tính xa lạ.

"Cũng được!" Dương Khai gật gù.

"Có còn hay không những khác?" Cầu Nhiễm ngẩng đầu nhìn hắn.

Dương Khai nói: "Mặt khác ta nghĩ từ Thần Điện bên này mượn chút nhân thủ đi qua."

"Mượn người?" Cầu Nhiễm chân mày cau lại, "Ý gì?"

Dương Khai nói: "Ta cái kia Lăng Tiêu Cung gần nhất đến đệ tử, tu vi không cao, cần mấy người giáo dục tu luyện, cho nên muốn từ Thần Điện bên này mượn mấy người đi qua đảm nhiệm giáo viên, đương nhiên, cũng không mượn không, ta có thể nắm trưởng lão cống hiến đến trung hoà bọn họ thù lao." Đây là hắn lần này tới được mục đích chủ yếu nhất, Ly Long Cung cái kia một trăm giáo viên đã ở kêu khổ thấu trời, đến mau mau bổ sung chút nhân thủ mới được.

"Tuy không tiền lệ, cũng có thể, Cao sư muội ngươi cảm thấy thế nào?" Cầu Nhiễm quay đầu nhìn về Cao Tuyết Đình.

Cao Tuyết Đình nói: "Không không gì không thể, trái phải không phải người ngoài, chỉ là không biết sư đệ muốn mượn bao nhiêu người, muốn tu vi gì?"

"200 người." Dương Khai trả lời.

Ừm

"Đạo Nguyên cảnh?"

"Phốc. . ." Cầu Nhiễm vừa uống một hớp trà, lập tức phun ra ngoài, vội vã đặt chén trà xuống vỗ vỗ ngực vệt nước, kinh ngạc mà nhìn Dương Khai nói: "Sư đệ ngươi muốn mượn hai trăm Đạo Nguyên cảnh?"

"Sư huynh không nghe lầm, là hai trăm Đạo Nguyên cảnh."

Cao Tuyết Đình kinh ngạc nói: "Ngươi muốn nhiều như vậy Đạo Nguyên cảnh làm gì?" Cần biết những người này là đi Lăng Tiêu Cung làm giáo viên, nếu là giáo viên, vậy khẳng định người là một người giáo dục một đám người, coi như một vị giáo viên giáo dục 200 người, hai trăm giáo viên cũng có thể giáo dục bốn ngàn người.

Lăng Tiêu Cung có bốn ngàn người?

"Không phải mới vừa nói sao, đi xin bọn họ đi qua làm giáo viên."

Cao Tuyết Đình cau mày: "Ngươi Lăng Tiêu Cung chiêu bao nhiêu đệ tử?"

Dương Khai khịt khịt mũi: "Mười mấy vạn đi. . ."

Cầu Nhiễm cùng Cao Tuyết Đình cùng nhau choáng váng, cơ hồ coi chính mình nghe lầm, hai người hai mặt nhìn nhau một chút, Cầu Nhiễm truyền âm nói: "Hắn mới vừa nói bao nhiêu?"

Cao Tuyết Đình trả lời: "Ta nghe được chính là mười mấy vạn, không biết sư huynh nghe được chính là bao nhiêu?"

Là mười mấy vạn, không sai!

Cầu Nhiễm khóe mắt giật giật: "Ngươi chiêu nhiều đệ tử như vậy làm gì?" Then chốt là nghe Dương Khai trong lời nói ý tứ, những đệ tử này tu vi còn không cao, một môn phái mạnh yếu, không ở chỗ nhân số bao nhiêu, mà ở chỗ có hay không là tinh nhuệ.

Thanh Dương Thần Điện cũng bất quá ba, bốn ngàn đệ tử mà thôi, có thể nó nhưng là Nam vực hàng đầu tông môn chi một, mà Lăng Tiêu Cung lại có mười mấy vạn đệ tử, đó là mười mấy vạn người a, không phải mười mấy vạn con lợn, nhiều người như vậy, ngươi nuôi nổi sao? Huống chi, tu vi không cao mười mấy vạn người nuôi tới làm gì?

Chưa bao giờ cái nào tông môn có nhiều đệ tử như vậy, quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

"Hành động bất đắc dĩ." Dương Khai cười khổ, việc này thực sự không tiện cùng người bên ngoài giải thích, chính mình biết thì thôi, nếu là làm người khác biết cái kia mười mấy vạn người là hắn từ hạ vị mặt tinh vực mang tới, chỉ sợ Thanh Dương Thần Điện bên này đều muốn cướp nhân.

Mười mấy vạn đệ tử, hai trăm giáo viên, này vẫn đúng là không coi là nhiều.

Cầu Nhiễm chính chính sắc mặt nói: "Sư đệ cũng biết ta Thần Điện có bao nhiêu Đạo Nguyên cảnh?"

"Không biết." Dương Khai lắc đầu, hắn tuy rằng có tư cách giải những này, có thể không ai nói với hắn, hắn làm sao biết.

"352 người." Cầu Nhiễm đưa ra một cái cực kỳ chính xác con số, "Ngoại trừ tọa trấn ở các nơi sản nghiệp Đạo Nguyên cảnh các đệ tử, lưu thủ ở bên trong Thần điện bất quá 289 người." Nghĩa bóng là, ngươi một hồi muốn hai trăm Đạo Nguyên cảnh, Thần Điện bên này làm sao bây giờ?

Dương Khai vuốt cằm nói: "289, Thần Điện gốc gác quả nhiên không phải chuyện nhỏ, hoàn toàn có thể thỏa mãn sư đệ ta nhu cầu, kính xin sư huynh tác thành."

". . ." Cầu Nhiễm suýt chút nữa nhịn không được mắng ra đến, có chút hoài nghi Dương Khai là không phải cố ý, này 289 người ở bên trong Thần điện mỗi người quản lí chức vụ của mình, không phải là không có việc gì, mỗi người đều có chức vụ của chính mình tại người, điều đi một ít nhân thủ đi ra ngoài đúng là không vấn đề lớn lao gì, nhưng 200 người cũng quá hơn nhiều, hắn tin tưởng Dương Khai không thể không biết điểm này, một mực còn áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ.

Hít sâu một hơi, Cầu Nhiễm nói: "Hai trăm Đạo Nguyên cảnh không được, nhiều lắm mượn ngươi ba mươi người."

Dương Khai trợn mắt lên nói: "Ba mươi người? Ta muốn ba mươi người làm gì." Ba mươi người còn chưa đủ hắn nhét kẽ răng.

"Yêu có muốn hay không." Cầu Nhiễm xoay người nâng chung trà lên, vừa định uống một hớp, chợt nhớ tới mình vừa nãy văng nước trà ở bên trong, lại phẫn nộ địa buông ra.

"Đừng a sư huynh, chúng ta đều là người một nhà, có việc dễ thương lượng, việc này sư huynh có phải là không cách nào làm chủ, không cách nào làm chủ ta đi cùng Điện Chủ trao đổi."

Cầu Nhiễm nói: "Việc này ngươi tìm Điện Chủ cũng vô dụng."

"Cái kia liền ít đi một chút, 180 người được rồi." Dương Khai lui một bước.

Cầu Nhiễm mặt không hề cảm xúc: "Bốn mươi."

"Một trăm bảy."

"Năm mươi!"

"Một trăm sáu chu toàn đi, sư huynh ngươi cũng không nên quá phận quá đáng, ta xin bọn họ đi làm giáo viên, cũng là có thù lao, chắc chắn sẽ không để bọn họ không công xuất lực."

"Sáu mươi!" Cầu Nhiễm liếc chéo hắn, "Nhìn dáng dấp sư đệ Lăng Tiêu Cung rất giàu có a, chẳng những có thể nuôi sống mười mấy vạn đệ tử, lại còn có thể chi trả tiền thù lao, sư đệ quả nhiên bản lĩnh mạnh mẽ."

"Ta cũng là lặc chặt chẽ lưng quần mang sinh sống, sư huynh ngươi cũng coi như là đương gia, làm có thể để ý tới ta khổ cực, một trăm năm không thể lại thiếu."

"Chính là bởi vì lý giải ngươi khổ cực, cho nên mới muốn nhiều thay ngươi suy nghĩ, bảy mươi người, không thể lại hơn nhiều."

Hai người ngươi một lời ta một câu, quả thực liền như ở chợ bán thức ăn trên mua thức ăn bán món ăn như thế, Cao Tuyết Đình ở một bên nhìn một mặt không nói gì, hai người các ngươi trao đổi nhưng là mấy chục hơn trăm Đạo Nguyên cảnh đệ tử a, phiền phức chăm chú một chút có được hay không.

Một phen đấu trí so dũng khí, Cầu Nhiễm cắn chết tám mươi người, thêm một cái cũng không cho.

Dương Khai phẫn đây vỗ bàn: "Sư huynh ngươi nhưng chớ có buộc ta."

Cầu Nhiễm dù bận vẫn ung dung địa nhấc lên ống tay áo: "Sư đệ có chuyện cố gắng nói, cho ngươi tám mươi vị Đạo Nguyên cảnh giáo viên đã là ta Thần Điện cực hạn, tại sao gọi buộc ngươi."

"Thật sự không thể nhiều hơn nữa?" Dương Khai mắt lộ ra hung quang, một bộ cùng Cầu Nhiễm có thâm cừu đại hận dáng vẻ.

Cầu Nhiễm chậm rãi lắc đầu.

"Được." Dương Khai ngón tay hắn, "Lời này là ngươi nói, giáo viên ta không muốn, một cái cũng không muốn."

Cầu Nhiễm có chút bất ngờ, bỗng nhiên có chút dự cảm không ổn.

Dương Khai buông tay nói: "Phiền phức sư huynh đem ta cái kia mười hơn năm vạn cống hiến toàn bộ hối đoái thành Thượng phẩm nguyên tinh, sư đệ ta bây giờ nuôi mười mấy vạn người, tài nguyên tu luyện chỗ hổng quá lớn, cần gấp nguyên tinh bổ sung, kính xin sư huynh trợ giúp một, hai."

Cầu Nhiễm sắc mặt tối sầm lại, suýt chút nữa nhịn không được chửi má nó.

Thực sự là sợ cái gì liền đến cái gì, trước đem cái kia cống hiến tính toán lúc đi ra, liền cảm thấy này bút cống hiến quá mức khổng lồ, cho nên muốn để Dương Khai tiêu hết một ít, không nghĩ tới vòng tới vòng lui, vẫn là trở lại nguyên điểm.

Mười mấy vạn cống hiến, hối đoái thành Thượng phẩm nguyên tinh nhưng là mười mấy ức a, Thần Điện không phải ra không nổi, then chốt là ra sau đó làm sao bây giờ? Hơn nữa, sau đó còn muốn phiền phức hắn tiếp tục luyện chế Đế đan, thật muốn là quyết giữ ý mình, chỉ sợ sẽ chọc giận hắn tức giận.

"Khặc khặc. . ." Cầu Nhiễm nắm tay ho nhẹ, "Sư đệ không nên kích động, có chuyện cố gắng nói, chúng ta này không phải còn không trao đổi thỏa đáng sao."

Dương Khai hừ hừ hai tiếng, thân thể ngồi phịch ở trên ghế, hai chân tréo nguẩy nói, vui vẻ nói: "140 vị Đạo Nguyên cảnh giáo viên, sư huynh ngươi xem đó mà làm."

Cầu Nhiễm mặt đen lại nói: "Nhân số như vậy thực sự quá hơn nhiều."

"Cỡ nào? Ta cảm thấy vẫn được." Dương Khai nghĩ thầm Lệ Giao bên kia nhưng là thoải mái vô cùng, để đưa điểm Đạo Nguyên cảnh lại đây, ngay lập tức sẽ an bài xong, ngược lại là Thần Điện bên này ma ma tức tức, làm chính mình giống muốn rẽ nhân như thế.

"Lại ít một chút đi."

Dương Khai quả đoán nói: "Phiền phức sư huynh cho ta hối đoái thành nguyên tinh."

Cầu Nhiễm mặt vừa đen.

Cao Tuyết Đình bỗng nhiên mở miệng nói: "Không bằng như vậy đi Dương sư đệ, một trăm vị Đạo Nguyên cảnh, cộng thêm ba trăm Hư Vương cảnh làm sao, ngươi bên kia đệ tử tu vi nếu không cao, Hư Vương cảnh cũng có thể giáo dục một ít, cũng không phải là tất cả mọi người đều cần Đạo Nguyên cảnh làm giáo viên."

Dương Khai liếc nhìn nàng một chút, biết nàng nói không sai, hơn nữa một trăm Đạo Nguyên cảnh cùng mình tâm lý mong muốn cũng gần như, sở dĩ mở miệng muốn hai trăm, cũng là vì cho Cầu Nhiễm trả giá không gian.

Ba trăm Hư Vương cảnh số lượng không ít, gánh vác đến các phong, mỗi phong cũng có hai, ba cái. Tinh vực tới được tuy rằng cũng có một chút Hư Vương cảnh, nhưng bây giờ chính là nỗ lực lúc tu luyện, căn bản không thời gian giáo dục người khác cái gì.

Có này 400 người quá đi hỗ trợ, nên có thể cải thiện Lăng Tiêu Cung bây giờ tình huống.

Giả vờ giả vịt trầm ngâm hồi lâu, mở miệng nói: "Nếu Cao sư tỷ mở miệng, người sư đệ kia liền cho cái mặt mũi, bất quá Hư Vương cảnh số lượng ít một chút, thêm đến bốn trăm đi."

Nói xong nhìn Cầu Nhiễm.

Cầu Nhiễm cắn răng nói: "Có thể!" Cho Cao Tuyết Đình mặt mũi nhưng không nể mặt chính mình, quả thực kỳ cục.

Dương Khai lập tức tươi cười rạng rỡ, ôm quyền nói: "Đa tạ Cừu sư huynh.".