Chương 3228: Trưởng lão nghị sự

Chương 3228: Trưởng lão nghị sự

Sự tình như là đã đã định, Dương Khai cũng không muốn kéo dài, thúc giục nói: "Việc này không nên chậm trễ, vậy liền phiền phức sư huynh tranh thủ thời gian tuyển ra người thích hợp tay."

Cừu Nhiễm giơ tay lên nói: "Không vội."

Dương Khai cả kinh nói: "Sư huynh đừng nói là là muốn đổi ý."

Cừu Nhiễm xùy một tiếng: "Nếu đáp ứng ngươi, như thế nào lại đổi ý, chỉ là lão phu trước đó nói, việc này cũng không tiền lệ, ta lại hỏi ngươi, ngươi mượn đi Đạo Nguyên cảnh mỗi người mỗi tháng nên tính ngươi bao nhiêu lão cống hiến?"

Dương Khai lập tức cảnh giác lên: "Sư huynh ngươi cũng không nên công phu sư tử ngoạm a."

Cừu Nhiễm nói: "Việc này ta một người nói không tính, cần gọi chư vị trưởng lão tới cùng một chỗ thương thảo một hai, thảo luận một cái thích hợp điều lệ đi ra, mặt khác còn cần thông báo điện chủ."

Điều này cũng đúng, Dương Khai nghe vậy vuốt cằm nói: "Lẽ ra nên như vậy."

Ngay sau đó, Cừu Nhiễm cùng Cao Tuyết Đình liền phân biệt lấy ra đưa tin la bàn đến, thông tri Thần Điện các trưởng lão khác.

Không bao lâu, lần lượt từng bóng người từ bên ngoài bay tiến đến, đều là gương mặt quen, cũng là Thần Điện các vị các trưởng lão, ngay cả Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu hai cái này tân tấn trưởng lão cũng tới.

Trong thần điện, đệ tử chỉ cần có thể tấn thăng Đế Tôn cảnh, liền có tư cách đứng hàng trưởng lão một tịch, tuy nói khả năng chỉ là treo cái hư danh, không có quá lớn thực quyền, nhưng trưởng lão dù sao cũng là trưởng lão, cùng đệ tử địa vị hoàn toàn khác biệt, có khả năng hưởng thụ được đãi ngộ cũng không đồng dạng.

Dương Khai cùng mọi người từng cái chào, Tiêu Bạch Y y nguyên một bộ lạnh như băng lạnh lùng dáng vẻ, lời nói không nhiều, ngược lại là Mộ Dung Hiểu Hiểu nét mặt tươi cười như lúc ban đầu, đi vào Dương Khai bên người nói mấy câu.

Hỏi thăm một cái Hạ Sanh, biết được hắn bây giờ còn tại trấn thủ Linh Hồ cung, hiếm khi về Thanh Dương Thần Điện tới.

"Hạ sư huynh nói lần trước có nhiều việc cám ơn ngươi, ngày khác nếu là có cơ hội xin ngươi đi Linh Hồ cung uống rượu."

"Lần trước sự tình. . ." Dương Khai hoảng nhiên một cái, rất nhanh tỉnh ngộ là chỉ Nam Chiểu một nhóm lâm vào Ma Quật một chuyện, cái kia Bách Hoa Cung cung chủ Hoa Ngọc Lộ là Hạ Sanh hảo hữu, Hạ Sanh lúc trước đem giao phó cho Dương Khai chiếu cố, may mà Dương Khai không phụ kỳ vọng, không có để Hoa Ngọc Lộ xảy ra chuyện gì.

Mỉm cười khoát tay: "Việc rất nhỏ."

Đúng lúc này, Cừu Nhiễm đứng lên, bên trong đại điện nghiêm nghị yên tĩnh, tất cả mọi người quay đầu hướng hắn nhìn lại.

Cừu Nhiễm một mặt bất đắc dĩ nói: "Điện chủ nói hắn không tới, việc này giao cho chúng ta tự hành thương thảo giải quyết." Theo lý thuyết, việc quan hệ trên trăm vị Đạo Nguyên cảnh đệ tử sự tình không coi là nhỏ, Ôn Tử Sam khẳng định là muốn trình diện, có thể Ôn Tử Sam người này lười biếng quen rồi, bình thường cũng sẽ không để ý tới Thần Điện sự tình, đều giao cho Cừu Nhiễm xử lý giải quyết, hôm nay tự nhiên cũng sẽ không lộ diện.

Đối với cái này đám người tựa hồ sớm có chủ ý, Vưu Khôn phá la cuống họng nổ tung nói: "Điện chủ không đến liền không đến đây đi, có hắn không có hắn không có gì khác biệt, chính chúng ta thương thảo cũng giống vậy."

Không có nhà ai Trưởng Lão Hội dạng này ở sau lưng nói nhà mình điện chủ, cũng chỉ có Thanh Dương Thần Điện có thể như vậy, cái gọi là thượng bất chính hạ tắc loạn chính là đạo lý này.

Tất cả mọi người gật đầu phụ họa, Cừu Nhiễm một mặt đau lòng nhức óc, thầm mắng môn phong bất chính a.

Không nói nhiều cái gì, đám người phân biệt ngồi xuống.

Dương Khai nhìn một cái tả hữu, ôm quyền nói: "Cái kia sư đệ trước tạm cáo lui."

Cừu Nhiễm nói: "Đây vốn là ngươi sự tình, không cần né tránh cái gì, tọa hạ dự thính đi."

Đến, không cần đi, Dương Khai quay người lại, an vị xuống dưới. Hắn cùng Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu một dạng, đều là tân tấn trưởng lão, bất quá Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu nói thế nào cũng là đường đường chính chính Thần Điện trưởng lão, hắn lại chỉ là Khách khanh trưởng lão mà thôi, cho nên mặc dù đối với Thần Điện cống hiến không nhỏ, chỗ ngồi cũng xếp tại phía sau cùng, vừa vặn sát bên Mộ Dung Hiểu Hiểu.

Loại này nghị sự, Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu tạm thời vẫn là không có tư cách tham dự thảo luận, chủ yếu là kinh nghiệm không đủ, sở dĩ để bọn hắn tới, chính là muốn bọn hắn nghe một chút ý tứ, là về sau làm chuẩn bị, bọn hắn sớm muộn cũng có một ngày cũng phải tay cầm Thần Điện đại quyền, quyết sách phía dưới đệ tử tiền đồ.

Cừu Nhiễm hắng giọng một cái, đầu tiên là đem Dương Khai mang đến đại lượng Đế đan đổi lấy đại bút trưởng lão cống hiến sự tình nói một lần, gây tứ phương các trưởng lão từng cái ngạc nhiên dò xét hắn, một mặt biểu tình hâm mộ. Hơn 15 vạn trưởng lão cống hiến a, đây chính là chưa hề xuất hiện qua số lượng, coi như hàng năm tiến một lần Thần Du Kính thế giới, cũng chỉ cần tốn hao 2000 điểm mà thôi, cái này hơn 15 vạn đầy đủ sử dụng 60~70 năm.

Bất quá vấn đề này hâm mộ cũng vô dụng, Đế đan không phải ai đều có thể luyện chế, đám người càng phát giác Đế Đan sư quả nhiên dễ kiếm tiền, cái này vô thanh vô tức 15 vạn cống hiến liền đến tay, đến hoa tới khi nào a.

Dương Khai bình chân như vại ngồi ở nơi đó, một mặt phong khinh vân đạm, trên thực tế lại là đang cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu lặng lẽ truyền âm nói chuyện phiếm.

Sợ hãi thán phục qua đi, lúc này có người lo lắng lên Cừu Nhiễm trước đó lo lắng hỏi đề, hỏi thăm khoản này cống hiến Dương Khai nên như thế nào tốn hao.

Cừu Nhiễm liền đem Dương Khai muốn mượn 100 Đạo Nguyên cảnh cùng 400 Hư Vương Cảnh sự tình nói ra, kết quả là đã sớm thương lượng xong, Cừu Nhiễm đã đánh nhịp, mọi người tự nhiên không có ý kiến gì, hiện tại muốn thảo luận là, những người này mỗi tháng nên giá trị dài bao nhiêu lão cống hiến.

Cũng may Dương Khai cũng không tính ngoại nhân, đang thảo luận chuyện này thời điểm tất cả mọi người giữ vững một cái công bằng công chúng thái độ, không đến nửa canh giờ kết quả liền đi ra.

Dương Khai cần thanh toán Đạo Nguyên cảnh đệ tử mỗi người mỗi tháng mười điểm trưởng lão cống hiến, Hư Vương Cảnh đệ tử mỗi người mỗi tháng ba điểm trưởng lão cống hiến, tính được, Dương Khai mỗi tháng thanh toán đi ra cống hiến liền có 2,200 điểm, một năm mà nói chính là hai vạn sáu ngàn 400 điểm.

Hơn 15 vạn cống hiến đầy đủ thanh toán không sai biệt lắm sáu năm.

Kết quả này cũng tại Dương Khai tiếp nhận bên trong, Cừu Nhiễm hỏi thăm lúc, Dương Khai tự nhiên không có ý kiến gì, việc này lúc này đánh nhịp quyết định ra đến.

Sáu năm, cũng kém không nhiều đầy đủ để tinh vực tới đệ tử quen thuộc Tinh Giới, cũng kém không nhiều có thể làm cho Tinh Giới một chút Hư Vương Cảnh tấn thăng Đạo Nguyên cảnh, đến lúc đó lấy lão mang tân, truyền thụ kinh nghiệm tu luyện, liền có thể hình thành một cái tốt tuần hoàn.

Huống chi, cống hiến thứ này nếu là không có, Dương Khai tùy tiện đi tìm Kê Anh làm điểm Đế đan đến liền có thể đổi lấy, với hắn mà nói cũng không tính chuyện gì.

"Khó được tổng hợp một đường, chúng ta thương thảo tiếp tiếp theo nguyệt chi sau Nam Vực võ hội sự tình." Cừu Nhiễm nâng chung trà lên toát mấy ngụm, đặt chén trà xuống nói: "Nam Vực võ hội vốn là mỗi năm năm một lần, bất quá trước đây ít năm tình huống mọi người cũng biết, Ma Quật hiện ra, ma niệm khôi phục, làm lòng người bàng hoàng, ta Nam Vực võ giả một mực đang truy sát những cái kia chạy trốn ma niệm, võ hội liền một mực chậm trễ xuống tới, bây giờ cuối cùng hết thảy đều kết thúc, lúc này cách vài chục năm võ hội có thể nói không qua loa được."

"Võ hội? Cái gì võ hội?" Dương Khai quay đầu nhìn qua Mộ Dung Hiểu Hiểu, truyền âm hỏi thăm.

Mộ Dung Hiểu Hiểu trả lời: "Là Nam Vực bên này một cái truyền thống, cách mỗi năm năm tổ chức một lần, do chúng ta Thanh Dương Thần Điện, Vô Hoa Điện còn có Thiên Võ Thánh Địa ba nhà cùng nhau tổ chức, ba nhà cộng đồng bỏ vốn, thiết trí một chút có giá trị không nhỏ phần thưởng, Tinh Thần Cung cũng sẽ ban thưởng một ít gì đó, toàn bộ Nam Vực Đế Tôn cảnh trở xuống võ giả đều có thể tham dự trong đó, điểm Đạo Nguyên cảnh, Hư Vương Cảnh cùng Phản Hư Cảnh ba cái cấp độ tranh đoạt xếp hạng, có người xếp hạng cùng tông môn xếp hạng, xem xếp hạng cao thấp đến tranh thủ những cái kia phần thưởng, cũng coi là tất cả đại tông môn cùng gia tộc kiểm nghiệm môn hạ đệ tử tu hành thành quả một loại thủ đoạn đi, dù sao mỗi cái tông môn đều rất coi trọng, nhất là ba chúng ta lớn tông môn đỉnh tiêm, ai cũng không muốn xếp hạng rớt lại phía sau, cho nên mỗi một lần võ hội đều rất náo nhiệt, cường giả tụ tập."

"Còn có việc này!" Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mộ Dung Hiểu Hiểu hé miệng cười nói: "Sư huynh ngươi tại Nam Vực đợi thời gian không dài, cho nên chưa từng nghe nói, lần trước võ hội chính là tại chúng ta Thần Điện tổ chức, ta cùng Hạ sư huynh cùng Tiêu sư huynh đều tham dự qua."

"Thành tích như thế nào?" Dương Khai có chút hăng hái mà hỏi thăm.

Mộ Dung Hiểu Hiểu ngượng ngùng nói: "Tông môn xếp hạng bên trên, chúng ta ngược lại là hơi cao cái khác hai nhà, người xếp hạng bên trên, Hạ sư huynh hơi kém Vô Thường một bậc, khuất tại thứ hai, ta cũng chỉ tiến vào cái mười vị trí đầu."

Dương Khai trấn an nói: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, sư muội không cần để ý."

"Võ hội là ba nhà thay phiên tổ chức, lần trước là chúng ta, lần này giống như giờ đến phiên Vô Hoa Điện."

"Đúng rồi, vừa rồi nghe Cừu sư huynh nói gần nhất những năm này Nam Vực một mực đang truy sát ma niệm? Tình huống như thế nào?" Ma niệm sự tình Dương Khai là rõ ràng, hắn cùng Hoa Ngọc Lộ bọn người có thể nói là kẻ cầm đầu, Nam Chiểu một nhóm, Ma Quật hiện ra, Thiên Hà cốc Cung gia gia chủ đời trước Cung Ngoạt bị ma niệm ăn mòn, rơi vào Ma Đạo, chui vào Thanh Dương Thần Điện mở ra Ma Quật, phóng thích ngàn vạn ma niệm.

Chỉ bất quá về sau Dương Khai vội vã đi tìm Chúc Tình, liền đi Đống Thổ, một mực giày vò đến bây giờ mới trở về, lập tức qua thời gian mười mấy năm, cũng không rõ ràng về sau tình huống thế nào, chỉ là trảm yêu trừ ma việc này có Tinh Thần Cung dẫn đầu, cho nên cũng là không cần lo lắng quá mức.

Nghe lên Dương Khai hỏi ma niệm sự tình, Mộ Dung Hiểu Hiểu nhịn không được sắc mặt trắng nhợt, dường như nghĩ tới điều gì cực kỳ đáng sợ một màn, nói khẽ: "Chết không ít người."

Ma niệm quỷ bí khó phòng, vô ảnh vô hình, Dương Khai lúc trước thế nhưng là tự mình đối mặt qua, cái kia Cung Ngoạt tu vi cũng coi như không yếu, lại lặng yên không một tiếng động bị ma niệm xâm nhập, rơi vào trong Ma Đạo, đáng sợ nhất là Cung Ngoạt rơi vào Ma Đạo tự thân không chút nào không cảm thấy có gì không ổn, ngược lại bị cái kia ma niệm bóp méo tâm tính, không tiếc vẫn lạc tại Thanh Dương Thần Điện bên trong cũng phải thả ra ngàn vạn ma niệm, họa loạn thế gian.

Mộ Dung Hiểu Hiểu nói chết không ít người, vậy đại khái là thật đã chết rồi rất nhiều người, rất khó tưởng tượng Nam Vực mười mấy năm qua tình huống.

Đúng lúc này, Cung Ngoạt cao giọng nói: "Đã như vậy, chuyện kia liền định như vậy, lão phu lưu lại tọa trấn Thần Điện, việc này do điện chủ đại nhân người kí tên đầu tiên trong văn kiện, tùy hành trưởng lão như sau, Lạc Thần!"

Một cái mặt trắng không râu nam tử ứng thanh đứng lên, ôm quyền nói: "Tuân mệnh!"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Điện chủ cũng đi? Không khỏi quá cho Vô Hoa Điện mặt mũi đi."

Cái này cái gì Nam Vực võ hội mặc dù quy mô không nhỏ, nhưng dù sao cũng là Đế Tôn cảnh trở xuống sự tình, hắn vốn cho rằng sẽ có một hai cái trưởng lão dẫn đội đi qua là được rồi, ai ngờ Ôn Tử Sam cũng sẽ đi qua.

Mộ Dung Hiểu Hiểu mỉm cười truyền âm nói: "Mỗi một lần võ hội Tinh Thần Cung bên kia đều sẽ phái người tới, điện chủ đi qua chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu."

"Dạng này a." Dương Khai khẽ vuốt cằm, tình cảm không phải cho Vô Hoa Điện mặt mũi, mà là cho Tinh Thần Cung mặt mũi, cái này khó trách, dù sao Tinh Thần Cung người đều tới, Ôn Tử Sam không đi cũng không giống nói, đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, cũng không có gì lớn.

Bên kia Cừu Nhiễm lại nói: "Cao Tuyết Đình!"

"Tuân mệnh." Cao Tuyết Đình đứng dậy chắp tay.

"Tiêu Bạch Y!"

Vâng.