Chương 3229: Không muốn ý tốt

Chương 3229: Không muốn ý tốt

"Mộ Dung Hiểu Hiểu!"

Ở

"Dương Khai!" Cầu Nhiễm ánh mắt hướng hắn trông lại, đồng thời trông lại còn có ánh mắt của những người khác, Dương Khai chinh ở tại chỗ, tay chỉ mình: "Ta cũng đi?"

Cầu Nhiễm mặt đen lại nói: "Lúc nãy thương nghị thời điểm ngươi không nghe sao."

Dương Khai cái nào nghe được cái gì, chỉ lo cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu tán gẫu. Thần Điện bên này để Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu cùng nhau đi qua, đại khái là để bọn họ nhiều rèn luyện một phen ý tứ, tuy nói bọn họ lúc trước cũng đều đã tham gia cái kia vũ hội, nhưng là lấy đệ tử thân phận tham gia, bây giờ lên cấp trưởng lão tình huống lại không giống nhau, thêm ra đi đi một chút cũng có thể tích góp một ít kinh nghiệm, nhiều nhận thức mấy người. Sau đó có lẽ có cần bọn họ mang đội đi ra ngoài tình huống, đến thời điểm không đến nỗi hai mắt tối thui.

Nhưng là chính mình theo đi làm gì? Cầu Nhiễm vừa nãy điểm nhân tính cả lời của mình có tới năm người, Đế Tôn cảnh trở xuống sự tình, cần năm cái Đế Tôn cảnh trưởng lão mang đội sao? Có phải là có chút quá chuyện bé xé ra to.

Huống chi, Lăng Tiêu Cung bên kia việc vặt đa dạng, mười mấy vạn đệ tử vẫn chưa hoàn toàn an ổn xuống, Dương Khai cũng không quá đồng ý đi tham gia Nam vực vũ hội, trầm ngâm một chút nói: "Sư huynh thứ lỗi, chỉ là sư đệ còn có việc. . ."

Cao Tuyết Đình nói: "Ngươi tốt xấu cũng là Thần Điện trưởng lão, qua nhiều năm như vậy không lộ diện cũng là thôi, lần này có thể đi thì đi một chuyến đi, bằng không người bên ngoài e sợ còn quên Thần Điện còn có ngươi người trưởng lão này tồn tại."

Mỗi một cái Đế Tôn cảnh đều là tông môn trụ cột vững vàng, là tông môn Định Hải Thần Châm, Đế Tôn cảnh số lượng bao nhiêu, trực tiếp quan hệ đến tông môn địa vị, thêm một cái thiếu một cái ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.

Cao Tuyết Đình ý tứ hiển nhiên là muốn Dương Khai nhiều lộ lộ diện, gọi người bên ngoài biết Thần Điện có như thế một vị Đế Tôn cảnh tồn tại.

Nói tới phần này trên, Dương Khai cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Được rồi, cái kia sư đệ liền đi một chuyến."

Vưu Khôn cười ha ha: "Sư đệ ngươi cũng đừng một mặt không vui vẻ mặt, cần biết mỗi một lần vũ hội thời gian, đều là khắp nơi Đế Tôn cảnh tập hợp thời khắc, trong âm thầm sẽ có to to nhỏ nhỏ giao lưu hội cùng buổi đấu giá, ngươi đi một chuyến hay là có thể đào đến một ít thứ tốt cũng khó nói, bằng không ngươi cho rằng Thần Điện tại sao sẽ phái nhiều trưởng lão như vậy đi qua."

Cảm tình còn có phương diện này cân nhắc, bất quá Dương Khai bây giờ cũng coi như là gia tài không ít, mười mấy vạn người đều nuôi nổi, cái nào còn cần đào vật gì tốt, chỉ có thể mỉm cười vuốt cằm nói: "Vưu sư huynh nói đúng lắm."

"Vậy chuyện này liền như thế định, chư vị trở lại chuẩn bị sớm, sau một tháng chuẩn bị xuất phát."

Rất nhiều công việc quyết định, mọi người dồn dập tản đi.

Dương Khai kéo Địch Nhung, báo cho chính hắn muốn đi Công Pháp Các một chuyến, thác in một ít công pháp bí thuật, Địch Nhung tự nhiên một lời đáp ứng luôn, tự mình dẫn Dương Khai đi tới.

Bận rộn hơn nửa ngày, trả giá một ít trưởng lão cống hiến, Dương Khai hài lòng địa từ Công Pháp Các đi ra, cũng không vội vã đi, bắt chuyện mấy vị tương đối quen thuộc các trưởng lão, ở chính mình Linh Kiếm Phong trên thiết yến khoản đãi một hồi.

Cao Tuyết Đình không dám gọi, ngược lại không là không nể mặt nàng, chủ yếu là lần trước Cao Tuyết Đình uống rượu chuyện sau đó đem Dương Khai cho làm sợ. Nữ nhân này bình thường nhìn đoan chính hào phóng, chỉ khi nào uống rượu hãy cùng biến thành người khác như thế, quả thực có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Lần trước xảy ra chuyện, Cầu Nhiễm còn phạt một các trưởng lão không ít cống hiến, chỉ có Dương Khai sơ phạm không có chịu đến trừng phạt, lần này cái nào còn dám gọi nàng.

Một mực bản thân nàng chạy tới, hướng tới trên bàn ngồi xuống, mọi người hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng mà đem rượu đàn cất đi, một bữa cơm ăn đần độn vô vị.

Dương Khai ở Thanh Dương Thần Điện lưu lại hai ngày công phu, đợi đến ngày thứ ba thời điểm, một trăm Đạo Nguyên cảnh cùng ba trăm Hư Vương cảnh đã kiểm kê sửa lại, toàn bộ đến Linh Kiếm Phong đăng báo nói.

Dương Khai hiện thân thời gian, đẩy Kim sơn đổ ngọc trụ giống như âm thanh truyền đến: "Xin chào Dương trưởng lão."

Thần niệm đảo qua mọi người, Dương Khai chắp hai tay sau lưng, thoả mãn gật đầu, 400 người tinh thần khí không sai, tu vi Thượng Thần điện bên này cũng không có qua loa, bất luận nam nữ đều là tinh nhuệ nhân tài, trên thực tế có thể bái vào Thanh Dương Thần Điện võ giả tư chất đều không biết quá kém, quá chênh lệch Thần Điện cũng không thu.

Cầu Nhiễm cùng Cao Tuyết Đình liền đứng ở một bên, Dương Khai cùng hai người hành lễ chi sau, đối mặt bốn trăm đệ tử nói: "Sự tình các ngươi đại khái nghe Phó điện chủ nói rồi, lần này mời các ngươi đi Bắc vực Lăng Tiêu Cung, là để cho các ngươi đảm nhiệm giáo viên chức, mong rằng chư vị tận tâm tận lực, bản trưởng lão cũng sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Phải!" Mọi người ầm ầm đồng ý.

Dương Khai nghiêng đầu nói: "Cừu sư huynh cùng Cao sư tỷ có hay không cái gì muốn nói?"

Cầu Nhiễm cất bước lên trước: "Chờ một lát bất luận thấy cái gì, đều cho ta buồn rầu ở trong bụng, coi như là đồng môn sư huynh đệ cũng không có thể tùy ý tiết ra ngoài, như có phát hiện, lão phu tuyệt không dễ tha."

"Tuân mệnh!" Một đám đệ tử trong lòng ngờ vực, không biết Cầu Nhiễm vì sao có như vậy căn dặn.

Dương Khai nhưng biết khẳng định là vượt qua không gian trận pháp sự, nhìn dáng dấp Thần Điện bên này so với chính mình tưởng tượng bên trong càng trọng thị này vượt qua không gian trận pháp, cực lực muốn bảo mật. Dương Khai đúng là không đáng kể, ngược lại đã bại lộ, vật này không có chính mình tự mình thôi thúc hoặc là không có lệnh bài, dù là ai cũng khu không được.

"Xuất phát!" Cầu Nhiễm tay áo lớn vung lên, trước tiên ở phía trước dẫn đường, mọi người theo sát mà đi.

Không lớn thời gian ngắn ngủi liền tới đến phía sau núi hang núi kia trước, Dương Khai để này 400 người mười người một tổ tiến vào vào, đứng ở trận pháp bên trên.

Hết cách rồi, sơn động bên trong không gian quá nhỏ, bố trí đi ra trận pháp quy mô cũng không lớn, mười người một tổ truyền tống đã là cực hạn.

Cầu Nhiễm cùng Cao Tuyết Đình ở một bên mắt ba ba nhìn, rõ ràng muốn nhìn rõ ràng một ít.

Dương Khai trong lòng cảm thấy buồn cười, cũng không có giấu giấu diếm diếm, trái lại gọi Cao Tuyết Đình lấy ra lệnh bài kia, chủ động giáo dục nàng làm sao thôi thúc.

400 người không coi là nhiều, cũng bất quá nửa canh giờ liền toàn bộ đưa đi.

Chờ Dương Khai theo cuối cùng một nhóm người xuất hiện ở Lăng Tiêu Cung thời điểm, trong đại điện đã đầy ắp người. Cao Tuyết Đình cũng theo tới rồi, không phải mỗi người đều có cơ hội có thể trong nháy mắt từ Nam vực chạy đến Bắc vực, hơn nữa nàng đối với Dương Khai cái này Lăng Tiêu Cung cũng cảm giác hiếu kỳ, tự nhiên là muốn tới đây coi trộm một chút.

Nhận được tin tức Hoa Thanh Ti vội vàng tới rồi, cùng Biện Vũ Tình đồng thời gặp Cao Tuyết Đình, song phương ghé vào một khối trò chuyện hồi lâu, Hoa Thanh Ti liền dẫn cái kia mấy trăm người rời đi, nghĩ đến chẳng bao lâu nữa liền sẽ an bài đến các phong trên, đến thời điểm Ly Long Cung cái kia chút giáo viên áp lực nhất định giảm nhiều.

Cao Tuyết Đình không hề rời đi, đến đều đến rồi, tự nhiên là muốn thăm một chút, Dương Khai tự mình tiếp khách, dẫn nàng ở Lăng Tiêu Cung du lãm.

Ở bề ngoài tuy rằng không chút biến sắc, Cao Tuyết Đình trong lòng vẫn là cực kỳ khiếp sợ, một là Lăng Tiêu Cung bên trong đệ tử số lượng, thật sự như Dương Khai từng nói, có mười mấy vạn người, cái kia từng cái từng cái linh phong trên, đâu đâu cũng có bóng người, rất khó tưởng tượng nhiều như vậy người đến cùng là từ đâu chiêu thu tới được.

Điểm thứ hai chính là Lăng Tiêu Cung cao thủ số lượng, Cao Tuyết Đình rõ ràng nhận ra được thật nhiều Đế Tôn cảnh cường giả khí tức, trong đó có như vậy hai, ba cái thậm chí có Đế Tôn ba tầng kính dáng vẻ, chỉ có điều cùng bình thường nhân loại khí tức không giống, yêu khí trùng thiên, hiển nhiên là yêu vương cấp bậc cường giả.

Dương Khai thủ hạ có yêu vương nàng có chút biết, năm đó Dương Khai nhưng là mang theo Ưng Phi đi qua Nam vực, cũng gây ra một chút phong thanh, chỉ là không nghĩ tới số lượng không ngừng một cái. Ngoại trừ cái kia mấy cái yêu vương, vừa nãy nhìn thấy Đại tổng quản cùng hai tổng quản cũng đều là Đế Tôn cảnh, cái khác ngọn núi bên trong hiển nhiên còn có ẩn giấu Đế Tôn cảnh.

Như vậy gốc gác, hiển nhiên không phải một cái mới xây không lâu tông môn có thể có được, thật muốn là gọi này mười mấy vạn đệ tử trưởng thành, trong thiên hạ ngoại trừ Đại Đế tông môn, ai có thể so sánh?

Còn có cái kia rất nhiều tự nhiên mà thành trận pháp, Cao Tuyết Đình tuy rằng không tinh thông trận pháp chi đạo, nhưng trong mắt vẫn có, bao trùm ở một tòa toà linh phong trên trận pháp cao minh cực kỳ, rõ ràng xuất từ cao nhân tay.

Tò mò hỏi dò một phen, biết được Dương Khai thủ hạ lại có một vị Đế Trận sư! Cao Tuyết Đình kinh miệng nha thành một vòng tròn.

Nếu là nàng biết nơi đây còn có một vị Đế Khí sư cùng Đế Đan sư, đặc biệt là cái kia Đế Đan sư còn Diệu Đan Đại Đế đệ tử, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì.

Cao Tuyết Đình ở Lăng Tiêu Cung bên trong lưu lại hai ngày, lúc này mới khởi hành cáo từ, không thể không nói, hai ngày nhìn thấy cho nàng rất lớn xung kích, trước Dương Khai sáng tạo tông môn quả thực chính là hồ đồ, thậm chí khuyên bảo hắn ở lại Thần Điện quên đi, bây giờ nhìn lại nhưng là mình cả nghĩ quá rồi.

Lăng Tiêu Cung không chút nào so với Thần Điện kém, ở Thần Điện làm một trưởng lão, cái nào cùng được với Lăng Tiêu Cung cung chủ địa vị.

Dương Khai đưa nàng đến không gian trận pháp cái kia, Cao Tuyết Đình xoay người nói: "Sư đệ  ta nghĩ nghĩ, ngươi Lăng Tiêu Cung cùng Thần Điện đã có trận pháp liên kết, lui tới cũng thuận tiện, là không phải có thể ở vật tư trên bù đắp nhau? Nếu như có thể đem Bắc vực đặc sản đưa đến Nam vực, lại đem Nam vực đặc sản đưa tới Bắc vực, nhất định kiếm lấy bút lớn trung gian kém."

Dương Khai trong lòng cười nhạo, này phát tài con đường ta đã sớm đang làm ra, làm sao cần ngươi tới nhắc nhở, bất quá bây giờ nếu bại lộ không gian trận pháp tồn tại, cùng Thần Điện hợp tác một, hai ngược lại cũng không không gì không thể.

Tử Nguyên thương hội mặc dù không tệ, nhưng Thần Điện cũng không yếu, lấy Thần Điện sức mạnh thu thập vật tư chắc chắn sẽ không quá kém.

Dương Khai gật đầu nói: "Việc này ta đang muốn tìm Cừu sư huynh nói chuyện, sư tỷ trở lại có thể cùng sư huynh nói đơn giản một hồi, như Thần Điện cố ý lời, sư đệ cũng là hai tay tán thành."

"Cừu sư huynh nên đồng ý." Ngươi đây hảo ta hảo chào mọi người sự tình, Cầu Nhiễm không đạo lý từ chối, "Ngươi xử lý xong chuyện bên này, sớm ngày về một chuyến Thần Điện, đến thời điểm tự mình cùng sư huynh thảo luận."

"Ta nhớ rồi."

Cao Tuyết Đình dặn dò: "Có thể tuyệt đối đừng đã muộn a, đừng quên vũ hội sự tình."

"Biết rồi biết rồi."

Cao Tuyết Đình nguýt hắn một cái, lúc này mới thôi thúc không gian trận pháp rời đi.

Nhìn theo nàng rời đi, Dương Khai lúc này mới xoay người.

Nhưng không nghĩ sau lưng lại truyền tới không gian trận pháp gợn sóng, quay đầu nhìn lên, trên trận pháp thêm ra một bóng người.

"Lệ huynh." Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười.

Người đến không phải người khác, chính là Lệ Giao.

Đại khái là từ Ly Long Cung trên trận pháp truyền đưa tới, khoảng cách không xa, vì lẽ đó cũng không cái gì di chứng về sau, nghe được âm thanh ôm quyền nói: "Dương huynh."

"Sự tình làm được làm sao?" Dương Khai hỏi.

Lệ Giao thở dài nói: "Có phụ nhờ vả, Di Kỳ hắn không quá đồng ý."

Dương Khai sáng mắt lên: "Không muốn ý tốt, không muốn ý tốt."

Lệ Giao liên tục cười khổ, cái nào không biết hắn đang suy nghĩ gì, trước hắn cũng hữu tâm khuyên bảo Di Kỳ, miễn cho cho Dương Khai kiếm cớ lập uy, nhưng loại chuyện đó coi như khuyên bảo thì có ích lợi gì, nói nhiều rồi chỉ sợ thật phải đương trường trở mặt, trong lòng thầm than, Di Kỳ sợ là muốn xui xẻo rồi, chỉ ngóng trông Dương Khai không muốn làm quá mức hỏa mới tốt..