Chương 3230: Ngươi rửa mắt mà đợi

Chương 3230: Ngươi rửa mắt mà đợi

Chương 3230: Ngươi rửa mắt mà đợi

"Lệ huynh tàu xe mệt mỏi, lại về Ly Long cung nghỉ ngơi đi, còn lại sự tình bản tọa tự có so đo."

Lệ Giao nghe vậy có chút cảm kích, biết Dương Khai đây là nhớ hắn cùng Di Kỳ cái kia một chút xíu giao tình, cho nên cũng không chuẩn bị dẫn hắn cùng một chỗ tiến về Di Thiên tông, nếu không Dương Khai một khi thật đối với Di Kỳ động thủ, mình đứng ở một bên khoanh tay đứng nhìn nói, đạo nghĩa bên trên cũng nói không đi qua.

Bất quá cẩn thận nghĩ nghĩ, Lệ Giao hay là ôm quyền nói: "Dương huynh quá lo lắng, Lệ mỗ bất tài, nguyện trợ Dương huynh một chút sức lực." Cùng Di Kỳ giao tình không tính là gì, trước đó cùng Di Kỳ đàm phán không thành, cái kia một chút xíu giao tình liền đã không còn sót lại chút gì, ngày sau Ly Long cung muốn đặt chân Bắc Vực, còn muốn dựa vào Lăng Tiêu cung hơi thở, lúc này tự nhiên lập trường muốn kiên định một chút.

Huống chi, hắn cùng Dương Khai ở giữa quá mệnh giao tình há lại Di Kỳ có thể so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng sao có thể không phân rõ.

Dương Khai nhìn hắn một chút, mỉm cười nói: "Lệ huynh có này ý tốt, vậy bản tọa liền từ chối thì bất kính, ngươi lại chờ một lát, ta cái này đi điểm đủ nhân mã, sau đó Lệ huynh theo ta một đạo chạy tới Di Thiên tông."

"Được." Lệ Giao gật gật đầu.

Dương Khai thân hình thoắt một cái, bắn đi.

Đứng tại chỗ trầm ngâm một chút, Lệ Giao cùng đợi ở một bên Biện Vũ Tình dặn dò một tiếng, quay người lại lại bước vào Không Gian pháp trận bên trong, không thấy bóng dáng.

Không tảng lớn khắc công phu, mấy bóng người cấp tốc chạy tới, lọt vào trong đại điện.

Dương Khai tả hữu quan sát một trận, không thấy Lệ Giao bóng dáng, ngạc nhiên nói: "Người đâu."

Biện Vũ Tình nói: "Lệ cung chủ nói về trước Ly Long cung, đụng ít nhân thủ đi ra cho cung chủ hò hét trợ uy."

"Hắn ngược lại là hữu tâm." Dương Khai mỉm cười, quay đầu liếc mắt nhìn phía sau mình ba đạo thân ảnh, không phải người khác, chính là tam đại Yêu Vương.

Lăng Tiêu cung nhân số mặc dù nhiều đạt mười mấy vạn, Đế Tôn cảnh số lượng cũng không ít, nhưng chân chính có thể đánh cũng chính là tam đại Yêu Vương, Hoa Thanh Ti cái này Đại tổng quản không thích hợp chém chém giết giết, vạn nhất xảy ra cái gì ngoài ý muốn sẽ không tốt, Biện Vũ Tình tọa trấn Không Gian pháp trận  đồng dạng có chút thoát thân không ra, còn lại Kê Anh, Nam Môn Đại Quân cùng Hậu Vũ tuy là Đế Tôn cảnh, có thể cũng không am hiểu tranh sát, bọn hắn chỉ là tại riêng phần mình lĩnh vực bên trên có vượt qua người ta một bậc thành tích thôi, lúc này tự nhiên không thích hợp mang đi ra ngoài.

Diệp Hận cũng là tấn thăng Đế Tôn nhất trọng, nhưng loại này có nhiều việc hắn một cái không nhiều, thiếu hắn một người không ít, Dương Khai dứt khoát không có la hắn.

Có tam đại Yêu Vương đi theo là đủ.

Đang muốn chào hỏi Ưng Phi bọn người xuất phát, lại nghe sau lưng quần áo phần phật, có tiếng gió phá không mà tới.

Quay đầu nhìn lên, chỉ gặp Lưu Viêm miết há miệng, đứng tại cửa đại điện thở phì phò nhìn qua hắn.

Làm sao đem nàng đem quên đi, Dương Khai vỗ đầu một cái, chủ động hướng Lưu Viêm vẫy vẫy tay, ra hiệu nàng tới.

Lưu Viêm lúc này mới tươi cười rạng rỡ, dẫn theo váy nhảy nhót tới, dắt Dương Khai một cái đại thủ.

Một nhóm năm người đạp vào Không Gian pháp trận, hào quang loé lên, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Ly Long cung bên trong, Lệ Giao hiệu suất rất cao, ra lệnh một tiếng, 7~8 vị Đế Tôn cảnh, 200 Đạo Nguyên cảnh đã tề tụ một chuyến, đứng tại pháp trận bên ngoài chờ đợi.

Phó cung chủ Thường Thắng quần áo không chỉnh tề, búi tóc hỗn loạn, tựa hồ là mới từ trong chăn leo ra, hắn cũng có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, tự nhiên không cần ngủ, bất quá nhìn hắn trên mặt cái kia rõ ràng dấu son môi, liền biết hắn vừa rồi tại làm cái gì.

Một bên chỉnh lý quần áo một bên không hiểu hỏi: "Cung chủ, chúng ta đây là muốn đi đâu."

Một nhóm người ghé vào Không Gian pháp trận trước, mà cái này pháp trận là trực tiếp liên thông Lăng Tiêu cung, điệu bộ này sẽ không phải là muốn đi tiến đánh Lăng Tiêu cung a không ít người trong lòng như vậy suy đoán, giật nảy mình.

Lăng Tiêu cung cũng không phải tốt trêu chọc, Bắc Vực người nào không biết Lăng Tiêu cung bên trong có tam đại Yêu Vương cấp bậc cường giả tọa trấn, càng có Nam Môn Đại Quân cái này Đế Trận sư bày ra hộ tông đại trận, bằng vào Ly Long cung chút người này tay sợ là ăn không vô a, Vấn Tình tông chính là vết xe đổ, Ly Long cung so Vấn Tình tông vừa vặn rất tốt không đến đi đâu.

"Hỏi nhiều như vậy làm gì, đến lúc đó tự nhiên là biết." Lệ Giao hừ lạnh một tiếng, cố ý không có nói rõ, chủ yếu là Bắc Vực Đế Tôn cảnh ở giữa có nhiều vãng lai, môn hạ những này Đế Tôn cảnh các trưởng lão cùng Di Thiên tông không ít người đều có chút giao tình, lúc này lộ ra tin tức, làm không tốt sẽ để lộ bí mật.

Thường Thắng bị giáo huấn một câu, sắc mặt ngượng ngùng, cũng không dám lại nhiều mở miệng.

Ánh sáng lóe lên, Không Gian pháp trận bên trên thêm ra năm bóng người, người còn không có thấy rõ ràng, thủ xông mà đến lại là kinh người yêu khí, giật mình Ly Long cung một đám người mấy sắc mặt đại biến, lại cẩn thận nhìn lên, thình lình phát hiện Dương Khai đến đây, đều không khỏi thần sắc nghiêm một chút, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhìn cung chủ chủ cũng không phải là muốn cùng Lăng Tiêu cung đối nghịch, còn tốt còn tốt.

Lại nhìn một cái Dương Khai bên người ba đạo nhân ảnh, trong lòng run lên, mặc dù chưa từng gặp qua, nhưng từ cái kia yêu khí đi lên suy đoán, ba vị này sợ sẽ là cái kia nổi tiếng lâu đời Yêu Vương.

Ngược lại là còn có một cái 7~8 tuổi phấn điêu ngọc trác tiểu nha đầu, để bọn hắn có chút không nghĩ ra, tiểu nha đầu này chẳng lẽ lại là Dương Khai nữ nhi thế nhưng là cũng không nghe nói Dương Khai cùng ai sinh nữ nhi a, chẳng lẽ ở bên ngoài con gái tư sinh không ít người hai mặt nhìn nhau, biểu lộ cổ quái.

"Dương huynh!" Lệ Giao ôm quyền.

Đám người cũng theo sát hành lễ: "Gặp qua Dương cung chủ."

Dương Khai đem mắt quét qua, lập tức vui vẻ: "Thật là lớn chiến trận." Bên này Đế Tôn cảnh ngoại trừ Lệ Giao liền có tám người, Đạo Nguyên cảnh 200, kết hợp Thanh Dương Thần Điện tình huống bên kia, Lệ Giao đây là đem Ly Long cung bên trong Đạo Nguyên cảnh trở lên võ giả dốc hết toàn lực a.

Lệ Giao mỉm cười nói: "Dương huynh nếu là cảm thấy người không đủ, ta còn có thể lại chiêu một chút bất quá, bất quá trên thực lực liền. . ."

"Không cần." Hắn vốn là không chuẩn bị mang bao nhiêu người đi qua, Lệ Giao có thể xuất động dưới tay mình nhiều cường giả như vậy trợ trận đã là niềm vui ngoài ý muốn, nhiều cũng là vướng víu, thực lực không cao muốn làm gì.

"Cái kia. . . Cái này xuất phát" Lệ Giao trưng cầu nói.

Dương Khai gật gật đầu.

"Đi!" Lệ Giao quát khẽ một tiếng, dẫn đầu hướng không trung bay đi, đám người theo sát phía sau.

Đế Tôn cảnh cùng Đạo Nguyên cảnh ở giữa tốc độ phi hành là hoàn toàn khác biệt, cái trước không thể nghi ngờ phải nhanh rất nhiều, Ly Long cung một đám Đế Tôn cảnh vì chiếu cố những Đạo Nguyên cảnh kia, cũng đều nhao nhao tế ra phi hành bí bảo, kéo chút Đạo Nguyên cảnh cùng cưỡi.

Trong lúc nhất thời phi thuyền phi thuyền, phi kiếm phi toa, chiến xa máy xay gió, muôn hình muôn vẻ phi hành bí bảo không phải trường hợp cá biệt, hóa thành từng đạo lưu quang từ trên bầu trời lóe lên một cái rồi biến mất, phảng phất một trận chảy Tinh Vũ.

Dương Khai cũng tế ra mình phi thuyền, mang theo tam đại Yêu Vương cùng Lưu Viêm đợi ở bên trong, cùng sau lưng Lệ Giao hướng Di Thiên tông tiến đến.

Di Thiên tông khoảng cách Ly Long cung không tính gần, một đám nhân mã không ngừng vó bay trọn vẹn hai ngày công phu, còn chưa có tới mục đích.

Ly Long cung một đám người Đế Tôn cảnh ngược lại là nhìn ra một chút mánh khóe, cái này phi hành lộ tuyến làm sao nhìn giống như là đi Di Thiên tông, bọn hắn không ít người đều đi qua Di Thiên tông, đương nhiên sẽ không không biết đường.

Lẫn nhau truyền âm giao lưu một trận, đều cảm thấy có chút tâm thần bất định, đẩy ra Thường Thắng đến hỏi thăm.

Thường Thắng cũng không có chối từ, hắn là Ly Long cung phó cung chủ, loại sự tình này hắn tự nhiên không thể đổ cho người khác. Bay xuống Lệ Giao trên phi thuyền, chắp tay hỏi: "Cung chủ, chúng ta đây là muốn đi Di Thiên tông a "

"Đúng vậy."

Thường Thắng giật mình: "Xin hỏi cung chủ, việc này ý muốn như thế nào "

Lệ Giao nói: "Trợ Dương cung chủ thu phục Di Thiên tông." Đến lúc này cũng không có gì tốt giấu diếm, dù sao quay đầu còn muốn bọn hắn xuất lực, đừng làm không rõ ràng tình huống loạn trận cước.

"A!" Thường Thắng một mặt kinh hoảng, vội la lên: "Cung chủ nghĩ lại, việc này tuyệt đối không thể."

"Có gì không thể" Lệ Giao mặt không thay đổi nhìn qua hắn.

Thường Thắng nói: "Lăng Tiêu cung quật khởi tốc độ quá nhanh, trước đây ít năm mang theo diệt Vấn Tình tông uy danh âm thanh lan xa, những năm này một mực yên lặng, danh vọng ngược lại là đi xuống một chút, nếu là chúng ta thật trợ Lăng Tiêu cung thu phục Di Thiên tông, cái kia Bắc Vực đệ nhất tông môn coi như trừ Lăng Tiêu cung ra không còn có thể là ai khác."

"Vậy thì thế nào" Lệ Giao trong lòng tự nhủ coi như không thu phục Di Thiên tông, Lăng Tiêu cung bây giờ nội tình cũng không phải những tông môn khác có thể so sánh.

Thường Thắng sắc mặt ngưng trọng nói: "Xin hỏi cung chủ, ta Ly Long cung so với Lăng Tiêu cung như thế nào "

"Không bằng!" Lệ Giao ăn ngay nói thật, tận mắt chứng kiến qua Dương Khai bản sự, hắn thậm chí hoài nghi Dương Khai một người liền có thể quét ngang toàn bộ Ly Long cung, tự nhiên là thật to không bằng, huống chi còn có tam đại Yêu Vương.

"Xác thực không bằng, ta Ly Long cung vốn cũng không như Lăng Tiêu cung, như lại để Lăng Tiêu cung thu phục Di Thiên tông, vậy cái này Bắc Vực đâu còn có ta Ly Long cung nơi sống yên ổn môi hở răng lạnh, đến lúc đó ta Ly Long cung chỉ sợ cũng ăn bữa hôm lo bữa mai a."

Lệ Giao nhìn qua hắn nói: "Vậy theo ngươi ý kiến, phải làm như thế nào "

Thường Thắng nghiêm nghị nói: "Nên liên hợp Di Thiên tông, đối kháng Lăng Tiêu cung mới là, chúng ta hai đại tông môn đỉnh tiêm liên thủ, sợ cũng có thể cùng Lăng Tiêu cung chống lại một hai, miễn cho hắn một nhà độc đại."

Lệ Giao nhìn hắn, cũng không nói chuyện.

Thường Thắng bị hắn nhìn có chút không hiểu thấu: "Thuộc hạ nói sai cái gì "

Lệ Giao vỗ vỗ bờ vai của hắn, thở dài nói: "Ngươi sẽ như vậy nghĩ, cũng không trách ngươi, nhân chi thường tình, chỉ là. . . Rất nhiều chuyện là ngươi không hiểu rõ đó a."

Không nói đến Dương Khai lại nhiều lần cứu hắn, ý nguyện cá nhân cũng không nguyện ý đối địch với Dương Khai, liền nói cùng Di Thiên tông thật liên thủ liền có thể cùng Lăng Tiêu cung đối kháng đó là không có khả năng sự tình, Dương Khai sau lưng thế nhưng là có Long tộc bóng dáng, ai dám trêu chọc. Nếu là bình thường quan hệ thì cũng thôi đi, có thể Dương Khai lại là cùng một cái cửu giai Cự Long có vợ chồng chi thực a.

"Cung chủ. . ."

"Việc này ngươi chưa nói qua, ta cũng không nghe thấy, trở về nói cho bọn hắn đem tâm cho ta bỏ vào trong bụng, lần này đi qua cũng không cần các ngươi xuất thủ, chỉ cần hò hét trợ uy căng căng thanh thế liền có thể."

Thường Thắng thần sắc kéo ra: "Cung chủ ngụ ý, Dương cung chủ mấy người có thể diệt Di Thiên tông "

"Ngươi cảm thấy không thể "

Thường Thắng đại diêu kỳ đầu: "Cũng không phải là thuộc hạ xem nhẹ Dương cung chủ bọn hắn, tam đại Yêu Vương tu vi bày ở chỗ này, đơn đả độc đấu Di Thiên tông chỉ sợ không người là đối thủ của bọn họ, nhưng công thành nhổ trại lại có chút khác biệt, không nói đến Di Thiên tông cường giả số lượng không ít, đơn cái kia hộ tông đại trận cũng không phải là dễ phá, đại trận vừa mở, chính là tam đại Yêu Vương chỉ sợ thời gian ngắn cũng không thể tránh được a "

"Không thể làm gì a. . ." Lệ Giao cao thâm mạt trắc cười một tiếng, "Ngươi rửa mắt mà đợi đi."

Thường Thắng hoảng hốt, không biết nhà mình cung chủ vì sao đối với Dương Khai bên kia có lớn như vậy lòng tin, đây chính là Di Thiên tông, Bắc Vực tông môn đỉnh tiêm một trong, hộ tông đại trận há lại nói toạc liền phá.

Nhưng Lệ Giao kiên trì như vậy, hắn ngược lại không tốt lại nói cái gì, dù sao Lệ Giao đã nói, chuyến này tới chính là phất cờ hò reo trợ uy, đánh nhau đối với bọn họ sự tình, cũng không đụng tới nguy hiểm gì, chắp tay rời đi, đem Lệ Giao ý tứ truyền đạt, mấy vị Đế Tôn cảnh đều có chút hai mặt nhìn nhau..