Chương 3231: Đào lão

Chương 3231: Đào lão

Chương 3231: Đào lão

Di Thiên tông, trong đại điện, ca múa mừng cảnh thái bình, sáo trúc thanh âm quanh quẩn, dưới có một đám vũ nữ mặc hở hang quần áo nhẹ nhàng nhảy múa.

Trên đại điện, một đám Đế Tôn cảnh phân tả hữu hai hàng dự thính mà ngồi, mỗi người trước mặt đều bày bàn, bàn bên trên có tinh mỹ trái cây cùng Quỳnh Tương Ngọc Dịch, phía trên chỗ, Di Thiên tông tông chủ Di Kỳ cùng một tên râu tóc bạc trắng lão giả sánh vai mà ngồi, ngay tại nhiệt tình khoản đãi.

Lão giả kia tuổi rất cao, mặc không hiện phú quý, ném vào trong đám người cũng không tính là dễ thấy, bên hông treo mấy cái cái túi, cũng không biết bên trong chứa thứ gì, căng phồng.

Chính là dạng này một cái lão giả, lại làm cho Di Kỳ nhân vật bậc này tự mình tiếp khách, mà lại lão giả này chỗ ngồi càng là cùng hắn cân bằng, có thể thấy được Di Kỳ đối với người này coi trọng.

Phía dưới Di Thiên tông trưởng lão các hộ pháp cũng đều không ngừng nâng chén mời.

Lão giả ai đến cũng không có cự tuyệt, khó được thưởng thức Quỳnh Tương Ngọc Dịch thuận tuyết trắng râu ria đi xuống rơi, gọi một đám trưởng lão nhìn ở trong mắt, đau ở trong lòng.

Bọn hắn vì sản xuất những linh tửu này có thể hao tốn không ít tinh lực tài lực, ngày thường chính mình cũng không bỏ uống được, lấy ra khoản đãi khách nhân, khách nhân thế mà còn như vậy chà đạp, thay vào đó lão giả thân phận là bọn hắn mạo phạm không dậy nổi, mặc dù trong lòng oán thầm, lại cũng chỉ có thể trên mặt cười làm lành.

Lão giả vừa uống rượu, một bên sắc mị mị mà nhìn chằm chằm vào phía dưới yểu điệu vũ mị đám vũ nữ, trên tay còn nắm một cái giống như bồ đào đồng dạng quả mọng, từng khỏa hướng trong miệng lấp đầy, ăn miệng đầy nước miếng, vui đến quên cả trời đất.

Cái kia quả mọng nhìn thoáng chốc đẹp mắt, lam oánh oánh, mỗi một khỏa đều giống như bảo thạch bình thường, óng ánh sáng long lanh.

Biết rõ cái quả này người lại biết, cái đồ chơi này nhìn xem đẹp mắt, bắt đầu ăn tuyệt đối không có tốt như vậy tư vị.

Lam Ngọc Quả, xem như một loại linh quả, có thể dùng đến luyện chế linh đan, nhưng công dụng không lớn, nếu là ăn sống, cũng là chua xót đến cực điểm, khó mà nuốt xuống, lại thêm bồi dưỡng khó khăn, cho nên phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới, thứ này đều là rất ít.

Không nhiều lắm công dụng, bắt đầu ăn lại không tốt ăn, bồi dưỡng còn khó khăn, tự nhiên không ai nguyện ý tốn phí tinh lực.

Di Thiên tông lại là trên Lam Ngọc Quả bỏ hết cả tiền vốn, hàng năm đều bồi dưỡng ra đại lượng Lam Ngọc Quả đi ra, bởi vì, chỉ vì cái này gọi Đào lão lão giả tốt cái này một ngụm. Củ cải rau xanh đều có chỗ yêu, cái này tại thường nhân trong mắt khó mà nuốt xuống Lam Ngọc Quả, đến Đào lão trong mắt lại là trên đời vị ngon nhất đồ vật, cũng không biết khẩu vị của hắn vì sao độc đặc như thế.

Đào lão lai lịch bất phàm, Di Kỳ cũng là trong lúc vô tình cùng hắn quen biết, năm đó mời hắn đến Di Thiên tông làm khách, ngẫu nhiên gặp Lam Ngọc Quả yêu thích không buông tay, Di Kỳ tự nhiên là hợp ý, tốn hao rất lớn đại giới tại trong dược viên mở ra một mảnh Lam Ngọc Quả vườn, hàng năm tỉ mỉ bảo dưỡng, đến thu hoạch thời điểm liền xin mời vị này Đào lão đến nhấm nháp, thời điểm ra đi càng đem tất cả Lam Ngọc Quả đóng gói đưa tiễn.

Nhiều năm xuống tới, Đào lão đã dưỡng thành một cái thói quen, hàng năm đều sẽ tới Di Thiên tông ở mấy ngày đỡ thèm, thường xuyên qua lại, quan hệ lẫn nhau tự nhiên là quen thuộc.

Ngày đó Lệ Giao cho Dương Khai truyền lời rời đi, Di Kỳ liền lập tức để cho người ta đưa tin Đào lão, cáo tri Lam Ngọc Quả sắp thành thục, mời hắn tới một chuyến, Đào lão tự đều đồng ý, ngựa không dừng vó chạy đến, bên này lập tức rượu ngon thức ăn ngon hầu hạ.

Di Kỳ tự nhận Di Thiên tông không phải là đối thủ của Lăng Tiêu cung, cái kia tam đại Yêu Vương cũng không phải bài trí, năm đó cùng Lệ Giao bị Dương Khai cho hố đằng sau, một mực canh cánh trong lòng, bây giờ nếu là có thể mượn Đào lão chi thủ thoát khỏi Lăng Tiêu cung kiềm chế, chính là bỏ ra lớn hơn nữa đại giới cũng có thể tiếp nhận, tam đại Yêu Vương xác thực không tầm thường, nhưng tại Đào lão trước mặt chỉ sợ còn có chút không đáng chú ý.

Hắn nhiệt tình mời rượu, trong lòng cười lạnh cuống quít, ước gì Dương Khai tranh thủ thời gian đưa tới cửa mới tốt, cho hắn biết mình cái này Di Thiên tông cũng không phải hắn tùy tiện có thể khi dễ.

Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên đi vào một người, lặng lẽ cho Di Kỳ truyền âm vài câu.

Di Kỳ nghe vậy biến sắc, liền tranh thủ trên tay chén rượu buông xuống, mở miệng nói: "Đào lão lại làm sơ một lát, Di mỗ đi một chút sẽ trở lại." Một mặt sợ hãi thần sắc.

Đào lão nghe vậy kỳ quái nhìn qua hắn: "Chuyện gì."

Di Kỳ mạnh cố nặn ra vẻ tươi cười: "Một chút việc nhỏ, không nhọc Đào lão hao tâm tổn trí, ta tự đi xử lý là được."

Đào lão ném đi khỏa Lam Ngọc Quả tại trong miệng, một bên nhai lấy một bên cười hắc hắc, lộ ra một ngụm màu lam răng: "Di huynh đây là đem lão phu làm ngoại nhân a."

"Sao dám." Di Kỳ vội vàng khoát tay, "Đào lão có thể đến ta Di Thiên tông làm khách thực sự để tệ tông bồng tất sinh huy, như thế nào lại đem Đào lão làm ngoại nhân nhìn."

Đào lão nói: "Như việc quan hệ ngươi Di Thiên tông cơ mật, Di huynh không nói cũng được, nếu là gặp phiền toái gì, Di huynh cũng đừng có che đậy, lão phu mặc dù không có nhiều thực lực, nhưng mấy phần chút tình mọn vẫn phải có, có lẽ còn có thể thay Di huynh hóa giải một hai."

Hắn cũng nhìn ra Di Kỳ biểu lộ có chút không đúng, hiển nhiên là gặp chuyện phiền toái gì.

Di Kỳ nghe vậy do dự một hồi, dường như đang giãy dụa, một hồi lâu mới buông tiếng thở dài nói: "Đào lão nếu không đem Di mỗ làm ngoại nhân, cái kia Di mỗ cũng liền không quan trọng tự bộc việc xấu trong nhà." Nói chuyện, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, dường như đang mượn rượu giải sầu.

"Việc xấu trong nhà đến cùng thế nào" Đào lão lòng hiếu kỳ đi lên.

Di Kỳ thở dài: "Hay là cái kia Lăng Tiêu cung."

Đào lão ngơ ngác một chút, biểu lộ cổ quái nói: "Chính là cái kia quật khởi không lâu Lăng Tiêu cung lão phu nhớ kỹ cái kia Lăng Tiêu cung cung chủ còn lừa ngươi không ít Nguyên Tinh "

Việc này rất nhiều năm trước Di Kỳ đã nói với hắn, lúc ấy tựa hồ cố ý để hắn đi Lăng Tiêu cung nói cùng, để Dương Khai miễn đi những cái kia tiền nợ đánh bạc, nhưng Đào lão như thế nào lại tuỳ tiện cuốn vào người khác không phải là bên trong, mặc dù hàng năm đều đến Di Thiên tông nhấm nháp chút Lam Ngọc Quả, Di Kỳ cũng chiêu đãi không sai, nhưng cái này dù sao cũng là ơn huệ nhỏ, không đáng đi vì những này đắc tội một cái tông môn đỉnh tiêm. Lai lịch của hắn là không nhỏ, nhưng cũng không phải có thể phiền toái gì đều hướng trên thân gây, huống chi, đó là tiền nợ đánh bạc, không phải Dương Khai từ Di Kỳ trên tay cướp.

"Hổ thẹn, hổ thẹn a!" Di Kỳ một mặt trước kia nghĩ lại mà kinh dáng vẻ.

"Lăng Tiêu cung người tới đây làm gì." Đào lão da mặt giật một cái, "Chẳng lẽ đến đòi lại ngươi thiếu Nguyên Tinh nếu là như vậy, lão phu đề nghị ngươi hao tài tiêu tai a."

Di Kỳ trong lòng thầm mắng một tiếng, những năm này đồ tốt đều đút tới chó trong bụng đi, vừa nghe nói là Lăng Tiêu cung thế mà liền gọi mình hao tài tiêu tai, thời khắc mấu chốt quả nhiên không đáng tin cậy, bất quá lần này nếu đã tới, nói cái gì cũng phải mượn ngươi da hổ kéo đại kỳ.

Nếu không có như vậy, hắn như thế nào lại nhiệt tình mời Đào lão tới làm khách, chính là đang đợi Dương Khai tới cửa giờ khắc này, cho đến tận này, hết thảy đều tại trong kế hoạch.

Một mặt cực kỳ bi ai mà nói: "Đào lão nói đúng lắm, Di Kỳ cũng không phải nói không giữ lời người, nguyện cược tự nhiên chịu thua, những năm này ta Di Thiên tông nắm chặt dây lưng quần, hàng năm đều cho Lăng Tiêu cung đưa đi đại bút Nguyên Tinh, nhưng này Dương tặc tựa hồ còn không vừa lòng, trước đó vài ngày vậy mà phái người tới cáo tri Di mỗ, để Di mỗ suất Di Thiên tông hướng hắn Lăng Tiêu cung quy hàng, nếu không liền muốn san bằng ta Di Thiên tông."

Đầu thành Lệ Giao xác thực nói, san bằng cái gì lại là hắn tại tín khẩu khai hà.

Đào lão nghe vậy sầm mặt lại: "Cái này Lăng Tiêu cung không khỏi cũng quá tự cao tự đại."

"Ai nói không phải đâu, Di mỗ mặc dù bất tài, nhưng cũng là một tông chi chủ, thủ hạ mấy ngàn người đệ tử, lại có thể nào bán nhục cầu vinh, ăn nhờ ở đậu, cho nên Di mỗ lúc ấy liền cự tuyệt, khẩn cầu Lăng Tiêu cung giơ cao đánh khẽ, thả ta Di Thiên tông một ngựa."

"Kết quả đây" Đào lão truy vấn.

Di Kỳ trầm mặt nói: "Vừa mới đệ tử đến báo, cái kia Lăng Tiêu cung cung chủ Dương Khai, mang theo hơn mười vị Đế Tôn cảnh tới ta Di Thiên tông, còn có hơn 200 Đạo Nguyên cảnh, nhìn bộ dạng này, là thật muốn san bằng ta Di Thiên tông."

Đào lão khóe mặt giật một cái: "Không đến mức đi." Trên tay Lam Ngọc Quả cũng không tâm tình hướng trong miệng mất đi, ẩn ẩn cảm giác mình tựa hồ trúng bẫy rập gì, người khác mặc dù già, nhưng cũng không phải đồ đần, Di Kỳ cố ý đem hắn mời đi theo, vừa vặn gặp phải Lăng Tiêu cung số lớn nhân mã xâm phạm, cái này hiển nhiên là Di Kỳ kế hoạch tốt a, cái này mẹ hắn là muốn mượn mình thế a.

Trong lòng không khỏi có chút oán hận, nghĩ thầm ta không phải liền là hàng năm đến ăn ngươi một chút trái cây, ngươi dùng lấy bẫy ta như vậy a, mặt ngoài lại nói: "Di tông chủ có phải hay không quá lo lắng, khả năng này là một trận hiểu lầm cũng khó nói."

Di Kỳ nghiêm mặt nói: "Cái kia Dương tặc trận thế đã triển khai, lại sao là hiểu lầm "

Đào lão ném đi trên tay Lam Ngọc Quả, chỉ cảm thấy phỏng tay vô cùng, ho khan nói: "Di huynh bây giờ ngay cả mặt của người ta đều không có gặp, thì như thế nào khẳng định không phải hiểu lầm nói không chừng mấy gặp mặt, phiếm vài câu cũng liền thỏa."

Thỏa cái đầu mẹ ngươi! Di Kỳ sao không biết hắn là tại từ chối, nhưng việc này lại không tốt bức bách người ta, cũng không thể nói ngươi hàng năm ăn của ta không ít Lam Ngọc Quả, ta hiện tại có phiền toái, ngươi phải hỗ trợ đi.

Đào lão lại nói: "Mà lại Di Thiên tông cái này hộ tông đại trận cũng cực kỳ bất phàm, mặc dù cái kia Dương cung chủ xâm phạm, Di huynh cũng không cần lo lắng quá mức, bọn hắn có thể hay không phá vỡ đại trận hay là hai chuyện đâu."

Di Kỳ trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, vuốt cằm nói: "Đào lão nói có lý, đã như vậy, cái kia Di mỗ liền đi tìm hiểu một chút, hi vọng cái này thật chỉ là cái hiểu lầm."

Đào lão lập tức nói: "Di huynh đi sớm về sớm."

Di Kỳ khóe miệng giật giật, gặp hắn thật không có muốn cùng mình cùng đi ra ý tứ, giờ mới hiểu được giữa hai người cái gọi là giao tình chỉ thường thôi, trong lòng không khỏi bi phẫn, nhưng lại không thể trở mặt, chỉ có thể nói: "Tốt, Đào lão chờ một lát một lát, ta đi ra xem một chút."

Nói như vậy lấy, tay áo hất lên, hướng ra ngoài bước đi, đồng thời cho đang ngồi trưởng lão các hộ pháp nháy mắt ra dấu, một đám người lập tức rời tiệc, cùng sau lưng hắn.

Chỉ một thoáng, bên trong đại điện cũng chỉ còn lại có Đào lão một người, nhìn qua phía dưới vẫn còn đang nhẹ nhàng nhảy múa tuổi trẻ các thiếu nữ, nhìn nhìn lại trước mặt Lam Ngọc Quả, bỗng nhiên có chút tẻ nhạt vô vị.

Di Thiên tông, hộ tông đại trận bên ngoài, Dương Khai chắp hai tay sau lưng, bình chân như vại đứng lơ lửng trên không, Lệ Giao đứng tại bên cạnh hắn, sau lưng tam đại Yêu Vương, yêu khí trùng thiên, từng cái mắt lộ ra hung quang, lại sau này chính là Ly Long cung Đế Tôn cảnh cùng Đạo Nguyên cảnh nhóm, biểu lộ đều có chút phức tạp, không nghĩ tới lần này thật chạy đến Di Thiên tông đến nháo sự.

Vị này Dương cung chủ rốt cuộc muốn làm gì, nhà mình cung chủ cũng thật sự là kỳ quái, thế mà như vậy phối hợp hắn.

Trong đại trận, một đám tu vi không cao lắm Di Thiên tông đệ tử run lẩy bẩy, tụ tập tại một khối bão đoàn sưởi ấm, tựa hồ dạng này có thể càng có cảm giác an toàn một dạng, song phương cách đại trận nhìn nhau.

Đối đầu tam đại Yêu Vương cái kia doạ người ánh mắt, lập tức có chút trong lòng run sợ, dọa đến toàn thân đổ mồ hôi..