Chương 3232: Tiện tay phá đi

Chương 3232: Tiện tay phá đi

Chương 3232: Tiện tay phá đi

Dương Khai một nhóm người này xem xét liền khí thế hùng hổ, kẻ đến không thiện, Di Thiên tông một đám đệ tử mặc dù không biết bọn hắn muốn làm gì, nhưng tối thiểu nhất nhãn lực cùng thường thức vẫn phải có, tự nhiên thấp thỏm lo âu.

Dương Khai liếc mắt nhìn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tọa cùng Di tông chủ chính là quen biết cũ, đường xa mà đến xem nhìn với hắn, có chuyện quan trọng thương lượng, các ngươi vì sao đem bản tọa cự tuyệt ở ngoài cửa, còn không mau mau khai trận, lầm bản tọa cùng Di tông chủ đại sự, các ngươi gánh nổi a "

Chúng đệ tử đương nhiên sẽ không tin chuyện hoang đường của hắn, bọn họ cũng đều biết nhà mình tông môn cùng Lăng Tiêu cung quan hệ, những năm này ích lợi đại giảm hoàn toàn là bởi vì Lăng Tiêu cung nguyên nhân, sớm đã đem Lăng Tiêu cung cùng Dương Khai hận tại trong lòng, không phải cừu địch nhưng giống như là cừu địch, kẻ như vậy như thế nào lại cố ý sang đây xem nhìn tông chủ rõ ràng là không có an cái gì hảo tâm mới là.

Huống chi, tông chủ đã sớm truyền lệnh, không được hắn cho phép, đại trận tuyệt đối không thể mở ra, đương nhiên sẽ không bị Dương Khai dăm ba câu hù dọa.

Cầm đầu một cái Đạo Nguyên cảnh chắp tay ôm quyền nói: "Dương cung chủ bớt giận, tông chủ đã ở trên đường, chắc hẳn lập tức liền sẽ chạy đến, còn xin Dương cung chủ sau đó một lát, có chuyện gì không ngại chờ tông chủ đại nhân đến đây, Dương cung chủ tới tự mình gặp mặt nói chuyện." Lời nói này không kiêu ngạo không tự ti, cũng là hiển thị rõ đại phái phong phạm.

Dương Khai hừ lạnh một tiếng: "Đều nói Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó chơi, quả là thế, ngươi tên gì "

Cái kia Đạo Nguyên cảnh da mặt co quắp một cái, có ý tứ gì a, đây là muốn tìm mình phiền phức không thành do do dự dự, vẫn là không dám giấu diếm, báo lên tên của mình.

Dương Khai gật gật đầu, tay điểm hắn nói: "Đợi chút nữa muốn ngươi đẹp mặt."

Người kia lập tức khóc không ra nước mắt: "Dương cung chủ, tại hạ cũng là phụng mệnh làm việc a, ngài làm gì chấp nhặt với ta."

Dương Khai nói: "Không muốn để cho ta chấp nhặt với ngươi cũng được, nhanh chóng mở ra đại trận, chớ có ồn ào."

Cái kia Đạo Nguyên cảnh cổ rụt lại, nào dám khai trận cả người giống như kiến bò trên chảo nóng một dạng, lập tức hoang mang lo sợ.

Ngay vào lúc này, sau lưng truyền tới một thanh âm: "Ta tưởng là ai như vậy uy phong, nguyên lai là Dương cung chủ tới, Di mỗ không có từ xa tiếp đón, mong rằng chuộc tội."

"Tông chủ!" Một đám đệ tử quay đầu nhìn lại, mặt lộ vẻ vui mừng, cái kia cầm đầu Đạo Nguyên cảnh càng là vui mừng quá đỗi, không duyên cớ sinh ra một loại giải thoát cảm giác, chỉ thấy bên kia lấy nhà mình tông chủ cầm đầu, trưởng lão các hộ pháp một cái không rơi, gần mười vị Đế Tôn cảnh cùng nhau bay tới.

Tông chủ tới, tự nhiên là không có mình chuyện gì, hắn tranh thủ thời gian hướng về sau lui lại mấy bước, đứng tại một đám Đế Tôn cảnh đằng sau.

"Di tông chủ!" Dương Khai mặt ngậm mỉm cười nhìn qua Di Kỳ, "Nhiều năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Di Kỳ chắp tay nói: "Dương cung chủ cũng phong thái vẫn như cũ, uy phong không giảm." Tuy là khen dự, lại là âm dương quái khí, để cho người ta không muốn nghe đi ra cũng khó khăn.

Dương Khai lông mày nhíu lại, thầm nghĩ tên này làm sao một bộ không có sợ hãi tư thế xem hắn sau lưng Đế Tôn cảnh nhóm, lại quay đầu nhìn một cái phía bên mình đội hình, chiến lực hoàn toàn không ngang nhau a, hắn ở đâu ra lực lượng cùng mình nói như vậy bằng vào trước mắt hộ sơn đại trận

Di Kỳ nói: "Dương cung chủ không tại Lăng Tiêu cung hưởng phúc, làm sao có rảnh đến ta thâm sơn cùng cốc này "

Dương Khai ha ha cười nói: "Ra ngoài làm việc, đi ngang qua nơi đây, nhiều năm không thấy Di tông chủ rất là tưởng niệm, chuyên tới để thăm hỏi một hai."

"Dạng này a. . ." Di Kỳ lần nữa ôm quyền: "Làm phiền Dương cung chủ nhớ mong, Di mỗ hết thảy mạnh khỏe."

Dương Khai nói: "Di tông chủ đây là muốn cùng ta như vậy nói chuyện, không chuẩn bị mời ta đi vào ngồi một chút nói đến ngươi Di Thiên tông ta cũng là lần đầu tiên tới, không biết so với ta Lăng Tiêu cung như thế nào."

Di Kỳ lắc đầu nói: "Lăng Tiêu cung chung linh dục tú chi địa, ta Di Thiên tông tự nhiên là kém xa tít tắp." Thầm mắng cả đời ta đầu óc có bệnh, mới có thể xin ngươi tiến đến ngồi một chút, chuyển đề tài nói: "Bất quá hôm nay lại là có chút không trùng hợp, Di mỗ ngay tại chiêu đãi quý khách, có chút không tiện lắm, Dương huynh nếu là có ý, không ngại ngày khác trở lại, Di mỗ đính hôn tự tác bồi."

Dương Khai rủ xuống mắt nhìn lấy hắn: "Ở xa tới là khách, Di tông chủ cái này đạo đãi khách có chút không thể nào nói nổi đi."

Di Kỳ mỉm cười: "Dương cung chủ thứ lỗi, thật sự là. . . Không tiện lắm, đường đột vị kia quý khách sẽ không tốt."

"Vị nào quý khách giá lâm không ngại để bản tọa cũng gặp một lần."

Di Kỳ lắc đầu nói: "Vị đại nhân kia không thích người sống, Dương cung chủ, hôm nay thực sự thật có lỗi, còn xin về đi."

Dương Khai thản nhiên nói: "Như bản tọa khăng khăng muốn vào xem một chút đâu."

Di Kỳ híp mắt nói: "Dương cung chủ còn xin tự trọng, nơi này là ta Di Thiên tông, không phải Lăng Tiêu cung, không phải do ngươi nói cái gì thì là cái đấy, nghĩ đùa nghịch uy phong nói còn xin về Lăng Tiêu cung đi đùa nghịch!"

Một đám Di Thiên tông đệ tử nghe, từng cái phấn chấn không thôi, cảm thấy nhà mình tông chủ nói tới nói lui thật sự là bá khí, nghe đã nghiền, cái này Lăng Tiêu cung cung chủ cũng là tự tìm, làm gì líu lo không ngừng tự rước lấy nhục.

Dương Khai ý vị thâm trường nhìn qua hắn: "Xem ra Di tông chủ là có chỗ ỷ vào a, liền không sợ bản tọa dưới cơn nóng giận đạp bằng ngươi Di Thiên tông."

Di Kỳ ngạo nghễ nói: "Người đang làm, trời đang nhìn, công đạo tự tại lòng người."

Dương Khai khua tay nói: "Công đạo không tại lòng người, trên tay ta!" Lười nhác cùng hắn lại nói nhảm cái gì, trực tiếp vạch mặt, "Di Kỳ, bản tọa đích thân tới nơi đây, mang theo hai lựa chọn cho ngươi!"

Di Kỳ cười híp mắt nói: "Cái kia Di mỗ cũng muốn nghe một chút, là cái nào hai lựa chọn, hi vọng Dương cung chủ nghiêm túc điểm nói, đừng chọc người bật cười mới là."

Dương Khai mặt không chút thay đổi nói: "Thần phục ta Lăng Tiêu cung, ngày sau hàng năm ích lợi bảy thành nộp lên trên, hoặc là. . . Bản tọa đưa ngươi Di Thiên tông biến thành ta Lăng Tiêu cung phân đà!"

Di Kỳ mặt không thay đổi nhìn qua hắn, một bộ chậm đợi đoạn dưới dáng vẻ  chờ nửa ngày sau mới nói: "Không có "

Dương Khai chắp hai tay sau lưng nói: "Chính ngươi tuyển."

Di Kỳ cười ha ha, quay đầu nhìn qua tả hữu nói: "Dương cung chủ nói chuyện tiếu lâm, chư vị cũng cho chút mặt mũi đi."

Một đám trưởng lão các hộ pháp cười lên ha hả, những đệ tử kia cũng đều phối hợp với, tràng diện quái dị không nói ra được.

Dương Khai lặng lẽ quan sát, tam đại Yêu Vương cũng là một mặt vẻ nghiêm nghị.

Di Kỳ khoát tay, đám người tiếng cười im bặt mà dừng, lạnh lùng nhìn qua Dương Khai nói: "Thiên hạ vốn không sự tình, lo sợ không đâu chi, Dương cung chủ, ngươi bây giờ thối lui còn có thể bảo tồn mặt mũi, bằng không đợi đến đâm lao phải theo lao thời điểm liền thật thành chê cười." Hắn nhìn như hảo tâm thuyết phục, kì thực ước gì Dương Khai động thủ tự rước lấy nhục, quyết định chú ý hôm nay đem ân oán giải quyết, miễn cho ngày sau hàng năm còn muốn cho Lăng Tiêu cung đưa đại bút Nguyên Tinh.

"Di tông chủ hôm nay nói chuyện thật sự là lực lượng mười phần." Dương Khai khẽ gật đầu: "Hi vọng ngươi sẽ không hối hận."

Di Kỳ quát khẽ nói: "Bản tọa bình sinh hành động, liền không có hối hận sự tình."

"Tốt!" Dương Khai quát lớn: "Di tông chủ nếu rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền đừng trách bản cung chủ không niệm tình xưa, san bằng ngươi cái này Di Thiên tông!"

Dứt lời thời điểm, ba đạo nhân ảnh đã từ hắn tả hữu xông ra, thời gian nháy mắt liền nhào tới cái kia hộ tông trước đại trận phương, đám người thậm chí không thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ phát giác được một trận kịch liệt năng lượng ba động truyền ra, ngay sau đó ầm ầm nổ vang, đất rung núi chuyển.

Hộ tông đại trận hung hăng lung lay mấy lần, nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Tam đại Yêu Vương một phen tấn công mạnh, thanh thế doạ người, yêu khí cuồn cuộn, bay thẳng Cửu Tiêu, đem không ít người giật nảy mình, nhao nhao tế ra bí bảo thôi động lực lượng, như lâm đại địch.

Di Kỳ lại là bình yên như làm, chỉ là cười mỉm nhìn qua phía trước nói: "Ta Di Thiên tông hộ tông đại trận mặc dù không phải đứng đầu nhất, thế nhưng không phải tốt như vậy phá, Dương cung chủ hay là bỏ bớt khí lực đi."

Dứt lời lúc, trên tay bỗng nhiên xuất hiện một cây trận kỳ, nhẹ nhàng vung lên, lay động đại trận lập tức vững chắc xuống, ngay cả cái kia gợn sóng cũng biến mất không thấy gì nữa  mặc cho tam đại Yêu Vương như thế nào công kích, lại đều không có nửa điểm phản ứng.

Cũng không phải là không có phản ứng, chỉ là tất cả sức mạnh công kích đều bị phân tán ra đến, chuyển dời đến nơi khác. Đây cũng là hộ tông đại trận uy lực, trận pháp mở ra, mạnh như tam đại Yêu Vương trong thời gian ngắn cũng vô pháp phá vỡ, năm đó Vấn Tình tông nhân mã nếu là trốn ở trong đại trận, Dương Khai cũng không có bản sự đem người ta tiêu diệt, xấu chính là ở chỗ bọn hắn dốc toàn bộ lực lượng chạy tới Băng Tâm cốc bên trong, mới cho Dương Khai nắm lấy cơ hội.

Tam đại Yêu Vương xuất thủ không lưu dư lực, một phen cường công, đã là không đủ lực, lách mình thối lui đến Dương Khai bên cạnh, từng cái mặt trầm hổ thẹn, cảm thấy có phụ Dương Khai nhờ vả.

Ngược lại là Di Thiên tông một đám người cười ha ha, trong tiếng cười tràn đầy mỉa mai đùa cợt.

Di Kỳ nói: "Dương cung chủ còn không hết hi vọng a lại tiếp tục coi như càng mất mặt."

Lúc trước hắn cũng sợ hãi tam đại Yêu Vương phá mình hộ tông đại trận, bây giờ nhìn đại trận bình yên vô sự, một trái tim lập tức an ổn xuống, xem ra không cần Đào lão xuất thủ, Lăng Tiêu cung cũng không thể làm gì mình, sớm biết như vậy, trước đây ít năm Nguyên Tinh còn đưa cái rắm a, lưu lại mình dùng tốt bao nhiêu.

Dương Khai nhìn qua hắn nói: "Nếu như đây chính là ngươi ỷ vào, bản tọa rất thất vọng."

Di Kỳ hừ lạnh nói: "Nói khoác mà không biết ngượng."

"Chỉ là trận pháp cần gì tiếc nuối, nhìn bản tọa tiện tay phá đi." Dương Khai hai tay chấn động, sau lưng đám người cùng nhau hướng về sau thối lui, lập tức rời khỏi trăm trượng xa.

Di Kỳ nhíu nhíu mày, không biết Dương Khai làm cái quỷ gì, hắn mặc dù biết Dương Khai thực lực không yếu, nhưng tấn thăng Đế Tôn cảnh cũng không bao lâu, ngay cả tam đại Yêu Vương đều không có biện pháp sự tình hắn làm sao có thể hoàn thành

Chính hồ nghi ở giữa, đã thấy Dương Khai đưa tay trong hư không một trảo, một cái khờ đầu khờ não Thạch Đầu Nhân bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt.

Một đám người nhìn tròng mắt trừng một cái, ai cũng không có phát hiện cái kia Thạch Đầu Nhân đến cùng là như thế nào xuất hiện, chỉ thấy Dương Khai trong hư không vồ một hồi, phảng phất nó vẫn giấu kín trong đó một dạng.

Cái kia Thạch Đầu Nhân ước chừng cao cỡ nửa người, toàn thân trên dưới góc cạnh rõ ràng, nhìn đần độn đần độn, nhưng này một đôi mắt lại là linh động đến cực điểm.

Thạch Đầu Nhân du vừa xuất hiện, liền quay người mặt hướng Di Thiên tông hộ tông đại trận, chợt một tiếng thú rống đồng dạng gào thét, song quyền mãnh liệt nện mình lồng ngực.

Một đám người lại nhìn ngây người, gia hỏa này làm trò gì, ra sân khí thế cũng không yếu, có thể cái này tự mình hại mình là cái quỷ gì. Bất quá rất nhanh, kinh ngạc liền biến thành hoảng sợ, từng đôi mắt chậm rãi bên trên dời, từng cái đầu chậm rãi nâng lên.

Đất rung núi chuyển bên trong, vậy bản chỉ có cao cỡ nửa người Thạch Đầu Nhân lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành.

Một trượng, 5 trượng, 10 trượng, 20 trượng, 30 trượng. . .

Trọn vẹn dài đến bốn năm mươi trượng trình độ, mới chậm rãi dừng lại, giống như một tòa núi lớn, vắt ngang tại Di Thiên tông hộ tông trước đại trận..