Chương 3233: Vô cùng chật vật

Chương 3233: Vô cùng chật vật

Khó có thể tưởng tượng áp lực phả vào mặt, cái kia giống như núi nhỏ quái vật phảng phất không phải đứng ở trước mắt, mà là đặt ở trên lồng ngực, khiến người ta hô hấp không khoái.

Càng khiến người ta cảm thấy khủng bố chính là, người đá này trên người chẳng biết lúc nào mọc ra từng cây từng cây sắc bén trụ đá, giống như xước mang rô, khắp toàn thân còn liều lĩnh tà hỏa.

"Thạch Hỏa!" Di Kỳ mi mắt đột nhiên co, đúng là có chút nhãn lực, từ Pháp Thân tản mát ra khí tức bên trong nhận ra một chút dấu vết.

Nhưng là, Thạch Hỏa tại sao sẽ xuất hiện ở đây? Hắn từ nhỏ có nghe nói, Đông vực Man Hoang cổ địa bên trong có một cái Thánh Linh Thạch Hỏa, còn diệt quá một cái Huyền Vũ Tông, cũng không biết có phải là trước mắt cái này, càng làm cho hắn cảm thấy khó hiểu chính là, Thạch Hỏa lúc nào có thể trở nên như vậy khổng lồ?

Thánh Linh tình báo là công khai, chỉ cần có tâm, dù là ai cũng có thể sưu tập một, hai, vì lẽ đó Di Kỳ đối với Thạch Hỏa cũng không tính xa lạ, chỉ là cũng chưa từng thấy tận mắt mà thôi. Căn cứ hắn biết, Thạch Hỏa dù cho có một ít để thân hình lớn lên nhỏ đi bí thuật, cũng tuyệt đối không thể trở nên khổng lồ như vậy, thực sự là quái đản.

Hắn nhưng lại không biết, trước mắt cái này Thạch Hỏa bản tôn là Thạch khôi, đã từng nuốt chửng quá một cái Huyền Không đại lục, tuy rằng lợi dụng Phệ Thiên Chiến Pháp đem hết thảy tạp chất rèn luyện, nhưng nếu như Pháp Thân muốn, còn có thể trở nên to lớn hơn, bốn mươi, năm mươi trượng lại đáng là gì?

Dương Khai hai mươi trượng thân rồng ở trước mặt nó đều chỉ có thể xách giày.

Tiếng gầm gừ hiết, Pháp Thân hai mắt trợn tròn, hung thần ác sát, giống như trợn mắt Kim Cương, quan sát phía dưới.

Một con so với cung điện còn muốn lớn hơn nắm đấm nắm chặt, khúc cánh tay ngửa ra sau, đột nhiên hướng phía dưới đập tới, công kích chưa tới, cái kia tiếng xé gió chói tai truyền đến.

Di Kỳ hoàn toàn biến sắc, lại không trước nhẹ như mây gió.

Di Thiên Tông hộ tông đại trận xác thực bất phàm, có hắn tự mình chủ trì, đủ để ngăn chặn tam đại yêu vương công kích mà không hư hao chút nào, nhưng đối mặt như vậy quái vật khổng lồ đánh mạnh, hắn nhưng là nửa điểm sức mạnh cũng không có.

Trong thiên hạ đại đa số trận pháp cũng có thể lấy lực phá đi, nếu là không phá ra được, vậy thì là sức mạnh không đủ.

Này to lớn đến kỳ cục Thạch Hỏa sức mạnh mạnh bao nhiêu, Di Kỳ không tưởng tượng ra được, cũng không dám tưởng tượng, trong lúc vội vàng, trên tay trận kỳ liên tục vung lên, từng đạo từng đạo huyền quang **** đi ra ngoài, đánh vào đại trận màn ánh sáng trên, màn ánh sáng sáng ngời, tựa hồ trở nên càng chói mắt rất nhiều.

Oanh

Pháp Thân nắm đấm nện xuống, toàn bộ Di Thiên Tông một trận lay động, vô số phòng ốc trong nháy mắt này đổ sụp xuống, tro bụi nổi lên bốn phía bên trong, lần lượt từng bóng người phóng lên trời, mờ mịt chung quanh, cần phải nhìn thấy xa xa cái kia bóng người to lớn chi sau, đều là ngây người như phỗng.

Di Thiên Tông tuy rằng có đại trận bảo vệ, trận pháp không phá, người bên ngoài cũng mạnh mẽ tấn công không tiến vào, nhưng Pháp Thân cú đấm này nhưng là đơn thuần nhất sức mạnh, dù cho hộ tông đại trận cũng không cách nào toàn bộ tiêu trừ, trái lại ở đại trận phân tán hạ, lan tràn đến Di Thiên Tông các nơi.

Hoặc xa hoặc gần, Di Thiên Tông bên trong khắp nơi bừa bộn.

Mà Di Kỳ đám người lập nơi càng là khủng bố, làm cái kia cự quả đấm to nện xuống thời gian, tất cả mọi người đều không tự chủ được địa sinh ra một loại cảm giác. Trời sập.

Cách không sức mạnh hóa thành chấn động kích lực lượng, để nhạ một mảng lớn trong phạm vi cát bay đá chạy, nhật nguyệt ảm đạm.

Phốc phốc phốc. . . Liên tiếp muộn hưởng truyện lai, huyết nhục tung toé thời gian, một ít tu vi không cao Di Thiên Tông đệ tử đã bị cái kia vô hình chấn động kích lực lượng chấn động vì là bột mịn, tại chỗ bạo vì là sương máu, chỉ có Đạo Nguyên cảnh phía trên võ giả mới bảo toàn tính mạng, nhưng đều sắc mặt trắng bệch, trong mắt dật đầy ngạc nhiên.

Di Kỳ kinh hãi đến biến sắc, một ít tu vi không cao đệ tử chết sống hắn giờ khắc này đúng là không để ý tới, con mắt của hắn chỉ mong đại trận màn ánh sáng một vị trí, đó là Pháp Thân nắm đấm đập xuống địa phương, nhìn như vững như thành đồng vách sắt đại trận màn ánh sáng, càng nứt ra vô số đạo bé nhỏ vết nứt, điên cuồng hướng bốn phía lan tràn, thời gian nháy mắt liền kéo dài mấy trăm trượng trưởng.

Di Kỳ giật mình, tuy rằng sớm biết đối phương quái  vật  kia một quyền sức mạnh tuyệt đối không có thể khinh thường, có thể làm sao cũng không nghĩ tới càng sẽ như vậy cuồng bạo.

Đây là Thạch Hỏa có thể phát huy được sức mạnh sao? Thạch Hỏa tựa hồ tịnh không lấy sức mạnh tăng trưởng đi.

Mắt thấy quái  vật  kia lại giơ lên nắm đấm, Di Kỳ cái nào còn dám do dự, trên tay trận kỳ vội vã vung lên, Đế nguyên phun trào bên dưới, lưu quang **** mà đi.

Lay động màn ánh sáng từ từ ổn định, xuất hiện ở vết nứt cũng ở của hắn nỗ lực dần dần trừ khử, không chờ hắn hoãn khẩu khí, quyền thứ hai đã đập xuống.

Cú đấm này phảng phất không phải nện ở Di Thiên Tông hộ tông trên đại trận, mà là nện ở hắn Di Kỳ buồng tim trên, để hắn sởn cả tóc gáy, không duyên cớ cảm nhận được một luồng mùi chết chóc phả vào mặt.

Như trước như thế cục diện xuất hiện lần nữa, toàn bộ Di Thiên Tông vừa tàn nhẫn địa lay động một chút, càng nhiều phòng ốc sụp đổ, cũng may xem thời cơ không ổn, Di Kỳ phía sau Đế Tôn cảnh môn cùng nhau thi pháp chống đỡ, đỡ cái kia cách không mà đến chấn động kích lực lượng, không để tu vi không cao các đệ tử lại có thêm tổn thương gì.

Răng rắc răng rắc. . .

Vang lên giòn giã thanh truyền đến, vừa tu bổ lại đại trận màn ánh sáng lại xuất hiện vết nứt, so với vừa nãy càng nhiều càng dầy đặc, kéo dài khoảng cách cũng càng dài, Di Kỳ sợ đến hồn phi phách tán, lại một lần nữa vung lên trận kỳ vững chắc đại trận.

Pháp Thân lần thứ hai giơ lên nắm đấm để hắn cảm thấy tuyệt vọng, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đại trận hộ sơn, tựa hồ cũng không thể thay Di Thiên Tông che phong chắn vũ, có thể nói trên đời chín phần mười trận pháp đều không chống đỡ được như vậy đánh túi bụi.

Hắn một tiếng rống to: "Chư vị trưởng lão giúp ta!"

Âm thanh truyền ra, phía sau hắn Đế Tôn cảnh môn lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái từng cái vội vàng lấy ra trận kỳ đến, đều là khống chế hộ tông đại trận trận kỳ, bất quá Di Kỳ trên tay cái kia là tổng trận kỳ, bọn họ trên tay chính là phân trận kỳ thôi.

Mọi người vẻ mặt chưa bao giờ có nghiêm nghị, một cây cái trận kỳ vung lên, đại trận màn ánh sáng trên tạo nên u quang, vết nứt từ từ tu bổ.

Pháp Thân lay động một cái đầu, hai quyền oai không thể phá tan trận pháp tựa hồ để nó cũng có chút tức giận, song chưởng bỗng nhiên hợp lại, giơ lên thật cao, ôm quyền nện xuống.

Không ngăn được, tuyệt đối không ngăn được!

Tuy rằng công kích chưa tới, nhưng bất kể là Di Kỳ vẫn là cái kia chút Đế Tôn cảnh trưởng lão các hộ pháp, trong lòng đều hiện lên ra một ý nghĩ như vậy, đây là một loại bắt nguồn từ bản năng cảm giác.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, làm Pháp Thân đòn đánh thứ ba đập xuống thời gian, lay động bất định đại trận màn ánh sáng bỗng nhiên cứng ngắc hạ xuống, sau đó lấy cái kia song quyền điểm đến làm trung tâm, lít nha lít nhít vết nứt hướng bốn phía lan tràn.

Ở Di Thiên Tông một đám người sợ hãi nhìn kỹ, màn ánh sáng ầm ầm đổ nát.

Hộ tông đại trận, phá!

Bên ngoài trăm trượng, tam đại yêu vương thân hình bắn như điện, thời gian một cái nháy mắt liền vọt vào Di Thiên Tông một đám Đế Tôn cảnh bên trong, hoàn toàn không cho bọn họ thời gian phản ứng, Ưng Phi tốc độ khá, xông lên trước, Tê Lôi cùng tạ vô vị theo sát phía sau.

Đầy trời trảo ảnh tung bay thời gian, vẫn không có thể tiếp thu đại trận bị phá hiện thực Di Thiên Tông Đế Tôn cảnh môn bị Ưng Phi đánh chỉ có sức lực chống đỡ, không còn sức đánh trả chút nào.

Tu vi chênh lệch bày ở đây, Di Thiên Tông chỉ có Di Kỳ một cái Đế Tôn ba tầng kính, đơn đả độc đấu cũng chưa chắc là Ưng Phi đối thủ, huống chi những người còn lại?

Tê Lôi trên người lập loè màu xanh ánh chớp, không quản vọt thẳng đến Di Kỳ trước mặt, nhếch miệng cười gằn: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nạp mạng đi!" Quạt hương bồ giống như lớn chưởng hướng Di Kỳ phủ đầu vồ xuống.

Di Kỳ trên tay trận kỳ ném đi, cấp tốc lấy ra một con vòng thép dáng dấp bí bảo, cùng Tê Lôi chiến làm một đoàn, trong lòng chi bi phẫn sợ hãi khó có thể dùng lời diễn tả được.

Tạ vô vị theo sát ở Tê Lôi phía sau thoáng một cái đã qua, phía sau xuất hiện một con to lớn bò cạp bóng mờ, lắc đầu quẫy đuôi, phần sau hạt đâm càng là hiện ra xanh mượt ánh sáng, vừa nhìn liền kịch độc cực kỳ, cả người chấn động, một đoàn bích lục sương mù nổ tung, trực tiếp đem bốn, năm vị Đế Tôn cảnh khỏa tiến vào trong đó, chớp mắt không thấy bóng dáng, chỉ nghe bên trong truyền đến từng trận kinh ngạc thốt lên, cũng không biết thế cuộc làm sao.

Tam đại yêu vương du vừa xuất hiện, liền đem Di Thiên Tông bên này cao tầng toàn bộ ôm đồm.

Lệ Giao vung tay hô: "Giết!"

Hắn lần này lại đây, tuy nói là cho Dương Khai hò hét trợ uy, nhưng việc đã đến nước này tự nhiên không thể làm bàng quang, ngược lại đã như vậy, hoặc là không làm, trợ Dương Khai đem Di Thiên Tông bắt mới là tốt nhất cách làm.

Ly Long Cung một đám các trưởng lão còn đang ngẩn người, chủ yếu là hình ảnh trước mắt quá khó tiếp nhận rồi.

Di Thiên Tông cùng Ly Long Cung đều là Bắc vực hàng đầu tông môn, đều ở Bắc vực sừng sững hết mấy vạn năm, bây giờ lại bị Dương Khai dễ như ăn cháo địa công phá hộ tông đại trận? Bọn họ trước vẫn cho là Dương Khai có thể tiêu diệt Vấn Tình Tông bất quá là vận khí gây ra, ai kêu Vấn Tình Tông một đám người chạy đến Băng Tâm Cốc đi tìm chết.

Có thể bây giờ nhìn lại là chính mình mong muốn đơn phương a.

Di Thiên Tông đại trận nói hư thì hư, nếu là Ly Long Cung cùng Lăng Tiêu Cung là địch, kết cục e sợ cũng chẳng tốt đẹp gì.

Mọi người nguyên bản cảm thấy Lệ Giao duy Dương Khai như Thiên Lôi sai đâu đánh đó có chút rơi chính mình uy phong, có thể bây giờ nhìn lại, không phải cung chủ cẩn thận vô năng, mà là sớm có dự kiến trước.

Giờ khắc này vừa nghe Lệ Giao la lên, mỗi người đều phục hồi tinh thần lại, bận bịu đuổi theo Lệ Giao vọt tới.

Gọi bọn họ chính diện cùng Di Thiên Tông chống lại, bọn họ hay là còn không quá đồng ý, nhưng đánh kẻ sa cơ vẫn là có thể.

Di Thiên Tông mọi người trong nháy mắt không ngừng kêu khổ, tam đại yêu vương vốn là đem bọn họ toàn bộ kiềm chế, bây giờ Lệ Giao lại dẫn một đám người mấy không chút nào kém cho bọn họ Đế Tôn cảnh gia nhập chiến đấu, cái nào còn có thể đánh thắng được?

Một trong nháy mắt liền bị toàn diện áp chế, từng cái từng cái Đế Tôn cảnh bị đánh miệng phun máu tươi, đến địa không nổi.

Di Kỳ bi phẫn rống to: "Lệ Giao, ta cùng ngươi không đội trời chung!"

Dương Khai tới đối phó hắn cũng coi như, lòng muông dạ thú, lòng dạ đáng chém, Lệ Giao lại cũng nhúng tay trong đó, thực sự để hắn khó có thể tiếp thu.

Lệ Giao một chưởng đánh bay một cái Di Thiên Tông trưởng lão, lạnh rên một tiếng nói: "Di Kỳ, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hiện tại hướng về Dương cung chủ cúi đầu còn không muộn, bằng không e sợ sẽ lấy tiếc nuối kết cuộc."

"Mơ hão!" Di Kỳ cắn răng gầm nhẹ, ngược lại cũng có một chút cốt khí.

Chủ yếu là hắn còn có lá bài tẩy không dùng, mắt thấy Tê Lôi một đạo lôi hồ bổ tới, dựa thế lật bay ra ngoài, trong miệng quát lớn: "Đào lão cứu ta!"

Cách đó không xa trên một ngọn núi, râu tóc bạc trắng Đào lão một mặt không nói gì, chỉ là lại đây ăn chút trái cây, uống nước rượu, lại liền đụng tới chuyện như vậy, việc đã đến nước này hắn như còn đoán không ra Di Kỳ để tâm, vậy hắn cũng sống uổng phí nhiều năm như vậy.

Nhưng cái gọi là ăn thịt người miệng ngắn, bắt người nương tay, qua nhiều năm như vậy Di Kỳ đối với hắn cũng coi như khách khí, hàng năm Lam Ngọc Quả thành thục thời gian đều sẽ mời hắn lại đây một chuyến, chuyện như vậy không đụng tới cũng là thôi, nếu đụng tới khoanh tay đứng nhìn có chút không còn gì để nói.

Huống chi Di Kỳ lời cũng đã gọi ra, chính mình như lại giả vờ không biết thì có chút quá đáng.

Thở dài một tiếng, Đào lão dưới chân một chút, hướng bên này nhẹ nhàng lại đây..