Chương 3234: Làm cái lông a

Chương 3234: Làm cái lông a

Chương 3234: Làm cái lông a

Đào lão mặc dù hình tượng không ra sao, nhưng giờ phút này tung bay khi đi tới cũng là tay áo đón gió, rất có một tia tiên phong đạo cốt cảm giác, để cho người ta lau mắt mà nhìn, mà lại trên người hắn phát ra khí tức thình lình có Đế Tôn tam trọng trình độ.

Ưng Phi liếc mắt nhìn lại, nhe răng cười một tiếng, như thiểm điện xuất thủ, chế ngự cái cuối cùng Di Thiên tông trưởng lão, ở trên người hắn vỗ xuống phong ấn cấm chế, phong bế tu vi, sau đó thân hình tả hữu phiêu hốt, hướng Đào lão nghênh tiếp.

Man Hoang Cổ Địa 32 đường Yêu Vương, luận thực lực, Ưng Phi có lẽ chưa có xếp hạng ba vị trí đầu, nhưng luận tốc độ lại là không người có thể so sánh, điểm này chính là cái kia ba vị Thánh Linh chỉ sợ đều muốn tự than thở không bằng.

Thời gian nháy mắt, Ưng Phi liền khoảng cách Đào lão chỉ có trăm trượng, hơn nữa còn đang nhanh chóng tiếp cận bên trong.

Đối diện bay tới Đào lão lại là mặt không đổi sắc, đưa tay vỗ bên hông một cái túi, vung tay liền hướng Ưng Phi ném tới.

Cái túi kia đón gió mở ra miệng túi, nhắm ngay Ưng Phi, từ đó truyền ra một cỗ bành trướng hấp lực, hô hô tiếng vang, hút cuồng phong nổi lên bốn phía.

Ưng Phi thấy thế cũng không có chủ quan, hắn không biết cái này túi là bí bảo gì, nhưng do một cái Đế Tôn tam trọng cường giả thi triển ra uy lực chắc chắn sẽ không quá nhỏ, thân hình hình chữ chi một chiết, liền muốn tránh đi cái túi kia miệng hướng.

Ai ngờ cái túi kia bỗng nhiên cấp tốc bành trướng, lập tức trở nên so phòng ốc còn lớn hơn, mà lại từ bên trong đó càng là kích xạ ra một đạo xanh mờ mờ đại thủ ấn, thẳng hướng Ưng Phi chộp tới.

Ưng Phi giật mình, bản năng muốn trốn tránh, lại hãi nhiên phát hiện thể nội Yêu Nguyên sôi trào bất ổn, tựa như bị cái gì quấy nhiễu một dạng, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa bị đại thủ ấn kia cho bắt tại trận, mặt lộ vẻ thống khổ.

Cái kia xanh mờ mờ đại thủ ấn bắt lấy Ưng Phi đằng sau liền lập tức trở về thu, lập tức rút vào trong bao vải, Ưng Phi cũng cùng nhau biến mất không thấy gì nữa, Đào lão tay vừa nhấc, liền đem cái túi kia cho thu về.

"Lão Ưng!" Tê Lôi có thể nói sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng, vô cùng kiêng kỵ nhìn qua cái kia túi, cùng là Yêu Vương, hắn tự nhiên biết Ưng Phi khó chơi chỗ, nhưng hôm nay vị này lấy tốc độ tăng trưởng Yêu Vương thế mà không hề có lực hoàn thủ liền bị người ta dùng một cái túi cho thu, nếu không có tận mắt nhìn thấy, nào dám tin tưởng.

Hắn biết đó cũng không phải lão già tóc bạc bản sự, mà là cái túi kia bí bảo uy năng, cũng không biết cái này túi bí bảo đến cùng là thứ quỷ gì, lại có như thế thần hiệu.

Bên kia Tạ Vô Vị thi triển ra sương độc cũng là một trận kịch liệt quay cuồng, có thể thấy được tâm tình ba động chi kịch liệt.

Mà bị Tê Lôi đánh liên tục lùi về phía sau Di Kỳ lại là cười lớn một tiếng: "Đa tạ Đào lão!" Mình một phen trăm phương ngàn kế chuẩn bị quả nhiên là có đất dụng võ, giờ khắc này hắn vô cùng bội phục mình mưu tính sâu xa.

Nếu là cái khác Đế Tôn tam trọng, Đào lão đối phó khả năng còn không có nhẹ nhàng như vậy, nhưng người nào gọi đây là Yêu Vương đâu. Đào lão đối phó Yêu tộc đây chính là sở trường nhất.

Thừa dịp Tê Lôi phân tâm thời khắc, thân hình hắn lui nhanh, lập tức thoát khỏi Tê Lôi dây dưa, đứng ở Đào lão bên người, chắp tay nói: "Đào lão, một đám tặc tử khinh người quá đáng, còn xin lại giúp ta một chút sức lực."

Đào lão mặt không biểu tình, nhẹ nhàng gật đầu: "Không dám."

Việc đã đến nước này, không xuất thủ đều xuất thủ, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, mà lại nơi này bỗng nhiên xuất hiện ba vị Yêu Vương cũng làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, thu ba vị này Yêu Vương nhiệm vụ của mình liền có thể hoàn thành, chính là không có Di Kỳ thỉnh cầu, hắn cũng biết tiếp tục nữa.

"Lão cẩu, đi chết!" Tê Lôi trên thân lôi hồ quấn quanh, phía sau một cái hung thú hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, hiển nhiên là thật sự nổi giận, vốn cho rằng theo Dương Khai tới này Di Thiên tông bất quá là tuỳ tiện nghiền ép sự tình, ai biết Ưng Phi vừa đối mặt liền bị người cho thu đi. Ưng Phi được thu, rớt là Man Hoang Cổ Địa mặt, Tê Lôi sao lại từ bỏ ý đồ.

Đối mặt Tê Lôi hừng hực lửa giận, Đào lão mặt không đổi sắc, trả lời cũng vô cùng trực tiếp, đem trên tay cái túi kia lần nữa ném đi.

Tê Lôi lao ra thân hình bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cái túi kia tại trên đỉnh đầu của mình phương mở to miệng con, từ đó truyền ra hấp lực cường đại, cái này thì cũng thôi đi, bằng thực lực của hắn hoàn toàn có thể ngăn cản được cái này hấp lực, mấu chốt là trong bao vải lại kích xạ ra cái kia xanh mờ mờ đại thủ ấn, thủ ấn vừa ra, Tê Lôi lại cảm giác mình Yêu Nguyên có chút hỗn loạn.

Lần này để hắn hồn phi phách tán, lập tức minh Bạch Ưng bay là như thế nào lấy nói.

Không kịp phản kháng, màu xanh thủ ấn một trảo đem hắn nắm lấy, trực tiếp kéo về trong bao vải.

Lần này Đào lão lại là không có thu hồi túi, mà là tay bấm linh quyết, túi miệng nhất chuyển, nhắm ngay không trung cái kia một mảnh sương độc.

Sương độc là Tạ Vô Vị làm ra, đại chiến cùng một chỗ hắn liền kéo mấy cái Di Thiên tông Đế Tôn cảnh đi vào, ai cũng không biết bên trong tình hình chiến đấu như thế nào, chỉ là nghe một đám Di Thiên tông các trưởng lão tiếng kêu liền biết Tạ Vô Vị chiếm rất lớn thượng phong.

Xanh mờ mờ đại thủ ấn ra lại, bất quá lại so vừa rồi muốn ảm đạm một chút, tựa hồ cái này màu xanh thủ ấn là tiêu hao phẩm, không dùng đến mấy lần liền muốn biến mất hầu như không còn.

Nhưng Ưng Phi cùng Tê Lôi vết xe đổ, Tạ Vô Vị nào dám phớt lờ, trong làn khói độc quay cuồng một hồi, Tạ Vô Vị thân hình bỗng nhiên xông ra, cấp tốc hướng Dương Khai bên này thoát đi.

Màu xanh thủ ấn lại là như như giòi trong xương thoát khỏi không được, mà lại tốc độ cực nhanh, không đợi Tạ Vô Vị chạy ra bao xa, liền một thanh bắt, cấp tốc thu về.

Chờ đến Tạ Vô Vị bị thu vào trong bao vải, Đào lão mới vừa bấm linh quyết, túi miệng nắm chặt, tung bay về trên tay hắn, bị hắn đặt ở bên hông treo lơ lửng.

Phen này biến cố có thể nói là điện quang hỏa thạch, để cho người ta nhìn mắt không dính liền, tam đại Yêu Vương chiến ý hừng hực, khí thế hung hung, Di Thiên tông đám người lúc đầu không có lực phản kháng chút nào, lại bị một cái lão giả tóc trắng, một cái cổ quái túi tan rã cục diện, thẳng đem tất cả mọi người nhìn ngây ngẩn cả người.

Lệ Giao cùng một đám Ly Long cung Đế Tôn cảnh nhóm nào còn dám xông về phía trước, vừa làm ra tiến công dáng vẻ liền giật mình lui trở về.

Tam đại Yêu Vương đều không phải là cái kia lão giả tóc trắng đối thủ, bọn hắn lại thế nào đủ nhìn.

Di Kỳ hiển nhiên cũng không nghĩ tới sự tình sẽ như thế nhẹ nhõm, ngơ ngác một chút đằng sau mới cất tiếng cười to, càn rỡ đến cực điểm, đứng tại Đào lão bên người ngón tay thần sắc co giật Dương Khai: "Tiểu tặc, dám mạo phạm ta Di Thiên tông, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Đào lão giơ một cái hồ lô rượu hướng trong miệng rót rượu, nghe vậy nghiêng qua Di Kỳ một chút, biết người ta đây là đang cáo mượn oai hùm, thế nhưng không nhiều lời cái gì, dù sao chuyến này thu hoạch không nhỏ, cho hắn mượn chút uy phong cũng không tổn thất cái gì.

Dương Khai phảng phất giống như không nghe thấy, chỉ là nhìn chằm chằm bộ dáng kia không ra thế nào lão giả tóc trắng một trận mãnh liệt nhìn, chuyến này tới vốn là cầm Di Thiên tông khai đao lập uy, cái này uy phong còn không có đứng lên liền bị người ta đem ba cái Yêu Vương cho thu, làm cái lông a.

Không phải hắn vừa rồi thấy chết không cứu, chủ yếu là biến cố phát sinh quá nhanh, Ưng Phi cùng Tê Lôi bị bắt hắn còn không có kịp phản ứng  chờ đến Tạ Vô Vị trốn hướng mình bên này hắn nghĩ nghĩ cách cứu viện thời điểm nhưng lại bị Lưu Viêm cho kéo lại, trơ mắt nhìn xem Tạ Vô Vị bị lấy đi.

Nếu không bằng không gian thần thông của hắn, cứu một cái Tạ Vô Vị hẳn là không có vấn đề.

Lão gia hỏa này lai lịch gì, cái túi kia lại là cái gì bí bảo?

Ngay tại Dương Khai nghi thần nghi quỷ lúc, Lưu Viêm bỗng nhiên từ bên cạnh từng bước một đi tới.

Dương Khai cúi đầu nhìn nàng một chút, dặn dò: "Cẩn thận." Lưu Viêm thực lực cố nhiên không yếu, nhưng này túi bí bảo cũng quỷ dị lạ thường, Dương Khai cũng không biết Lưu Viêm có thể hay không ứng phó.

Lưu Viêm thần sắc bình tĩnh, đi lại không thay đổi.

Chính nắm lấy hồ lô rượu hướng mình trong miệng rót rượu Đào lão định nhãn nhìn lên, bỗng nhiên tròng mắt trừng lớn, trong hồ lô rượu lập tức thuận khóe miệng chảy xuống dưới, ướt nhẹp quần áo.

Hắn vội vàng vỗ vỗ, lại quan sát tỉ mỉ Lưu Viêm, khóe mắt nhịn không được giật một cái.

Làm sao. . . Nhìn xem giống người kia như vậy a?

Suy nghĩ phiêu hốt một cái, hồi tưởng lại mười mấy năm trước chuyện cũ. Mười mấy năm trước hắn về đảo cùng một vị đại nhân nào đó phục mệnh lúc, tại cùng vị đại nhân kia nói chuyện trời đất khe hở, liếc mắt nhìn ngồi ngay ngắn ở một cái miệng núi lửa thân ảnh.

Mặc dù cách rất xa, nhưng hắn hay là thấy được thân ảnh kia là một cái tiểu nữ hài, một cái chỉ có 7~8 tuổi tiểu nữ hài, cũng là như vậy ăn mặc, lúc ấy tò mò đã từng hỏi thăm qua vị đại nhân kia một câu tiểu nữ hài thân phận, vị đại nhân kia chỉ trở về một cái cao thâm mạt trắc dáng tươi cười, làm hắn cũng không dám hỏi nhiều.

Mặc dù trải qua mười mấy năm lâu, lúc ấy cũng không có nhìn kỹ rõ ràng, nhưng 7~8 tuổi tiểu nữ hài thân ảnh ấn tượng thực sự quá sâu, lúc này bỗng nhiên nhìn thấy, không phải do hắn không hướng phương diện kia nghĩ.

Lại cẩn thận nhìn một cái, giống, xác thực giống!

"Tiểu tặc, thủ hạ ngươi không người nào a? Phái cái tiểu oa nhi tới có ý tứ gì." Di Kỳ gọi là một cái tiểu nhân đắc chí, chăm chú rúc vào Đào lão bên người càn rỡ kêu gào, được chứng kiến Đào lão thủ đoạn, hắn càng không có sợ hãi, bất quá cũng không dám cách Đào lão thái xa, miễn cho bị Dương Khai bắt lấy khe hở đánh lén.

"Im miệng!" Đào lão khẽ quát một tiếng.

Di Kỳ lập tức tịt ngòi, ngạc nhiên liếc mắt nhìn Đào lão, lại phát hiện hắn thế mà một mặt ngưng trọng nhìn qua đi tới tiểu nữ hài, trên trán dần dần có mồ hôi lạnh chảy ra, phát hiện này để Di Kỳ trong lòng giật mình, thầm nghĩ cô bé này chẳng lẽ không được trêu chọc? Nếu không Đào lão như thế nào biểu lộ như vậy?

Hồ nghi phía dưới, cẩn thận nhìn lại, chỉ gặp đâm đầu đi tới tiểu nữ hài biểu lộ lạnh nhạt, giếng cổ không gợn sóng, đôi mắt kia hắc bạch phân minh, trong sáng không một hạt bụi, xem xét chính là cái mỹ nhân bại hoại, từ nhỏ có như thế phong nghi, trưởng thành thì còn đến đâu.

Mắt thấy song phương càng ngày càng gần, tiểu nữ hài vẫn không có dừng bước ý tứ, Di Kỳ cũng có chút khẩn trương lên, Đế Nguyên âm thầm thôi động, một bộ tùy thời xuất thủ tư thế.

Lưu Viêm đứng tại bên ngoài hơn mười trượng địa phương.

Khoảng cách gần quan sát, Đào lão càng phát giác mình đoán không lầm, cái này chỉ sợ thật đúng là mình năm đó ở ở trên đảo nhìn thấy vị kia, lập tức có chút dở khóc dở cười, làm sao cũng không nghĩ tới sẽ ở loại địa phương này chạm mặt, đây thật là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương.

Mặc dù cơ hồ có thể khẳng định, nhưng cần thiết hỏi thăm hay là cần, chần chờ một chút, âm thầm truyền âm qua.

Lưu Viêm thần niệm phun trào, cũng truyền âm trả lời một câu.

Tràng diện lập tức trở nên quỷ dị, Di Thiên tông cùng Ly Long cung một đám người giương cung bạt kiếm, một cái tiểu nữ hài lại cùng một cái tóc trắng xoá lão giả tại bên trong chiến trường này ở giữa truyền âm giao lưu.

Không bao lâu, Đào lão khẽ vuốt cằm, Lưu Viêm quay người liền đi, mấy cái lên xuống liền trở về Dương Khai bên người.

"Ngươi biết lão gia hỏa kia?" Dương Khai nghi ngờ nhìn qua Lưu Viêm.

Lưu Viêm nói: "Ta không biết hắn, hắn giống như gặp qua ta."

"Có ý tứ gì?"

"Hắn là Linh Thú Đảo."

"Thú Võ đại nhân Linh Thú Đảo?" Dương Khai giật mình..