Chương 3235: Quên đi thôi

Chương 3235: Quên đi thôi

Lưu Viêm ở Linh Thú Đảo trên ở qua một quãng thời gian, nàng nếu nói như vậy, vậy hẳn là thì sẽ không sai rồi.

Dương Khai cũng không nghĩ tới này ông lão tóc bạc tử lại có chút lai lịch, Linh Thú Đảo người hắn tiếp xúc qua mấy cái, liền Thú Võ Đại Đế đều gặp, đồng thời đại náo quá Long Đảo, tự nhiên biết gốc gác hùng hồn. Tuy nói Linh Thú Đảo trên nhân số không phải quá nhiều, nhưng mỗi một cái đều không có thể khinh thường, bất kể là Lý Vô Y hay hoặc là là Cửu Phượng, vị nào không phải danh dương nhân vật trong thiên hạ.

Trước đây Dương Khai chỉ khi bọn họ là phổ thông Đế Tôn ba tầng kính, có thể từ khi cùng Dương Viêm gặp mặt nói chuyện chi sau, hắn có chút suy đoán Lý Vô Y cùng Cửu Phượng chính là cái kia kẹp ở Đế Tôn cảnh cùng Đại Đế trong lúc đó một nhóm người, chỉ vì thiên địa chi bình dung lượng có hạn, bọn họ mới không cách nào thành tựu Đại Đế vị trí, nếu không có như vậy, bọn họ e sợ cũng là có thể cùng Đại Đế đứng ngang hàng nhân vật.

Bất quá này đều là Dương Khai suy đoán, là cùng không phải hắn cũng không dám khẳng định.

Đối diện ông lão tóc trắng kia đến từ Linh Thú Đảo nhưng là không sai được.

Lại hỏi dò vài câu, Dương Khai lúc này mới biết được tình huống, ông lão tóc trắng năm đó tựa hồ xa xa từng thấy Lưu Viêm một lần, chỉ có điều vào lúc ấy Lưu Viêm chính đang tìm hiểu Hỏa Phượng bản nguyên huyền bí, tịnh chưa từng lưu ý, vì lẽ đó Lưu Viêm mới biết nói đối phương nhận thức nàng, nàng nhưng không quen biết đối phương.

Mà để Lưu Viêm nhìn ra đầu mối, chính là ông lão tóc trắng sử dụng túi vải bí bảo.

Nàng ở Cửu Phượng trên tay từng thấy này loại bí bảo, Linh Thú Đảo nhân xưng là Linh Thú Đại, là một loại rất kỳ lạ bí bảo, đối với Yêu tộc có cực kỳ rõ ràng tác dụng khắc chế, ngược lại là đối với những khác tộc loại không có gì lớn hiệu quả.

Cái kia Linh Thú Đại bên trong phong ấn có Ngự Thú Ấn, mà Ngự Thú Ấn thoát thai tự Thú Võ Đại Đế, Linh Thú Đại vừa ra, chỉ cần cùng Yêu tộc có quan hệ tồn tại, đại để đều trốn không thoát Linh Thú Đại ràng buộc.

Cái này cũng là tam đại yêu vương dễ dàng bị bắt nguyên nhân căn bản, thật muốn là đánh tới đến, ông lão tóc trắng kia còn chưa chắc chắn là ba người bọn hắn bất luận một ai đối thủ, có thể dựa vào Linh Thú Đại, ông lão tóc trắng nhưng có thể ung dung đem ba vị yêu vương lấy đi.

"Linh Thú Đảo ở Đông vực, lão này chạy Bắc vực tới làm gì?" Dương Khai một mặt không rõ, ngày hôm nay này mặt bị người ta đánh đùng đùng vang, để hắn có chút buồn bực, nếu không có ông lão tóc trắng kia xuất thân Linh Thú Đảo, hắn chắc chắn sẽ không giảng hoà.

Nhưng nếu sự tình đã nói ra, Dương Khai phỏng chừng đợi lát nữa cũng không đánh được, nhưng vẫn là đối với ông lão tóc trắng ý đồ đến có chút ngạc nhiên.

Lưu Viêm nói: "Linh Thú Đảo trên thu thập thiên hạ dị thú, những dị thú kia tự nhiên là chộp tới, trên đảo có người chuyên làm chuyện này, hắn chính là một người trong đó, đến Bắc vực đại khái cũng là muốn tìm kiếm dị thú đi."

"Thì ra là như vậy." Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người ở giao lưu thời điểm, Di Kỳ sắc mặt biến ảo không ngừng lên, hắn mặc dù có chút không làm rõ được thế cuộc phát triển, nhưng vừa nãy Lưu Viêm cùng Đào lão trong bóng tối giao lưu hắn nhưng là đặt ở trong mắt.

Trong lòng bỗng nhiên tuôn ra cảm giác không ổn, không dám chần chờ, chắp tay nói: "Đào lão, nếu có thể lại giúp ta một chút sức lực, Di mỗ nhất định vô cùng cảm kích, sau đó có khác lễ trọng dâng."

Hắn bây giờ chỉ có thể hi vọng Đào lão bỏ ra lực, bằng không hắn Di Thiên Tông tuyệt đối không thể là Dương Khai bên kia đối thủ.

Đào lão thở dài một tiếng, giơ tay vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Quên đi thôi, bọn họ muốn cái gì liền cho bọn họ cái gì đi."

Di Kỳ con ngươi trợn tròn, làm sao cũng không nghĩ tới Đào lão lại sẽ nói ra lời nói như vậy.

Không biết Đào lão cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm, hắn mặc dù là Linh Thú Đảo người, phụng mệnh đến Bắc vực vơ vét kỳ thú, nhưng nói cho cùng ở Linh Thú Đảo trên địa vị không tính quá cao, Linh Thú Đảo trên, thú Vũ đại nhân tự nhiên làm đầu, mà phía dưới chính là Lý Vô Y cùng Cửu Phượng.

Nữ oa kia oa cùng chín Phượng đại nhân tựa hồ quan hệ không ít, gọi hắn làm sao dám đắc tội.

Di Kỳ vừa sửng sốt công phu, Đào lão lại gỡ xuống bên hông túi vải, thi pháp mở ra Linh Thú Đại, ba bóng người lập tức từ bên trong trốn ra, chính là Ưng Phi đám người.

Tam đại yêu vương đều một mặt lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, du vừa hiện thân liền lập tức trái phải chung quanh, quay đầu liền nhìn thấy Đào lão cùng Di Kỳ, liếc mắt nhìn nhau, cơ hồ không mang theo do dự, trình hình chữ phẩm hướng Đào lão vồ giết tới.

Ba người bọn hắn vừa nãy tuy rằng đều ăn cái kia Linh Thú Đại thiệt lớn, nhưng ba người nhãn lực độc ác, một hồi liền nhìn ra Linh Thú Đại tai hại, này bí bảo uy lực xác thực không tầm thường, nhưng tựa hồ mỗi lần chỉ có thể nhằm vào một người.

Ba người đồng loạt ra tay, hoàn toàn có thể ở Linh Thú Đại phát uy trước đem Đào lão giết giết.

Chỉ một thoáng, yêu khí trùng thiên, ba đạo rõ ràng sát cơ đem Đào lão bao phủ, cả kinh hắn cả người lông tóc dựng đứng, mà Di Kỳ càng là sợ đến lảo đảo lùi về sau, suýt chút nữa mới ngã xuống đất.

"Dừng tay!" Dương Khai quát lớn.

Tê Lôi cùng tạ vô vị sững người lại, ngừng ở giữa không trung, mà Ưng Phi bóng người nhưng là bỗng nhiên tiêu tan, lại là một đạo tàn ảnh, bản tôn đã đánh gục Đào lão trước mặt, một con Ưng Trảo khoảng cách Đào lão cửa chỉ còn dư lại một tấc xa, từ Ưng Trảo bên trong **** mà đi ra kình khí, càng để đào mặt dạn mày dày đau đớn.

Không duyên cớ từ Quỷ Môn Quan đi rồi một chuyến, Đào lão cũng là sau lưng lạnh mồ hôi nhỏ giọt, ngẩng đầu nhìn gần trong gang tấc Ưng Phi, âm thầm vui mừng vừa nãy may mà cái thứ nhất đem vị này yêu vương giải quyết, bằng không dựa vào tốc độ của hắn, chính mình không làm được vẫn đúng là không phải là đối thủ.

"Yêu vương không được vô lễ!" Dương Khai âm thanh lại từ phía sau truyền đến, nếu là Linh Thú Đảo, vậy thì không phải kẻ địch, huống chi Đào lão chủ động đem ba vị yêu vương cho thả ra, Dương Khai lại sao ngồi xem sự sống chết của hắn không để ý tới.

Ưng Phi ngược lại cũng nghe lời, Ưng Trảo vừa thu lại, thân hình vẫn không nhúc nhích, bồng bềnh lùi về sau, phảng phất phía sau có sức mạnh nào lôi kéo hắn, trong nháy mắt liền cùng Tê Lôi cùng tạ vô vị đứng sóng vai, ba người ánh mắt đều nhìn chằm chằm Đào lão, một mặt cảnh giác.

Không cảnh giác không được a, vừa nãy ở lão này trên tay bị thiệt lớn, mất hết thể diện, như lại tới một lần nữa, đều không mặt mũi ở lại Dương Khai bên người.

Hắn này lùi lại, Di Kỳ cũng coi như lấy lại tinh thần, tuy rằng không biết Đào lão vì sao lâm thời thay đổi, thậm chí đem đã thu hồi đến tam đại yêu vương đều phóng ra, nhưng cũng biết sự không thể làm, cơ hồ đều không mang theo do dự, quay người lại hướng Di Thiên Tông bên trong phóng đi.

"Lão trượng chờ chốc lát, bản tọa đi một chút sẽ trở lại, sau đó sẽ cùng ngươi tường tán gẫu!" Dương Khai xông Đào lão khẽ mỉm cười, thân hình bỗng nhiên loáng một cái, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

"Không gian thần thông!" Đào lão mi mắt co rụt lại.

Thân là Linh Thú Đảo người, tự nhiên không thể nào không biết không gian thần thông, cái kia Lý Vô Y chính là tinh thông đạo này người, Đào lão cũng nhiều lần gặp Lý Vô Y triển khai không gian thần thông nhàn rỗi đi tới, nhưng từ chưa nghĩ tới còn có thể từ người bên ngoài trên người nhìn thấy như vậy tài năng như thần thủ đoạn.

Nhìn này hỏa hầu, tựa hồ không thể so Lý Vô Y kém bao nhiêu a. Lạnh cả tim, biết nhân gia vừa nãy không ra tay đại khái là tiểu cô nương kia công lao, bằng không chính mình e sợ chết như thế nào cũng không biết.

Trên người chịu không gian thần thông người, không phải là hảo trêu chọc, cùng là Đế Tôn ba tầng kính, Lý Vô Y nhưng được hưởng Đại Đế bên dưới người số một mỹ dự, dựa vào không ngoài chính là không gian thần thông.

Một bên khác, cấp tốc bỏ chạy Di Kỳ thấy hoa mắt, Dương Khai đã vẻ mặt lạnh lẽo địa ngăn chặn đường đi của hắn, trong miệng chợt quát một tiếng: "Chạy đi đâu!"

Di Kỳ cắn răng một cái, lộ ra liều mạng tư thế, trên tay một cây trường thương thản nhiên xuất hiện, một chút hàn quang hiện ra, sau đó súng ra như rồng, ríu rít không ngừng bên tai, bao phủ nhạ một mảng lớn phạm vi.

Hắn cũng là Đế Tôn ba tầng kính, trên tay tự nhiên có chút bảo mệnh tuyệt sống, này vừa ra tay liền biểu lộ ra ra mạnh mẽ gốc gác.

Cái kia đầy trời bóng thương bao lấy khí tức xơ xác, thực sự uy lực bất phàm, nhìn Ly Long Cung một đám Đế Tôn cảnh mí mắt nhảy lên, tự phó mình vô luận như thế nào cũng không thể ở đây dạng thế tiến công hạ mạng sống.

Một mực Dương Khai dửng dưng địa đứng ở nơi đó, dĩ nhiên không có né tránh ý tứ, quay đầu liếc mắt nhìn Lệ Giao, chỉ thấy chính mình cung chủ bình chân như vại, không một chút nào lo lắng.

Mọi người tại chỗ, Lệ Giao là rõ ràng nhất Dương Khai bản lĩnh, liền Long tộc cũng dám chính diện ngạnh vừa, lại sao lại sợ một cái Di Kỳ, vì lẽ đó căn bản không có gì đáng lo lắng.

Mà đối mặt cái kia điên cuồng thế tiến công, Dương Khai vẻ mặt quái lạ lên.

Này vẫn là hắn lần đầu lấy Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi cùng người giao thủ, hơn nữa giao thủ đối tượng còn là một Đế Tôn ba tầng kính, Di Kỳ công kích tuy rằng không yếu, nhưng ở trong mắt hắn lại tựa hồ như cũng không đáng sợ như vậy.

Hắn thản nhiên dò ra tay đi, dò vào cái kia đầy trời bóng thương bên trong, trong hư không bỗng nhiên một trảo.

Bóng thương sụp đổ ra đến, Di Kỳ động tác vậy đột nhiên cứng đờ, con ngươi trợn lên so với trứng gà còn lớn hơn, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, chỉ vì Dương Khai này tiện tay trảo một cái, càng là ở vô số hư chiêu bên trong tinh chuẩn vô cùng nắm lấy của hắn đầu súng.

Trường thương bị nắm, sát chiêu còn làm sao dùng đi ra?

Di Kỳ hoàn toàn biến sắc, phản ứng cũng là cấp tốc cực kỳ, trường thương đột nhiên run lên, một luồng xoay tròn lực lượng theo thân thương liền truyền đưa tới, trong miệng càng là quát khẽ một tiếng: "Buông tay!"

Hắn hi vọng có thể sử dụng này một chiêu đem Dương Khai đánh văng ra, có thể như thế làm tịnh không phải không có dựa dẫm, hắn dựa dẫm chính là tự thân cao hơn Dương Khai một tầng tu vi.

Cái kia xoay tròn lực lượng thoáng qua liền truyền tới Dương Khai trong lòng bàn tay, không ngoài dự đoán, Dương Khai cổ tay bị kéo xoay chuyển một hồi, Di Kỳ đang muốn không ngừng cố gắng, đã thấy Dương Khai trên mặt lệ khí vừa hiện ra, xoay qua chỗ khác cổ tay lại đột nhiên xoay chuyển trở về, rất có một luồng bình định khí thế.

Cùng vừa nãy hoàn toàn ngược lại xoay tròn lực lượng theo thân thương đàn hồi trở về, Di Kỳ còn không làm rõ xảy ra chuyện gì, cả người liền ở cái kia cỗ sức mạnh khổng lồ đái động hạ xoay tròn xoay chuyển vài quyển.

Mạnh mẽ thôi thúc Đế nguyên ổn định thân hình, có thể trên tay trường thương lại bị Dương Khai bỗng dưng đoạt đi qua.

Đầu óc choáng váng một trận, một mặt ngạc nhiên.

Hảo lớn sức mạnh! Rõ ràng cảm giác hắn chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh khí tức, làm sao có khả năng có sức mạnh to lớn như vậy. Cái kia nhưng là chân chính man lực a.

Hắn căn bản liền không biết Dương Khai bây giờ thân thể tình huống, Bán Long Chi Khu há lại là hắn có thể chống lại, đổi làm Lệ Giao tuyệt đối sẽ không cùng Dương Khai đấu sức, này thuần túy là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Không chờ hắn đứng vững thân hình, trên đỉnh đầu tiếng gió rít gào mà đến, định nhãn nhìn lên, sợ đến hồn phi phách tán, chỉ thấy Dương Khai vẫn như cũ cầm súng đầu, càng đem chính mình bí bảo trường thương làm cây gậy dùng ra, mạnh mẽ một bổng đập xuống.

Di Kỳ hai tay một sai, hoành ở trên đầu, trên cánh tay đột nhiên xuất hiện hai cái bao cổ tay dáng dấp đồ vật.

Oanh

Đuôi thương nện ở cái kia bao cổ tay trên, làm cho bao cổ tay ánh sáng một trận cuồng lánh, cấp tốc lờ mờ, này một kiện Đế bảo càng là bị này thô bạo một đòn đánh linh tính mất hết, mà Di Kỳ càng là ở một luồng tràn trề không gì chống đỡ nổi sức mạnh dưới áp chế, như lưu tinh bình thường hướng phía dưới rơi rụng, trực tiếp đập ở một cái trên đỉnh núi, để cái kia đỉnh núi xuất hiện một cái rạn nứt hố to..