Chương 3236: Thần phục

Chương 3236: Thần phục

Chương 3236: Thần phục

Di Thiên tông một đám ngã trên mặt đất các Đế Tôn cảnh ngây dại, ánh mắt thất thần, rất có một chút không thể tưởng tượng cảm giác, nhà mình tông chủ thế mà ngay cả người ta một chiêu đều không tiếp nổi?

Ly Long cung một đám người cũng ngây dại, ở sâu trong nội tâm chỉ cảm thấy hoang đường đến cực điểm, cái kia Di Kỳ thế nhưng là Đế Tôn tam trọng a, làm sao lại không chịu được như thế?

Tam đại Yêu Vương liếc nhìn nhau, cũng là có chút rung động, đều nhìn ra Dương Khai thực lực tựa hồ so với trước kia cường đại rất nhiều.

Cái kia Đào lão càng là nuốt nước miếng một cái, sờ lên hồ lô rượu hướng trong miệng cuồng rót, không uống rượu an ủi không được a.

Bị nện xuống dưới bình một cái ngọn núi Di Kỳ một trận choáng đầu hoa mắt, thể nội khí huyết quay cuồng, thật vất vả áp chế xuống, định nhãn một chút, đã thấy Dương Khai nhẹ nhàng từ không bay xuống, đứng ở trước mặt hắn quan sát, trên tay trường thương nhất chuyển lắc một cái, kéo ra  một cái thương hoa liền đâm đi qua.

"Tha mạng!" Di Kỳ hô to, "Dương cung chủ tha mạng."

Lúc này bảo mệnh làm đầu, cũng không lo được mặt mũi gì không mặt mũi, nếu là ngay cả mạng sống cũng không còn, muốn mặt kia da làm cái gì.

Mũi thương sát gương mặt của hắn lướt qua, chặt đứt mấy sợi tóc đen, Di Kỳ một đôi mắt hạt châu trợn tròn, kém chút dọa nước tiểu.

"Xùy. . ." Dương Khai bĩu môi, đem trên tay trường thương một xử, cắm vào dưới chân, xoay người nói: "Còn có ai không phục?"

Nào có người không phục? Di Thiên tông một đám Đế Tôn cảnh sớm tại vừa rồi liền bị Ưng Phi cùng Tạ Vô Vị giải quyết xong, giờ phút này tất cả đều nằm trên mặt đất kêu rên không ngừng, cùng Ưng Phi giao thủ mấy cái kia Đế Tôn cảnh toàn thân trên dưới tất cả đều là trảo ấn, máu tươi chảy đầm đìa, bất đắc dĩ tu vi bị Ưng Phi phong ấn, liền thi pháp chữa thương đều làm không được, mà cùng Tạ Vô Vị giao thủ những người kia lại là một thân xanh biếc quang mang, trần trụi ở bên ngoài trên da thịt lên mảng lớn bong bóng, sắc mặt một trận xanh một trận suất, hiển nhiên trúng độc không nhẹ.

Có thể nói Di Thiên tông Đế Tôn cảnh cao tầng đã toàn quân bị diệt.

Từ đầu tới đuôi, toàn bộ quá trình chiến đấu không có vượt qua thời gian một chén trà công phu.

"Dương cung chủ tha mạng!" Những Đạo Nguyên cảnh kia cùng Đạo Nguyên cảnh trở xuống các đệ tử nhao nhao quỳ xuống, từng cái như cha mẹ chết.

Di Kỳ ánh mắt ảm đạm, nhìn chăm chú cái kia đưa lưng về phía thân ảnh của mình, lại liếc qua cắm ở trước mặt mình trường thương bí bảo, lại là ngay cả đánh lén dũng khí đều không sinh ra tới. Dương Khai không kiêng nể gì cả Địa Tướng phía sau lưng lộ cho hắn, nhìn như sơ hở trăm chỗ, lại làm cho hắn sinh càng nhiều kiêng kị, nào dám có cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Lặng lẽ đảo qua bốn phía, Dương Khai hừ nhẹ nói: "Có thể hay không mạng sống liền nhìn các ngươi tông chủ lựa chọn như thế nào."

Di Kỳ lảo đảo bò lên, tay che ngực, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp từng trương khuôn mặt quen thuộc chính nhìn mình, trong mắt tất cả đều là cầu sinh khát vọng, việc đã đến nước này, còn có cái gì dễ nói, nắm đấm không bằng người ta lớn, đầu hàng đi.

Lần này mặc dù chật vật một chút, cũng may không ai vì vậy mà mất mạng, nhìn ra, Dương Khai bên này người hạ thủ cũng rất có phân tấc.

Trong lòng bùi ngùi thở dài, nghiêng đầu chắp tay nói: "Di Thiên tông nguyện chỉ nghe lệnh Dương cung chủ, còn xin Dương cung chủ đại nhân đại lượng, thả ta mấy một con đường sống."

Dương Khai quay đầu nghiêng hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Việc này lớn, Di tông chủ muốn hay không suy nghĩ kỹ càng làm tiếp trả lời chắc chắn, bản tọa không vội, có thể cho ngươi chút thời gian, ngươi như thành tâm quy thuận ngược lại cũng thôi, nếu là tâm không thành tâm không muốn cũng không cần miễn cưỡng mình, miễn cho lan truyền ra ngoài nói bản tọa ỷ thế hiếp người."

Mệnh đều bị ngươi bóp trên tay còn cân nhắc cái rắm a. Di Kỳ trong lòng thầm mắng, lúc này thái độ sao có thể không kiên định? Lại có cái gì dị tâm, chỉ sợ mình thật không có kết quả gì tốt, còn nữa nói, bên này còn có mấy cái trưởng lão trúng độc, xem xét liền không kiên trì được bao lâu, không nhanh chút giải độc chỉ sợ tính mệnh đáng lo.

Cái này mẹ hắn là làm cái kia còn muốn cái kia a?

Trong lòng oán thầm, Di Kỳ mặt ngoài cũng không dám lộ ra mảy may, trầm giọng nói: "Dương cung chủ thần thông cái thế, Di Thiên tông trên dưới có mắt không tròng, chỗ mạo phạm xin hãy tha lỗi, ngay hôm đó lên, Di Thiên tông trên dưới thành tâm quy thuận, tuyệt không hai ý."

Dương Khai khóe miệng chau lên: "Di tông chủ một tông chi chủ, nhất ngôn cửu đỉnh, lời nói ra ta tự nhiên là tin, nếu Di tông chủ như thế thành tâm thành ý, vậy bản tọa liền chịu ngươi phần hảo ý này đi."

Di Kỳ khóe miệng co giật không thôi, xem như chân chính nhận thức đến người trước mắt này hèn hạ vô sỉ, mang theo nhiều cường giả như vậy tới, không phải liền là muốn thu phục Di Thiên tông a? Thậm chí trước đó còn để Lệ Giao đến bắt chuyện qua, vừa rồi càng là ra tay đánh nhau, bây giờ thế mà còn có mặt mũi nói ra những lời ấy, làm giống như là mình chủ động quy hàng, hắn cố mà làm tiếp nhận một dạng, quả thực là không biết xấu hổ a.

Hắn cũng nghĩ không thông, Di Thiên tông mặc dù không tệ, nhưng Dương Khai vì sao liền nhìn chằm chằm không buông tha đâu? Mình vốn là thiếu hắn một số lớn nợ khoản, hàng năm cũng đều không có thiếu đưa qua, làm gì nhất định phải thu phục mình cái này Di Thiên tông? Chẳng lẽ liền vì hiển lộ rõ ràng Lăng Tiêu cung thực lực cường đại nội tình?

Kéo ra một tia gượng ép dáng tươi cười, mở miệng nói: "Tạ ơn Dương cung chủ."

Chuyện này là sao, nhà mình một đám Đế Tôn cảnh bị người cuồng dẹp một trận, mặt mũi mất hết, ngay cả hộ tống đại trận đều bị người phá, bị ép quy hàng, còn muốn cảm tạ người ta. Di Kỳ trong lòng tràn đầy bi phẫn, chỉ hận thực lực không bằng người, nếu không sẽ làm cho Dương Khai đẹp mắt.

Dương Khai nói: "Nói miệng không bằng chứng, còn xin Di tông chủ lấy ra chút thành ý tới."

Di Kỳ khẽ giật mình, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Dương cung chủ muốn cái gì thành ý?" Chính mình cũng như vậy ăn nói khép nép, đối phương thế mà còn muốn hùng hổ dọa người, Di Kỳ âm thầm quyết tâm, nếu là hắn thật nói cái gì quá phận yêu cầu, mình liền. . . Ước lượng một hai đi.

Dương Khai trầm giọng nói: "Còn xin Di tông chủ viết xuống chỉ lệnh, cáo tri Di Thiên tông hạ hạt các đại thành trì, gia tộc, thuộc tông, kể từ hôm nay, Di Thiên tông chính là ta Lăng Tiêu cung thuộc tông."

"A!" Di Kỳ nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt lúc xanh lúc đỏ.

Chuyện hôm nay xác thực mất mặt, nhưng cũng liền giới hạn tại tại Di Thiên tông mà thôi, coi như sau đó có tin tức gì truyền đi, Di Thiên tông bên này chỉ cần không chủ động thừa nhận, thế nhân cũng bất quá suy đoán mà thôi, nhưng nếu là mình truyền hạ lệnh dụ chủ động cáo tri việc này, cái kia tính chất liền hoàn toàn khác nhau.

Di Thiên tông hạ hạt thành trì, gia tộc và thuộc tông số lượng không ít, dù sao cũng là Bắc Vực đỉnh tiêm thế lực một trong, cái gọi là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, cái này chỉ lệnh vừa ra chỉ sợ không bao lâu, toàn bộ Bắc Vực đều muốn biết việc này.

Đây là muốn để Di Thiên tông mặt ném đến toàn bộ Bắc Vực đi a! Đường đường Bắc Vực tông môn đỉnh tiêm thế mà luân lạc tới trở thành người khác thuộc tông tình trạng, cái này khiến hắn làm sao chịu nổi?

"Ừm?" Dương Khai sắc mặt lạnh lẽo, "Xem ra Di tông chủ có chút không nguyện ý a, hay là nói vừa rồi nói như vậy bất quá thuận miệng nói một chút mà thôi."

"Không phải không phải." Di Kỳ vội vàng khoát tay, "Chỉ là việc này. . ."

Còn không đợi hắn nói xong, Dương Khai bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, thản nhiên nói: "Di tông chủ như vậy không quả quyết, xem ra không quá thích hợp chấp chưởng tông phái, Di tông chủ hay là thối vị nhượng chức đi."

Có ý tứ gì a, đây là muốn ép buộc mình gỡ trừ vị trí Tông chủ a? Đổi lại người bên ngoài nói như vậy, Di Kỳ chắc chắn sẽ không coi ra gì, có thể Dương Khai nói như vậy vậy liền không đồng dạng, người là dao thớt ta vì thịt cá, Dương Khai hoàn toàn có thể giết hắn, sau đó từ các trưởng lão chọn một không sai biệt lắm đi ra chấp chưởng Di Thiên tông, tin tưởng khẳng định có người nguyện ý phối hợp hắn làm việc.

Trong lòng một trận phát lạnh, không dám tiếp tục cò kè mặc cả, cắn răng nói: "Viết, ta viết!"

Dương Khai nói: "Cũng không nên miễn cưỡng, miễn cưỡng liền không có ý tứ."

Di Kỳ nghiêm mặt nói: "Di mỗ thành tâm mười phần, Dương cung chủ minh giám."

"Nếu như thế, vậy liền. . . Viết xem một chút đi." Dương Khai sờ lên cái cằm.

Di Kỳ lập tức lấy ra ngọc giản, thần niệm tràn vào trong đó, viết xuống chỉ lệnh.

Dương Khai giương lên cái cằm nói: "Cho bọn hắn chữa thương."

Ưng Phi thân hình nhàn rỗi, tại mấy cái Di Thiên tông trưởng lão thân bên cạnh lung lay một cái, mỗi người tất cả vỗ một chưởng, giải bọn hắn cấm chế. Mà Tạ Vô Vị thì há to miệng rộng, mấy cái kia bị độc ngã trên mặt đất các Đế Tôn cảnh trên thân lập tức toát ra xanh biếc khí tức, bị hắn nuốt vào trong miệng.

Phong ấn giải trừ, kịch độc thanh lý, một đám các Đế Tôn cảnh nhao nhao lấy ra chữa thương linh đan đến nhét vào trong miệng, từng cái ánh mắt phức tạp.

Không lâu sau, Di Kỳ liền đã viết xong, đem ngọc giản đưa cho Dương Khai nói: "Dương cung chủ, ngươi xem một chút có thể thỏa?"

Dương Khai tiếp nhận lướt qua, nhíu mày một cái, đem ngọc giản ném đi trở về: "Ngươi Di Thiên tông dù sao cũng là Bắc Vực tông môn đỉnh tiêm một trong, không cần viết như vậy thấp kém, để cho người ta không duyên cớ khinh thường."

Di Kỳ dở khóc dở cười, nhóm người mình tính mệnh bóp trên tay ngươi, có thể không thấp ba lần bốn a? Nhưng Dương Khai nếu không hài lòng, vậy cũng không có cách nào, chỉ có thể một lần nữa viết.

Nghĩ mình đường đường Di Thiên tông tông chủ, bị người buộc viết cái này mất mặt chỉ lệnh không nói, còn muốn bị người ta trứng gà bên trong chọn xương cốt, chỗ nào nói rõ lí lẽ đi a.

Không bao lâu, lại một phần chỉ lệnh viết xong, Dương Khai kiểm tra một phen sau khẽ vuốt cằm: "Lúc này mới đúng  đồng dạng chỉ lệnh viết cái. . ." Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn bên kia chữa thương Di Thiên tông trưởng lão các hộ pháp, đếm một cái nhân số: "Tám phần đi."

Di Kỳ không dám không đáp, đàng hoàng lại viết tám phần chỉ lệnh đi ra.

Dương Khai nói: "Bảo ngươi Di Thiên tông các Đế Tôn cảnh cầm trong tay chỉ lệnh, điểm tám cái phương hướng tiến về các nơi, qua thành vào thành, qua tông nhập tông, tại đám người dày đặc chi địa tuyên đọc chỉ lệnh, đưa ngươi Di Thiên tông quy thuận sự tình chiêu cáo Bắc Vực."

Nghe thấy lời ấy, một đám Di Thiên tông trưởng lão trợn to tròng mắt con, kinh ngạc nhìn nhìn qua bên này.

Di Kỳ cũng là sắc mặt biến đổi không thôi, bi phẫn vẻ khuất nhục ở trên mặt hiện lên, còn kèm theo một tia ngoan lệ.

Hắn vốn cho rằng coi như mình viết xuống cái này chỉ lệnh, tin tức lan truyền ra ngoài cũng là cần một chút thời gian, cái nào hiểu được Dương Khai ác như vậy, thế mà gọi Di Thiên tông các trưởng lão tự mình cầm trong tay chỉ lệnh đi Bắc Vực các đại thành trì cùng tông môn tuyên đọc.

Đây quả thực là muốn để Di Thiên tông triệt để mất hết thể diện a, để hắn cái này Di Thiên tông tông chủ ngày sau như thế nào tại Bắc Vực đặt chân, để những cái kia tuyên đọc chỉ lệnh Đế Tôn cảnh các trưởng lão như vậy tự xử.

Toàn bộ Bắc Vực lại phải như thế nào đối đãi hắn Di Thiên tông.

Cái gọi là sĩ khả sát bất khả nhục, Di Kỳ trong chớp nhoáng này đều có muốn cùng Dương Khai liều mạng xúc động, hắn cảm thấy Dương Khai đây chính là đang cố ý nhục nhã mình.

Có thể tiếp xúc Dương Khai cái kia ánh mắt lạnh như băng, không khỏi lại giật cả mình, ánh mắt kia nhìn qua hắn liền như là nhìn qua một người chết, Di Kỳ không chút nghi ngờ mình nếu là dám động thủ nữa, Dương Khai tuyệt đối sẽ không lại buông tha mình.

Nắm đấm nắm chặt, cuối cùng vẫn không dám xuất thủ, một trận bản thân an ủi, chết tử tế không bằng lại còn sống, không phải liền là ném điểm mặt a, có gì ghê gớm đâu..