Chương 3237: Cố ý nhục nhã?

Chương 3237: Cố ý nhục nhã?

Nắm chặt quả đấm chậm rãi buông ra, di ngày đáp: "Phải!"

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền lên đường thôi." Dương Khai hướng bên bĩu môi, đó là một khắc đều không mang theo ngừng lại.

Di Kỳ bất đắc dĩ, phất tay quân lệnh dụ đạn cho tất cả trưởng lão môn, mở miệng nói: "Cũng nghe được Dương cung chủ nói đi, đi thôi. . ." Phất phất tay, một bộ sinh không thể luyến dáng dấp.

Mấy cái bị thương còn không hoãn quá mức các trưởng lão ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, khó nén trong mắt bi phẫn vẻ, có thể coi là trong lòng có oán thì phải làm thế nào đây? Chính mình không phải người ta đối thủ, chính mình tông chủ đều thấp đầu, bọn họ cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

Lúc này phân thành phương hướng khác nhau, hóa thành lưu quang **** mà đi, thương thế tuy rằng không tốt, nhưng cũng không có gì đáng ngại, đường trên chậm rãi điều dưỡng liền có thể. Đến giờ khắc này bọn họ mới biết hai vị kia yêu vương vừa nãy tại sao thương mà không giết, hóa ra là ở chỗ này chờ, lưu tính mạng bọn họ chân chạy.

Việc này sớm có dự mưu a.

Di Thiên Tông Đế Tôn cảnh nếu là bị giết sạch rồi, cái kia còn có ai đi tuyên đọc Di Kỳ sắc lệnh? Đổi những người khác đi tuyên đọc cũng không cái gì sức thuyết phục, chỉ có Di Thiên Tông chính mình trưởng lão các hộ pháp tuyên đọc, mới có thể đem việc này ngồi vững.

Không khó tưởng tượng, Di Thiên Tông quy thuận Lăng Tiêu Cung tin tức, e sợ muốn rất nhanh truyền ra, Di Kỳ nội tâm một trận thở dài, toàn bộ tinh thần của người ta khí đều uể oải một đoạn dài, dường như không duyên cớ già đi không ít tuổi.

"Đều đứng lên đi, đừng quỳ, sau đó chính là người một nhà." Dương Khai liếc mắt một cái bốn phía cái kia vẫn như cũ ngã quỵ ở mặt đất Di Thiên Tông các đệ tử, nhấc lên tay.

Một đám người nhìn Di Kỳ, không dám động làm.

Di Kỳ trầm giọng quát lên: "Lỗ tai đều điếc sao? Dương cung chủ không nghe đúng hay không? Muốn quỳ vẫn cho ta quỳ đến chết, sau đó cũng không cần lên!"

Một đám không tiền đồ gia hỏa, Di Thiên Tông làm sao nuôi như thế một đám hạng người ham sống sợ chết, tuy nói tu vi không bằng người ta, nhưng cũng không đến nỗi bị người ta dăm ba câu sợ đến ngã quỵ ở mặt đất chứ?

Ào ào ào một trận, một đám người cái nào còn dám quỳ, dồn dập đứng lên, vẻ mặt lúng túng.

Di Kỳ lại lạnh rên một tiếng: "Kể từ hôm nay, Bổn tông chủ các ngươi có thể không nghe, nhưng Dương cung chủ nhưng phải nghe, rõ ràng không?"

"Phải!" Thưa thớt theo tiếng truyền đến, đều có vẻ uể oải, chính mình tông chủ nói chuyện như vậy, bọn họ cũng trên mặt tối tăm.

Di Kỳ bỏ ra vẻ tươi cười: "Dương cung chủ có thể có cái gì muốn nói?"

Dương Khai vung vung tay, với bọn hắn có cái gì tốt nói, quyết định Di Kỳ là được, quay đầu nhìn bên kia Đào lão nói: "Lão trượng, nếu là không khí, kính xin đi vào một tự làm sao?"

Di Kỳ ở sau lưng có chút mắt trợn trắng kích động, đây là Di Thiên Tông a, không phải Lăng Tiêu Cung, có thể Dương Khai hiện ra nhưng đã đem nơi này xem là địa bàn của chính mình, lại không dám nói gì, nếu lựa chọn thần phục, cái kia Di Thiên Tông vẫn đúng là chính là địa bàn của hắn.

Bên kia Đào lão thoáng trầm ngâm một chút, vuốt cằm nói: "Tôn giá hữu tâm, nếu như thế, vậy lão hủ liền quấy rầy."

Hắn cũng muốn biết rõ Lưu Viêm cùng Cửu Phượng trong lúc đó quan hệ.

"Xin mời!" Dương Khai đưa tay ra hiệu, Đào lão khách khí một hồi, hai người đơn giản sóng vai trong triều bước đi.

Tam đại yêu vương theo sát phía sau, Di Kỳ cố ý lạc ở phía sau, cùng Lệ Giao đi chung với nhau.

Hai người cũng coi như là quen biết đã lâu, lần trước Lệ Giao còn chạy tới khuyên bảo quá Di Kỳ, đáng tiếc Di Kỳ không có nghe lọt, cho rằng xin mời cái Đào lão lại đây liền có thể vô tư, ai biết Đào lão cũng không thể giúp hắn miễn trừ tai hoạ, rơi vào hôm nay kết cục như thế, để Lệ Giao không khỏi có chút thổn thức, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Di Kỳ truyền âm nói: "Lệ huynh, ngươi ta tương giao nhiều năm, không phải bình thường giao tình có thể so với, ngươi cùng ta thấu cái đáy, Dương cung chủ vì sao nhất định phải nhục nhã ta Di Thiên Tông không có thể? Di mỗ tự nhận không có đắc tội quá hắn, hàng năm tiền nợ cũng đúng hạn đưa đi, nhưng hắn vì sao phải như vậy làm việc? Không hề chú ý cùng ta Di Thiên Tông mặt mũi." Hơn nữa căn bản không cho hắn bất kỳ thời gian thở dốc, lập tức liền để cái kia chút Đế Tôn cảnh các trưởng lão đi ra ngoài.

Hắn vốn đang dự định kéo dài một trận, sau đó sẽ ngẫm lại biện pháp khác, nhìn có hay không có thể hóa giải tai nạn này khó, có thể hiện tại cái nào còn có cơ hội?

Lệ Giao ngẩng đầu nhìn phía trước, tâm nói hiện tại cùng ta lôi kéo tình cảm có ích lợi gì? Lần trước đi qua còn không phải là bị ngươi cho đánh ra ngoài, nhưng lúc này cũng không tâm đi chế nhạo hắn, chỉ là cười khổ nói: "Di huynh cảm thấy Dương cung chủ là ở nhục nhã ngươi?"

"Chẳng lẽ không là?" Di Kỳ trừng mắt, nếu không có nhục nhã chính mình, tại sao phải chính mình viết xuống sắc lệnh, còn để chính mình Đế Tôn cảnh môn đi khắp nơi tuyên đọc?

"Tịnh không phải như vậy." Lệ Giao lắc lắc đầu.

Di Kỳ nói: "Đó là bởi vì cái gì?"

"Lập uy!" Lệ Giao phun ra hai chữ.

Di Kỳ sửng sốt: "Lập uy? Lập cái gì uy?" Lăng Tiêu Cung tuy rằng quật khởi thời gian không lâu, nhưng cũng coi như Bắc vực hàng đầu tông môn, đây là toàn bộ Bắc vực công nhận, vừa nhưng đã là hàng đầu tông môn, uy phong liền bày ở nơi đó, còn muốn lập cái gì? Cho ai nhìn.

Lệ Giao trầm ngâm một chút, nói: "Dương cung chủ muốn nhất thống Bắc vực."

Chủ yếu việc này không che giấu nổi, Lệ Giao tin tưởng Dương Khai đón lấy sẽ có động tác, vì lẽ đó lúc này nói ra đổ cũng không sao, không sợ Di Kỳ sớm biết.

Di Kỳ choáng váng, miệng trương so với trứng gà còn lớn hơn, thật lâu mới về thần, khiếp sợ nói: "Nhất thống Bắc vực?" Này dã tâm hảo lớn, Bắc vực không thể so cái khác ba vực có Đại Đế tông môn tọa trấn, Dược Đan Cốc bên trong tuy rằng có cái Diệu Đan Đại Đế, có thể Dược Đan Cốc tịnh không nhúng tay vào Bắc vực sự vụ, vì lẽ đó toàn bộ Bắc vực có thể tính là rắn mất đầu trạng thái, không giống Nam vực lấy Tinh Thần Cung dẫn đầu, Tây Vực lấy Ảnh Sát điện làm đầu, Đông vực có Linh Thú Đảo.

Di Kỳ làm sao cũng không nghĩ ra Dương Khai dã tâm lại lớn như vậy, hơn nữa thật sự dám làm như thế, thất thần nói: "Hắn liền không sợ gây nên công phẫn, Bắc vực quần hùng hợp nhau tấn công?"

Lệ Giao xả miệng nói: "Cho nên mới muốn lập uy."

Di Kỳ không phải người ngu, mặc dù có chút rất sợ chết, nhưng có thể tu luyện tới Đế Tôn ba tầng kính, đầu đương nhiên sẽ không quá kém, trước không hiểu lập uy là có ý gì, bây giờ nghe Lệ Giao nói rõ, cái nào còn không nghĩ ra.

Di Thiên Tông cũng là Bắc vực hàng đầu tông môn, có thể vậy lại như thế nào? Bị Lăng Tiêu Cung đánh không còn sức đánh trả chút nào, không thể không lựa chọn thần phục tự vệ, liền Di Thiên Tông cũng như này, cái khác tông môn gia tộc lại còn có cái gì lựa chọn? Tin tức chỉ cần lan truyền ra ngoài, đợi đến Lăng Tiêu Cung lại nghĩ chia sẻ những nơi khác, e sợ cũng không người nào dám phản kháng.

Nhất thời có chút dở khóc dở cười: "Liền nhân vì cái này, ta Di Thiên Tông nguy rồi tai bay vạ gió?"

Lệ Giao lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, than thở: "Nghĩ thông điểm đi, tối thiểu mệnh vẫn còn ở đó." Nói đến Di Thiên Tông cũng là xui xẻo, Bắc vực tứ đại hàng đầu tông môn, Băng Tâm Cốc cùng Dương Khai quan hệ không ít, mình cùng Dương Khai nhiều năm ở bên ngoài bôn ba, cũng thành lập không sai tình nghĩa, Dương Khai nếu như muốn lập uy, chỉ có Di Thiên Tông một lựa chọn, có thể nói đáng đời Di Kỳ xui xẻo.

Di Thiên Tông cái này Bắc vực hàng đầu tông môn phân lượng mười phần, thay đổi cái khác nhỏ hơn một chút tông môn, hiệu quả chắc chắn sẽ không tốt như vậy.

Di Kỳ một trận thở dài thở ngắn, nhưng việc đã đến nước này nói cái gì cũng không dùng, bất quá ở biết được Dương Khai muốn nhất thống Bắc vực kế hoạch chi sau, tâm tình đúng là dễ chịu không ít, bởi vì Dương Khai tịnh cũng không đang cố ý nhục nhã hắn cùng Di Thiên Tông, chỉ là trong kế hoạch một khâu mà thôi.

Không lâu lắm, một đám người liền tiến vào lúc trước bên trong cung điện.

Di Kỳ thân là nơi đây chủ nhân, tự nhiên là lập tức thu xếp lên, sai người triệt hồi cựu yến, đổi mới yến, mệnh nhạc sĩ minh vui, vũ nữ múa lên, trong đại điện lập tức lại là một trận ca múa mừng cảnh thái bình cảnh tượng.

Chỉ có điều chủ vị nhưng đổi thành Dương Khai ngồi ngay ngắn, mà trong đại điện ngoại trừ hắn cái này Di Thiên Tông tông chủ ở ngoài, cũng lại không thấy được Di Thiên Tông cái khác Đế Tôn cảnh, thay vào đó chính là tam đại yêu vương cùng Ly Long Cung nhân mã.

Dương Khai nâng chén mời ẩm, mọi người không khỏi đồng ý.

Rượu quá ba tuần, Dương Khai mới bắt đầu cùng Đào lão nói chuyện phiếm lên, đường trên cũng hàn huyên vài câu, biết tên của người ta, Dương Khai sở dĩ lưu hắn thiết yến khoản đãi, chủ yếu là muốn từ trong miệng hắn tìm hiểu một hồi Long Đảo tin tức.

Năm đó đại náo Long Đảo chi sau, hắn liền từ Long Điện rời đi, tiến vào hạ vị diện tinh vực, chuyện phát sinh phía sau liền không biết, cũng không biết Thú Võ Đại Đế có hay không đem Phục Tuyền mang đi, càng không biết Long Đảo bên kia đối với Chúc Tình có hay không cái gì xử phạt.

Chỉ tiếc việc này Đào lão cũng không rõ ràng, hắn thường trú Bắc vực vì là Linh Thú Đảo tìm kiếm dị thú, đã có mười mấy năm không có trở lại, thậm chí không biết Thú Võ Đại Đế dẫn người đi xông Long Đảo.

Hắn không biết, Dương Khai cũng không nói thêm gì, chỉ là thần thần bí bí dáng vẻ cũng làm cho Đào lão có chút nghi thần nghi quỷ.

Bất quá mặc kệ Thú Võ Đại Đế có hay không đem Phục Tuyền mang đi, Chúc Tình bên kia khẳng định không cần quá lo lắng, Chúc Tình bây giờ đã là cấp chín cự long, theo  huyết mạch tinh khiết đủ để đảm nhiệm được Long Đảo trưởng lão vị trí, có chính mình lần trước đại náo việc, nói vậy Long Đảo bên kia cũng không biết trừng phạt nàng.

Tình huống của nàng cùng Phục Tuyền có chút tương tự, đều là cùng nhân loại kết hợp, Long Đảo thật muốn trừng phạt, Phục Tuyền khẳng định cũng không thể may mắn thoát khỏi, Thú Võ Đại Đế đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến, Long Đảo như muốn phát động Chúc Tình, tất nhiên cũng phải đem Phục Tuyền cùng nhau cũng xử phạt, bằng không chính là làm việc bất công.

Đào lão đúng là đối lưu viêm tương đối hiếu kỳ, quanh co lòng vòng địa tìm hiểu nàng cùng Cửu Phượng quan hệ, bị Dương Khai qua loa lấy lệ một hồi cũng là không hỏi nhiều nữa.

Song phương đều không có được mình muốn đáp án, ngược lại cũng không ảnh hưởng quá lớn.

Thời gian đến chạng vạng, tiệc rượu kết thúc, Đào lão cáo từ, Dương Khai để Lưu Viêm đưa một hồi, chính mình thì lại ở Di Kỳ cùng đi, ở Di Thiên Tông bên trong chọn một cái địa phương thích hợp bố trí lên không gian trận pháp đến.

Di Kỳ ban đầu cũng không biết Dương Khai đang làm gì, cùng Lệ Giao một phen truyền âm giao lưu lúc này mới được biết chân tướng, trong lòng âm thầm kêu khổ, có này không gian trận pháp liên tiếp lẫn nhau tông môn, Di Thiên Tông nhìn dáng dấp là đừng chỉ muốn thoát khỏi Lăng Tiêu Cung kiềm chế.

Ngày thứ hai, Dương Khai dẫn một đám người trở về Lăng Tiêu Cung, Di Kỳ đi theo.

Trở về chuyện thứ nhất chính là triệu nhân nghị sự.

Người tham dự đều là Đạo Nguyên cảnh lấy trên tu vi, nhân không nhiều, Lệ Giao cùng Di Kỳ cũng ở trong đó, trêu chọc rất nhiều không rõ chân tướng nhân hai mặt nhìn nhau, Lệ Giao ở đây cũng là thôi, hắn cùng Dương Khai quan hệ không tệ mọi người đều biết, cái này Di Kỳ lại là tình huống thế nào.

Liền ngay cả Hoa Thanh Ti cũng ngờ vực không rõ, thỉnh thoảng đánh giá Di Kỳ, đã thấy Di Kỳ lộ làm ra một bộ lấy lòng nụ cười, làm cho nàng đầu óc mơ hồ.

Chờ nhân đến đông đủ, Dương Khai nói ngay vào điểm chính: "Di tông chủ đã quyết định, nâng tông thuộc về ta Lăng Tiêu Cung, từ nay về sau, Di Thiên Tông chính là ta Lăng Tiêu Cung chúc tông."

Một lời ra, mọi người đều kinh, cơ hồ hoài nghi mình có phải là nghe lầm, chỉ có tam đại yêu vương một mặt bình tĩnh..