Chương 3238: Lên phải thuyền giặc

Chương 3238: Lên phải thuyền giặc

Chương 3238: Lên phải thuyền giặc

Bên trong đại điện, từng đôi mắt hướng Di Kỳ nhìn lại, Di Kỳ cũng là thức thời, lập tức chủ động ra khỏi hàng, chắp tay nói: "Dương cung chủ thần thông cái thế, ý chí thiên địa, Di mỗ cảm thấy tin phục, Di Thiên tông trên dưới nguyện quy thuận Lăng Tiêu cung, ngày sau nghe theo phân công, núi đao biển lửa, tuyệt không hai lòng."

Mặc kệ thực tình hay là giả dối, lời nói xinh đẹp này, cũng làm cho Lăng Tiêu cung đám người đối với hắn sinh ra hảo cảm hơn.

Lệ Giao khóe miệng co quắp một cái, không nghĩ tới Di Kỳ dĩ nhiên lưu manh như thế, trước kia hai người mặc dù có chút lui tới, nhưng cũng không có phát hiện Di Kỳ có một mặt dạng này, trước đó Dương Khai muốn hắn thần phục hắn còn vài lần phản kháng quần nhau, bây giờ lại bày ra một bộ nhận mệnh tư thế, mà lại có thể rất tốt bày ngay ngắn vị trí của mình cùng thái độ, để Lệ Giao có chút lau mắt mà nhìn. Bất quá vẫn là không khỏi có chút thỏ tử hồ bi cảm giác.

Ly Long cung cùng Di Thiên tông thực lực không sai biệt nhiều, Lệ Giao xem chừng nếu không phải mình cùng Dương Khai mấy lần ra ngoài đồng sinh cộng tử, Di Thiên tông kết quả chính là Ly Long cung vết xe đổ. Cũng chính là cùng Dương Khai có chút giao tình, Dương Khai mới không có xuống tay với Ly Long cung, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Ly Long cung bây giờ cùng Di Thiên tông cũng kém không đến đi đâu, không phải thuộc tông càng giống như thuộc tông.

"Di tông chủ mà nói tất cả mọi người nghe được, đều biết nhau một cái đi." Dương Khai khoát tay áo.

Hoa Thanh Ti mỉm cười tiến lên một bước, nhẹ nhàng thi lễ nói: "Thiếp thân chính là Lăng Tiêu cung Đại tổng quản Hoa Thanh Ti, gặp qua Di tông chủ."

"Đại tổng quản khách khí." Di Kỳ đáp lễ lại, trong lòng có chút hiếu kỳ, cái này Đại tổng quản là cái gì cẩu thí chức vị, làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, bất quá nhìn nàng chỗ đứng lại là tại tất cả mọi người phía trước, liền ngay cả tam đại Yêu Vương đều khuất tại hạ vị, xem ra tại Dương Khai trong lòng địa vị không thấp, ngày sau cũng không thể khinh mạn đắc tội, còn phải giữ gìn mối quan hệ mới được, nếu không không biết lúc nào cho ngươi cái tiểu hài xuyên.

Trong lòng thậm chí có chút ngờ vực vô căn cứ, Dương Khai cùng nữ nhân này sẽ không phải có cái gì bẩn thỉu quan hệ a? Nếu không nàng một cái Đế Tôn nhất trọng có thể nào có cao như vậy địa vị.

Hoa Thanh Ti không biết trong lòng của hắn tại lên thứ gì suy nghĩ, nếu là biết, khẳng định phải liều mạng với hắn. Cười nhẹ nhàng chỉ vào một bên giới thiệu nói: "Vị này là Tê Lôi Yêu Vương, Di tông chủ hẳn là thấy qua."

Di Kỳ mỉm cười chắp tay ôm quyền, như thế nào chưa thấy qua, trước đó tại Di Thiên tông thời điểm chính là Tê Lôi dây dưa với hắn đại chiến, Di Kỳ rõ ràng cảm giác mình có chút không phải là đối thủ.

Tê Lôi hướng hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng nanh, để Di Kỳ nhìn xem có chút hãi đến hoảng.

Hoa Thanh Ti lại nói: "Vị này là Ưng Phi Yêu Vương."

Ưng Phi nhàn nhạt gật đầu.

"Vị này là. . ."

Từng cái giới thiệu, Di Kỳ trên mặt cười theo, mặc kệ đối phương tu vi cao thấp, luôn luôn cảm giác một người lùn, không có cách, ai bảo hắn Di Thiên tông đã thần phục Lăng Tiêu cung, đối diện với mấy cái này Lăng Tiêu cung trụ cột vững vàng, tự nhiên không dám bày cái gì sắc mặt.

Tạ Vô Vị, Diệp Hận, Nam Môn Đại Quân, Hậu Vũ rất nhiều Đế Tôn cảnh, Tần Triều Dương, Xích Nguyệt, Ngả Âu, Quỷ Tổ, Cổ Thương Vân, Nguyễn Bích Đình mấy một đám Đạo Nguyên cảnh. . .

Từng cái nhận biết xuống tới, nhân số quả thực không ít.

Nam Môn Đại Quân Di Kỳ là nhận biết, bất quá vẫn là lần đầu biết vị này nghe tiếng xa gần Đế Trận sư thế mà tại Lăng Tiêu cung bên trong hiệu lực, không khỏi lấy làm kinh hãi. Phải biết Nam Môn Đại Quân tại Bắc Vực được hưởng nổi danh, mặc dù không bằng Diệu Đan Đại Đế mấy cái đệ tử, có thể Đế Trận sư liền Đế Trận sư, để ở nơi đâu đều quý hiếm vô cùng, Di Kỳ năm đó cũng động đậy mời chào tâm tư, có thể Nam Môn Đại Quân căn bản liền không có để ý đến hắn.

Đổi lại đồng dạng Đế Tôn nhất trọng, Di Kỳ khẳng định phải cho điểm nhan sắc nhìn xem, có thể Đế Trận sư thân phận lại làm cho hắn sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Động Nam Môn Đại Quân, chỉ sợ Bắc Vực những cường giả khác quấn không được hắn, Di Thiên tông cũng không thể trêu vào cái kia chúng cường chi nộ.

Lại nghe nói Hậu Vũ là cái Đế Khí sư, Di Kỳ kém chút đem tròng mắt cho trừng phát nổ.

Lăng Tiêu cung đây là tình huống như thế nào? Nam Môn Đại Quân trong này thì cũng thôi đi, thế mà còn có một cái Đế Khí sư? Đế Khí sư a, toàn bộ Tinh Giới mới có mấy vị Đế Khí sư? Mà lại cái này Đế Khí sư thế mà còn là nữ nhân.

Thật không biết Dương Khai đến cùng là từ đâu mời chào tới bọn này kỳ hoa, tam đại Yêu Vương, Đế Trận sư, Đế Khí sư, dạng này nội tình vô luận để ở nơi đâu đều đủ để để cho người ta sợ hãi thán phục, bây giờ tập trung ở một chỗ càng là làm cho người không thể tin được.

Di Kỳ đột nhiên cảm giác được mình thần phục chưa chắc là chuyện xấu, Lăng Tiêu cung phần này nội tình xác thực áp đảo Di Thiên tông phía trên, thần phục cũng không phải cỡ nào ăn thiệt thòi, ngày sau nói không chừng còn có dựa vào Nam Môn Đại Quân cùng cái này Hậu Vũ địa phương, chính là trên mặt có chút không dễ nhìn.

Hoa Thanh Ti câu nói tiếp theo đem hắn chấn ngay tại chỗ: "Bản cung còn có một vị Đế Đan sư, bất quá ngay tại luyện chế linh đan, không tiện đi ra, còn xin Di tông chủ thứ lỗi."

"Đế. . . Đế Đan sư!" Di Kỳ kém chút không có cắn được đầu lưỡi mình, một mặt nghẹn họng nhìn trân trối.

Hoa Thanh Ti khẽ cười nói: "Nói đến, Di tông chủ hẳn là nhận biết vị kia Đế Đan sư."

"Ta biết?" Di Kỳ kinh ngạc, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, bản năng không thể tin được.

Hoa Thanh Ti nói: "Không sai, Kê Anh kê đại sư, Di tông chủ hẳn là sẽ không lạ lẫm đi."

Di Kỳ nhịn không được nuốt nước miếng một cái, ý niệm đầu tiên là hướng Lệ Giao nhìn lại, một mặt trưng cầu, tựa hồ là muốn biết lời này đến cùng là thật giả.

Kê Anh a, đây chính là Diệu Đan Đại Đế tọa hạ Ngũ đệ tử, thế mà cũng tại Lăng Tiêu cung bên trong? Bỗng nhiên hồi tưởng lại năm đó hắn cùng Lệ Giao một đạo tới, quan chiến Kê Anh cùng Dương Khai so đấu luyện đan thuật tràng cảnh, lúc ấy không những mình cùng Lệ Giao cùng Dương Khai lập xuống đổ ước, kê đại sư tựa hồ cùng Dương Khai cũng lập xuống đổ ước.

Hắn về sau nghĩ nghĩ, Kê Anh mặc dù thua, nhưng có Diệu Đan Đại Đế đệ tử thân phận tại, chỉ sợ Dương Khai cũng không dám làm gì hắn, Kê Anh càng không khả năng lưu tại Lăng Tiêu cung.

Nhưng hôm nay xem ra, Kê Anh thật lưu lại.

Dược Đan cốc bên kia không có ý kiến a? Diệu Đan Đại Đế không có ý kiến? Di Kỳ chỉ cảm thấy váng đầu hồ hồ, ánh mắt tại trong đại điện từng cái trên thân người chuyển qua, một cái tông môn, thế mà tập kết Đế Trận sư, Đế Khí sư cùng Đế Đan sư ba vị đỉnh tiêm đại sư, lại có tam đại Yêu Vương tọa trấn, cái này mẹ hắn là cái gì tông môn? Đại Đế tông môn tại một số phương diện cũng không so bằng a?

Đột nhiên cảm giác được mình thua không oan.

Trong thoáng chốc, chỉ nghe được Dương Khai trên đài nói ra: "Ta Lăng Tiêu cung đệ tử số lượng không ít, bây giờ khố phòng mặc dù có chút cất giữ, nhưng cũng không thể miệng ăn núi lở, chỉ cần có cái lâu dài tiền thu, mới có thể duy trì, mặc dù Đại tổng quản đã tiếp thủ Vấn Tình tông năm đó hạ hạt thành trì địa bàn, có thể hàng năm từ những cái kia thành trì bên trong đoạt lại một chút thu thuế, thậm chí mình cũng có thể làm chút mua bán, nhưng cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc mà thôi. Ta Lăng Tiêu cung đệ tử số lượng so Vấn Tình tông nhiều mười mấy gấp 20 lần, vậy sẽ phải chiếm cứ mười mấy gấp 20 lần địa bàn mới có thể duy trì lâu dài, hôm nay gọi các ngươi tới là có một chuyện muốn tuyên bố, bản cung chủ quyết tâm nhất thống Bắc Vực  khiến cho Bắc Vực các đại thành trì tông môn hướng ta Lăng Tiêu cung hàng năm tiến cống, như vậy mới có thể bảo đảm ta Lăng Tiêu cung cơ nghiệp không ngã, các ngươi thấy thế nào?"

Quay đầu chung quanh, tam đại Yêu Vương một mặt vẻ mặt không sao cả, dù sao bọn hắn bất quá là Dương Khai bên người tay chân, Dương Khai chỉ đâu đánh đó, cũng không sợ đem sự tình làm lớn chuyện, cùng lắm thì về Man Hoang Cổ Địa trốn tránh.

Ngược lại là Hoa Thanh Ti bọn người nghe vậy giật mình, việc này ngay cả Hoa Thanh Ti đều không có nghe Dương Khai đề cập qua, hôm nay lần đầu nghe nói, không khỏi ngạc nhiên, thật không biết Dương Khai lúc nào có ý định này.

Bây giờ Lăng Tiêu cung chính là khỏe mạnh trưởng thành thời điểm, kỳ thật cũng không nghi gây thù hằn, chỉ cần cố gắng phát triển cái trăm năm thời gian, bằng vào cái kia khổng lồ đệ tử số lượng, tuyệt đối có thể như mặt trời ban trưa, xưng bá Bắc Vực.

Có thể xem xét Dương Khai bộ dáng kia, Hoa Thanh Ti liền biết hắn đã có quyết định, lúc này thuyết phục khẳng định không có tác dụng gì, nàng không khỏi nghi hoặc, nếu thật là làm như vậy, khẳng định phải kích thích Bắc Vực ức vạn võ giả phản kháng a, dù sao đến miệng lợi ích ai chịu nhường lại.

Mà lại, Lăng Tiêu cung bây giờ nào có nhân thủ nhiều như vậy tới làm loại sự tình này? Mới tới các đệ tử đều còn tại quen thuộc bên trong, tu vi lại không cao, phái đi ra căn bản không phát huy ra cái tác dụng gì.

Dương Khai cũng không để ý nhiều như vậy, một bộ phải nhanh đao chém đay rối dáng vẻ, quét một vòng nói: "Chư vị không có ý kiến, xem ra đều rất duy trì, rất tốt."

Đám người khóe miệng giật một cái, có ý kiến hữu dụng a, Lăng Tiêu cung hoàn toàn chính là ngươi nói coi là tốt đi, bình thường không quản sự, một khi quản sự thời điểm cái kia chính là một lời kết luận.

Dương Khai nói: "Ta biết chư vị đang lo lắng cái gì, đơn giản là nhân thủ vấn đề, việc này không cần phải lo lắng, Lệ huynh cùng Di tông chủ biết giúp ta Lăng Tiêu cung một chút sức lực, đến lúc đó ta ba nhà liên thủ, Bắc Vực ai có thể cản."

Lệ Giao cùng Di Kỳ cùng nhau chắp tay nói: "Nguyện ý nghe Dương cung chủ phân phó."

Lệ Giao trong lòng đã sớm chuẩn bị, cho nên cũng không cảm thấy có cái gì, Di Kỳ lại là nội tâm kêu rên, biết Di Thiên tông lần này là lên thuyền giặc. Dương Khai muốn nhất thống Bắc Vực, để những cái kia thành trì cùng tông môn hàng năm bày đồ cúng tài nguyên tu luyện, có thể Lăng Tiêu cung bên này điều không ra cái gì có thể dùng nhân thủ, đến lúc đó xung phong chính là hắn Di Thiên tông cùng Ly Long cung nhân mã.

Người ta ghi hận, khẳng định cũng là ghi hận hai nhà này người, Lăng Tiêu cung lại có thể an ổn núp ở phía sau mặt che gió tránh mưa, chỗ tốt hưởng chi không hết, thật sự là ác độc a.

Nói một cách khác, Lăng Tiêu cung bên này căn bản không cần ra khí lực gì, chỉ cần phái một số người phụ trách giám sát là được.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, há không biết Di Kỳ trong lòng đang suy nghĩ gì, mặc kệ hắn. Việc này hắn cũng không chuẩn bị ăn một mình, Ly Long cung cùng Di Thiên tông nếu tham dự trong đó, đạt được chỗ tốt đằng sau chắc chắn sẽ không để bọn hắn phí công, bao nhiêu cũng sẽ chia lãi một chút ra ngoài, về phần điểm bao nhiêu, vậy liền nhìn tâm tình.

Hoa Thanh Ti suy nghĩ một chút nói: "Cung chủ, việc này phải chăng cần thông báo một cái Băng Tâm cốc."

Bắc Vực tứ đại tông môn đỉnh tiêm, ba nhà liên thủ, độc lưu lại một cái Băng Tâm cốc không biết chút nào, cũng nói không đi qua, như Dương Khai cùng Băng Tâm cốc không có gì giao tình coi như xong, mấu chốt là lẫn nhau giao tình nổi bật, có chỗ tốt không kéo lên Băng Tâm cốc mà nói khó tránh khỏi có chút không tử tế.

Dương Khai nghe vậy thần sắc giật một cái: "Băng Tâm cốc bên kia ta cũng muốn qua, chỉ là không biết các nàng có ý tứ gì."

Băng Tâm cốc một đám nữ nhân tu luyện là Băng hệ công pháp, không tranh quyền thế, loại này tội phạm nhiều người tức giận sự tình Dương Khai thực sự không tốt cùng với các nàng mở miệng, vạn nhất được Băng Vân trách cứ một trận liền không đẹp.

Tại tính toán của hắn bên trong, về sau được chỗ tốt nói phân điểm cho Băng Tâm cốc liền thành, dù sao Tô Nhan ở bên kia tu luyện, tạm thời cho là cho Băng Tâm cốc một chút tâm ý..