Chương 3239: Bát phương điều động

Chương 3239: Bát phương điều động

Hoa Thanh Ti khẽ mỉm cười: "Cung chủ lo xa rồi, chuyện tốt như thế Băng Tâm Cốc kiên quyết sẽ không từ chối."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Nói thế nào."

Hoa Thanh Ti nói: "Băng Tâm Cốc bởi vì Băng Vân tiền bối mất tích nhiều năm duyên cớ, lại chịu đủ Vấn Tình Tông chèn ép, vì lẽ đó nắm giữ sản nghiệp không nhiều, hạ hạt thành trì cũng là ít ỏi, tựa hồ chỉ có vẻn vẹn hai, ba thành, hết thảy sản xuất tiền thu hơn nửa đều đến từ trong cốc trồng trọt linh hoa dị thảo, năm gần đây Băng Tâm Cốc cũng thu không ít đệ tử, e sợ chính là túng quẫn thời điểm, bây giờ có chỗ tốt đưa tới cửa, thử hỏi làm sao có thể từ chối."

Dương Khai vuốt cằm trầm ngâm lên một trận: "Nói như thế, cũng có thể tính cả các nàng."

Hắn không bằng Hoa Thanh Ti đối với Băng Tâm Cốc giải nhiều lắm, Hoa Thanh Ti nếu nói như vậy, vậy khẳng định sự thực chính là như vậy, thật nếu có thể đem Băng Tâm Cốc kéo lên chiến xa, đến lúc đó chính là Bắc vực tứ đại hàng đầu tông môn liên thủ, thử hỏi Bắc vực ai dám chặn.

Chỉ chốc lát liền có quyết định: "Cái kia liền coi như các nàng một cái đi."

Hoa Thanh Ti mỉm cười nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền đi mời người lại đây."

Dương Khai gật gù, Hoa Thanh Ti lập tức bay ra ngoài.

Trước sau bất quá nửa canh giờ thời gian, liền dẫn một cái khí chất lạnh lẽo nữ tử tiến vào vào đại điện.

Dương Khai sắc mặt nhất thời tối sầm lại, có chút oán giận địa liếc nhìn Hoa Thanh Ti một chút, chỉ vì nàng mang đến lại là Cơ Dao, từ khi cùng Cơ Dao lén lén lút lút có cái kia hai lần chi sau, Dương Khai thì có chút sợ thấy nàng, một mặt cái kia lén lén lút lút cho người một loại cảm giác kích thích, mặt khác hắn cảm thấy thẹn với Tô Nhan đám người, nội tâm khá bị dày vò, chủ yếu nhất chính là đến hiện tại hắn đều có chút không mò ra Cơ Dao ý tứ.

Từ đầu tới đuôi, nàng đều không có cùng mình thảo luận quá phương diện này sự, tựa hồ mặc cho tự mình thành tựu, nhưng cũng sẽ không để Dương Khai quá mức thực hiện được, để Dương Khai không duyên cớ sinh ra một loại bị nhân nắm nhược điểm cảm giác.

Lúc này Hoa Thanh Ti chết tử tế không tử địa đem Cơ Dao cho dẫn theo lại đây, tâm tình của hắn có thể tưởng tượng được.

Hoa Thanh Ti một mặt ngờ vực, vừa nãy tựa hồ nhìn cung chủ sắc mặt không đúng, giờ khắc này cũng không cố nhiều như vậy, chắp tay nói: "Cung chủ, Cơ trưởng lão đến rồi."

Dương Khai bỏ ra vẻ mỉm cười: "Dao sư muội."

Trước mặt mọi người, Cơ Dao cũng không có lộ ra dị thường gì, nhàn nhạt hành lễ: "Dương sư huynh."

Dương Khai ho nhẹ một tiếng nói: "Xin mời Dao sư muội lại đây là có việc thương lượng, tin tưởng Đại tổng quản đã cùng Băng Vân tiền bối đã nói việc này, không biết tiền bối bên kia thái độ gì." Muốn kéo Băng Tâm Cốc hạ thuỷ, Băng Vân thái độ là then chốt, bằng không hết thảy đều là vô nghĩa.

Cơ Dao lạnh nhạt nói: "Sư tôn nói năm đó Băng Tâm Cốc nhờ có Dương sư huynh giải vây mới có thể, bây giờ Dương sư huynh gặp phải vấn đề khó, Băng Tâm Cốc trên dưới tự nhiên hết sức giúp đỡ, sư huynh như có dặn dò gì, Băng Tâm Cốc nhất định sẽ không chối từ."

Dương Khai ánh mắt lóe lóe, khẽ mỉm cười nói: "Rất tốt, vậy làm phiền." Ngắm nhìn bốn phía nói: "Nhân nếu đến đông đủ, vậy chúng ta liền thương nghị cái chương trình đi ra đi, việc này đến mau chóng giải quyết."

Nếu quyết định làm như thế, cái kia cũng không cần phải kéo dài xuống, ngược lại bốn đại tông môn đã liên thủ, Bắc vực không người nào có thể chống lại, căn bản không cần âm mưu quỷ kế gì, chỉ để ý một đường đẩy mạnh liền có thể.

Chương trình cũng rất nhanh lấy ra, đơn giản là tứ gia đồng thời xuất động nhân thủ, sau đó lấy Lăng Tiêu Cung làm trung tâm, phóng xạ toàn bộ Bắc vực, hướng bắc vực tuyên bố Lăng Tiêu Cung bá chủ địa vị, mà Bắc vực các đại tông môn thành trì muốn trả giá chính là hàng năm cho Lăng Tiêu Cung bày đồ cúng một ít tu luyện vật tư.

Thương nghị thỏa đáng chi sau, Cơ Dao, Lệ Giao cùng Di Kỳ lập tức trở về từng người tông môn điều đi nhân mã.

Ngày thứ hai, Lăng Tiêu Cung hộ tông trước đại trận, nhiều đội nhân mã chạy như bay tới, bên trái một đám oanh oanh yến yến, cùng một màu nữ tử, dung nhan đại thể bất phàm, khí chất xuân lan thu cúc các có sự khác biệt, làm cho nhìn hoa cả mắt, nhóm người này tự nhiên là Băng Tâm Cốc đệ tử.

Bên phải nhưng là Ly Long Cung nhân mã, phía sau Di Thiên Tông đệ tử tập hợp, các đều có hơn ngàn người, hội tụ ở một khối có tới ba ngàn số lượng.

Số lượng ấy không coi là nhiều, có thể trong đó cường giả tỉ lệ nhưng là cực kỳ khủng bố, Đế Tôn cảnh Đạo Nguyên cảnh chỗ nào cũng có, kém cỏi nhất cũng là Hư Vương cảnh.

Lăng Tiêu Cung nhân mã cư bên trong, tam đại yêu vương dẫn đầu, Diệp Hận cùng với đạo nguyên của hắn cảnh cũng phát động rồi, bất quá những người còn lại thì có chút không đáng chú ý, trên căn bản tất cả đều là Hư Vương cảnh, so với ba nhà khác hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Thực sự là từ tinh vực tới được các đệ tử tạm thời không đáng trọng dụng, mới tạo thành Lăng Tiêu Cung bên này hai cực phân hoá nghiêm trọng, cường cường kỳ cục, nhược cũng nhược rối tinh rối mù.

Hoa Thanh Ti triệu đến Lệ Giao, Di Kỳ cùng Cơ Dao, mở ra một tờ bản đồ, cái kia trên bản đồ đã sớm tiêu chuẩn một cái lại một cái điểm đỏ điểm, mỗi một cái điểm đỏ đều đại biểu một toà quy mô không nhỏ thành trì hoặc là tông môn gia tộc thế lực.

Một phen trao đổi bố trí, mấy ngàn nhân mã chia làm tám người một tổ đi tứ tán, tám người kia bên trong, mỗi gia đều có hai tên đệ tử, mỗi người có một vị Đạo Nguyên cảnh lấy trên cường giả mang đội.

Những người này mục tiêu tự nhiên là trên bản đồ cái kia chút đánh dấu vị trí, chuyến này duy nhất mục đích liền để cho những này thành trì cùng tông môn gia tộc thừa nhận Lăng Tiêu Cung bá chủ địa vị, sau đó hàng năm đúng hạn bày đồ cúng.

Dương Khai đã đem lời thả ra đi tới, thức thời tự nhiên tốt, không thức thời có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền đưa tin trở về, tự có cao thủ trước đi xử lý, tứ đại hàng đầu trong tông môn Đế Tôn cảnh môn không phải là ngồi không.

Bất quá cái kia chút Đạo Nguyên cảnh mang đội đội ngũ, đi vào vị trí đại thể đều là hảo gặm địa phương, khó gặm xương cứng tự có Đế Tôn cảnh mang đội đích thân tới, tin tưởng tứ gia liên thủ oai, cũng không bao nhiêu nhân dám tùy ý lỗ mãng.

Dương Khai cũng dẫn theo một đám người, thẳng hướng Bắc vực cái kia mấy cái nhất lưu thế lực tổng đà nhào tới.

Sau năm ngày, Vạn Tổ Môn tổng đà bên trong cung điện, Vạn Tổ Môn môn chủ Hoa Ngư đứng ở đại điện trước, xa xa chắp tay đưa tiễn, mãi đến tận cái kia một đám tám người thân ảnh biến mất không gặp, mới thu hồi trên mặt cứng ngắc nụ cười, bùi ngùi thở dài, trên mặt hiện ra uất ức vẻ mặt.

Phó môn chủ Trình Đại Hải đi tới, bi phẫn nói: "Môn chủ, này hàng năm tiền lời thật muốn tặng cho Lăng Tiêu Cung ba phần mười?"

"Đúng đấy, chỉ bằng tiểu tử kia dăm ba câu, tới tay lợi ích đưa đi ba phần mười, gọi người bên ngoài làm sao nhìn ta Vạn Tổ Môn?" Có trưởng lão cũng cắn răng quát lên.

Hoa Ngư chán nản nói: "Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Môn chủ như là có ý định, thuộc hạ hiện tại liền dẫn người đi chặn giết hắn, đem ngọc giản kia cầm về, đến thời điểm không có chứng cứ, cũng không ai biết là ta Vạn Tổ Môn đã hạ thủ."

"Không sai, tiểu tử này như vậy làm việc, từ lâu phạm vào chúng nộ, Bắc vực muốn giết hắn người nhiều vô số kể, ai biết là chúng ta làm ra."

"Các ngươi?" Hoa Ngư quay đầu liếc mắt nhìn bên cạnh mình trưởng lão các hộ pháp, lắc đầu nói: "Các ngươi không phải là đối thủ."

Cái kia lên tiếng trưởng lão nói: "Chưa từng thử sao biết không phải là đối thủ, tiểu tử kia cũng bất quá Đế Tôn hai tầng cảnh mà thôi, ta tất cả cùng đồng thời trên. . ."

"Không cần thử, ta đã từng thử." Hoa Ngư sắc mặt chán nản nói.

"Từng thử?" Mọi người hai mặt nhìn nhau, giờ mới hiểu được vừa nãy Hoa Ngư đem cái kia Dương Khai mang tới mật thất đi đến cùng đang làm gì, hóa ra là muốn thử một chút bản lãnh của hắn, hoặc là nói. . . Nhìn có cơ hội hay không đem hắn bắt, dù sao không ai đồng ý không duyên cớ đem chỗ tốt đưa cho người khác.

"Kết quả làm sao?" Mọi người một mặt kỳ cánh địa hướng Hoa Ngư nhìn tới.

"Hoàn toàn không phải là đối thủ." Hoa Ngư một mặt cay đắng nụ cười.

Người trưởng lão kia nói: "Môn chủ hà tất trường người khác chí khí diệt uy phong mình, ngươi cũng là Đế Tôn hai tầng cảnh, cùng hắn không kém là bao nhiêu chứ?"

Hoa Ngư nói: "Chính là bởi vì mọi người tu vi gần như, vì lẽ đó ta mới đáp ứng thoải mái như vậy, hắn để ta công mười chiêu, đứng tại chỗ nhưng là vẫn không nhúc nhích, ta liền y phục của hắn đều không đụng tới."

"Cái gì?" Mọi người giật nảy cả mình, có chút hoài nghi mình có phải là nghe lầm.

Cùng là Đế Tôn hai tầng cảnh, người khác đứng tại chỗ bất động để mười chiêu, môn chủ thậm chí ngay cả quần áo đều không đụng tới? Khái niệm này nghĩa là gì, nói cách khác, cái kia Dương Khai chỉ bằng vào hộ thân Đế nguyên liền đem môn chủ công kích ngăn cản?

"Hắn nhưng chỉ là tùy ý một đòn, liền đem lão phu bắt." Hoa Ngư lại tung một cái bom nặng cân, nổ mọi người chóng mặt, thở dài nói: "Thủ đoạn như thế, ta Vạn Tổ Môn lấy cái gì chống lại? Hôm nay như là bất toại của hắn ý, chỉ sợ ta Vạn Tổ Môn này vạn năm cơ nghiệp đều muốn hủy hoại trong một ngày."

"Hắn dám!" Trình Đại Hải một tiếng quát lớn.

Hoa Ngư nhìn hắn một cái nói: "Hắn đại khái thật sự dám, tứ đại hàng đầu tông môn liên thủ, thật muốn một lòng diệt ta Vạn Tổ Môn, chúng ta lấy cái gì chống đối? Danh bất hư truyền a, mấy ngày trước đây nghe nói Di Thiên Tông thần phục Lăng Tiêu Cung, còn tưởng rằng có nhân nghe sai đồn bậy, bây giờ nhìn lại ngược lại không dường như làm bộ."

Tất cả mọi người trầm mặc xuống, một mặt thê lương thê thảm thảm.

Hàng năm thu vào ba phần mười muốn nộp lên trên đi ra ngoài  tương đương với mọi người hàng năm thiếu ba phần mười tiền thu, đổi thành ai cũng không biết quá cao hứng.

Sự tình tiến triển chi thuận lợi có chút ngoài ý muốn, Dương Khai mang theo một đám người, lao tới ở Bắc vực trên mặt đất, huề Di Thiên Tông thần phục oai, đến nơi cơ hồ không cần phí cái gì tay chân, liền bắt được những tông môn kia hàng năm nộp lên trên ba phần mười lợi ích văn khế, càng không có nhà ai dám có cái gì phản kháng, nhiều lắm cũng chính là giống Vạn Tổ Môn như vậy lặng lẽ thử xem Dương Khai bản lĩnh, sau đó tìm cái dưới bậc thang.

Dương Khai cũng không có quang cố chạy trốn, gặp phải một ít địa phương thích hợp cũng sẽ bố trí một toà không gian trận pháp, đem cùng Lăng Tiêu Cung liên thông, đã như thế, ngày sau như có nhà ai không thực hiện hứa hẹn, Lăng Tiêu Cung bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể quá đưa cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn.

Bắc vực bên trong, phàm là có thành trì, tông môn, gia tộc tọa trấn nơi, đều muốn nộp lên trên ba phần mười tiền lời, một hai gia ba phần mười khả năng vẫn không tính là cái gì, nhưng toàn bộ Bắc vực ba phần mười thì có chút khủng bố.

Chờ với Lăng Tiêu Cung ngày sau liền toán không hề làm gì, cũng có thể ôm đồm hạ Bắc vực ba phần mười lợi ích, huống chi, có những này thành trì tông môn gia tộc liên hệ, liền có thể lớn lượng thu thập một ít Bắc vực đặc sản, tăng trưởng Lăng Tiêu Cung cùng Nam vực giao dịch, mà Nam vực bên kia thu thập tới được vật tư, cũng có thể phô phóng tới toàn bộ Bắc vực bán, trong đó kiếm lấy chênh lệch giá cũng là không ít con số.

Bận bịu bận bịu hơn hai mươi ngày, Dương Khai đi qua một toà không gian trận pháp trực tiếp trở lại Lăng Tiêu Cung, Bắc vực mấy cái xương khó gặm hắn đều gặm đi, có thể thuận lợi như vậy, một là Di Thiên Tông thần phục quy thuận tin tức truyền khắp ra, liền Di Thiên Tông đều thần phục, bọn họ còn có cái gì tốt lựa chọn, hai là lần này hành động là tứ gia liên thủ, thế lớn ép người, không ai dám phản kháng..