Chương 3240: Ta mới là điện chủ

Chương 3240: Ta mới là điện chủ

Chương 3240: Ta mới là điện chủ

Bắc Vực sự tình đã hết thảy đều kết thúc, đằng sau còn có chút kết thúc công việc cũng không cần hắn quan tâm, có Hoa Thanh Ti chủ trì, cái khác ba nhà phối hợp, không dùng đến bao nhiêu thời gian liền có thể toàn bộ giải quyết.

Tính toán thời gian cũng không xê xích gì nhiều, Dương Khai cùng Hoa Thanh Ti lên tiếng chào, dẫn Biện Vũ Tình cùng một chỗ thông qua Không Gian pháp trận đi Thanh Dương Thần Điện.

Cũng không có về mình Linh Kiếm Phong, bay thẳng hướng Cừu Nhiễm chỗ Linh Ngọc Phong.

Biện Vũ Tình hay là lần đầu đến Thanh Dương Thần Điện, không khỏi có chút hiếu kỳ, tả hữu quan sát dò xét, âm thầm đem Thanh Dương Thần Điện so sánh, phát hiện Thanh Dương Thần Điện hoàn cảnh so với nhà mình Lăng Tiêu cung tựa hồ còn kém một đầu, không khỏi có chút giống như vinh yên.

Nàng xuất thân Nam Vực, năm đó chỗ Bích Vũ tông bất quá là cái bất nhập lưu tông môn, ngay cả một vị Đế Tôn cảnh đều không có. Mà Thanh Dương Thần Điện lại là Nam Vực tông môn đỉnh tiêm một trong, so với Bích Vũ tông có thể mạnh không chỉ một điểm nửa điểm, đối với Thanh Dương Thần Điện tự nhiên cũng là kính ngưỡng phi thường. Nếu nàng còn tại Bích Vũ tông lời nói, tuyệt đối không có khả năng có tư cách đặt chân Thanh Dương Thần Điện, nhưng hôm nay thân là Lăng Tiêu cung Nhị tổng quản lại là có tư cách này, từ một cái góc độ khác đến xem kỹ Thanh Dương Thần Điện, tự nhiên có chút không giống tâm tình.

Ánh mắt nhìn chăm chú phía trước lao vùn vụt anh vĩ bóng lưng, âm thầm may mắn mình gặp quý nhân. Nếu không có gặp được Dương Khai, nàng nào có bản sự có thể tấn thăng Đế Tôn cảnh, chỉ sợ tại Linh Hồ cung bên ngoài liền bị người giết đi, chớ đừng nói chi là bây giờ nắm quyền lớn, toàn bộ Lăng Tiêu cung bên trong nàng chỉ khuất tại tại Dương Khai cùng Hoa Thanh Ti phía dưới, danh xứng với thực Nhị tổng quản.

Linh Kiếm Phong, có khách đến, Cừu Nhiễm từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, tại điện đường bên trong triệu kiến Dương Khai cùng Biện Vũ Tình.

Cho song phương vừa giới thiệu, Biện Vũ Tình không kiêu ngạo không tự ti hành lễ một cái: "Gặp qua Cừu phó điện chủ."

Cừu Nhiễm đại danh nàng cũng là nghe nói qua, Thanh Dương Thần Điện Phó điện chủ, đó là chân chính nhân thượng chi nhân, trước khi đến trong nội tâm nàng còn có chút tâm thần bất định, gặp mặt vị này trước kia căn bản không có khả năng nhìn thấy mặt đại nhân vật, tự nhiên nghĩ tương đối nhiều. Nhưng chân chính nhìn thấy người đằng sau mới phát hiện, đối phương cũng bất quá như vậy, bỗng nhiên tỉnh ngộ, mình bây giờ cũng không còn là mình năm đó, quanh năm tại Lăng Tiêu cung bên trong, ngay cả tam đại Yêu Vương đều thường xuyên nhìn thấy, một cái Đế Tôn hai tầng cảnh đã không cách nào cho nàng áp lực quá lớn.

"Nhị tổng quản." Cừu Nhiễm chắp tay, tính toán là bắt chuyện qua.

Dương Khai nói: "Cụ thể hợp tác công việc, Cừu sư huynh ngươi liền cùng biện Nhị tổng quản trao đổi, ta liền không phụng bồi."

Hắn đem Biện Vũ Tình mang tới nguyên nhân chủ yếu chính là muốn cùng Thanh Dương Thần Điện hợp tác một chuyện, việc này Cao Tuyết Đình trước đó đề cập tới, nếu là Cao Tuyết Đình xách, hắn tự nhiên không thể không coi ra gì, miễn cho lại cho nữ nhân kia bắt được cái chuôi dông dài không ngừng. Hoa Thanh Ti giờ phút này ngay tại trù tính chung Bắc Vực sự tình, phân thân không rảnh, cái này cùng Thanh Dương Thần Điện thương thảo hợp tác sự tình tự nhiên là rơi vào Biện Vũ Tình trên thân.

Cừu Nhiễm khẽ giật mình: "Đại sự như thế, Dương sư đệ không cần tự mình làm chủ a?" Nói bóng gió, ngươi làm một cái Nhị tổng quản tới cùng ta đàm luận, thật có thể đại biểu ý của ngươi? Cái này có thể liên lụy đến không ít lợi ích, đừng đến lúc đó bên này thỏa đàm, ngươi lại không thừa nhận, vậy liền lúng túng, hắn nhưng là được chứng kiến Dương Khai cùng hắn tính toán chi li một màn.

Dương Khai cởi mở cười một tiếng: "Cừu sư huynh cứ việc yên tâm, chỉ cần các ngươi thỏa đàm, ta bên này không có ý kiến." Cừu Nhiễm thế nào biết hắn gần nhất tại Bắc Vực đại động tác, cùng Thanh Dương Thần Điện hợp tác liên hệ vật tư mặc dù cũng có thể mang đến không nhỏ ích lợi, nhưng Dương Khai đã không thế nào để ở trong mắt, huống chi, hắn cùng Tử Nguyên thương hội bên kia cũng có hợp tác, Tử Nguyên thương hội vốn là làm ăn  bên kia mới là Nam Vực buôn bán đầu to, Thanh Dương Thần Điện bên này bất quá là cái vật làm nền mà thôi, nếu không có hắn là Thần Điện Khách khanh trưởng lão, như thế nào lại đem chỗ tốt này đưa tới.

Quay người đi ra ngoài, lại quay đầu dặn dò: "Nhị tổng quản, nơi thích hợp không ngại nhượng bộ một hai, ta dù sao cũng là Thần Điện trưởng lão."

"Đúng!" Biện Vũ Tình cung kính đáp.

Cừu Nhiễm một mặt vui mừng biểu lộ, Dương Khai ở ngay trước mặt hắn nói lời như vậy, không thể nghi ngờ để hắn hảo cảm đại sinh, nghĩ thầm hay là người một nhà dễ làm sự tình.

Ngay sau đó, Cừu Nhiễm liền cùng Biện Vũ Tình cẩn thận thương nghị.

Dương Khai thì là thẳng đến Cao Tuyết Đình Tử Trúc Phong mà đi, gặp Cao Tuyết Đình hỏi thăm một cái Nam Vực võ hội sự tình, biết được còn có ba ngày mới có thể xuất phát, thời gian dư dả vô cùng, lại đi tìm Mộ Dung Hiểu Hiểu cùng Tiêu Bạch Y nói chuyện cũ, vài ngày trước tới lui vội vàng, cũng không có công phu nói thêm cái gì.

Mộ Dung Hiểu Hiểu còn tốt, làm người tương đối nhiệt tình, tính cách không sai, tất cả mọi người là từ Đạo Nguyên cảnh nhận biết, một đường tấn thăng đến Thần Điện trưởng lão, một phen chuyện phiếm thật vui.

Tiêu Bạch Y liền tương đối cách ứng người, trên mặt biểu lộ so Cơ Dao còn lạnh, một bộ Dương Khai thiếu hắn mấy trăm vạn dáng vẻ, không có phiếm vài câu liền muốn trục khách, làm Dương Khai muốn đánh hắn một trận.

Chủ không lưu khách không tiện, Dương Khai thở phì phò đi.

Linh Kiếm Phong bên trên tu chỉnh một phen, ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua.

Sáng sớm, triều dương rọi khắp nơi, vạn vật cạnh sinh, một tòa Linh Phong phía trên, mấy chục đạo bóng người đứng sừng sững, dẫn đầu một người một bộ tử sam phá lệ dễ thấy.

Dương Khai ngự không mà đến, dừng ở giữa không trung, nhìn thấy người mặc tử sam nao nao, chắp tay ôm quyền: "Gặp qua điện chủ."

Người mặc tử sam chính là Thần Điện điện chủ Ôn Tử Sam, trên mặt treo ấm áp dáng tươi cười, đứng chắp tay, hơi có chút phong lưu phóng khoáng vốn liếng, nghe tiếng hướng Dương Khai trông lại, mỉm cười gật đầu: "Vất vả Dương trưởng lão."

"Vì Thần Điện phân ưu là thuộc hạ việc nằm trong phận sự." Dương Khai nghiêm mặt nói.

Không có cách, tại Bắc Vực Lăng Tiêu cung hắn là một cung chi chủ, trong này hắn chính là một cái Khách khanh trưởng lão, nên có lễ tiết hay là cần phải có.

"Chờ một lát một lát đi, Tiểu Tuyết Đình còn chưa tới, ai, nữ nhân chính là phiền phức, ra cửa cũng như thế lằng nhà lằng nhằng."

Lời này vừa nói ra, không ít người hướng hắn trợn mắt nhìn, liền ngay cả sớm tới nơi đây Mộ Dung Hiểu Hiểu cũng nhếch lên miệng, vô duyên vô cớ bị kiểu nói này, tâm tình tự nhiên không tốt.

Ôn Tử Sam tựa hồ cũng ý thức được điểm này, đưa tay níu lấy trên cằm nhúm râu, ngẩng đầu nhìn lên trời, một mặt tang thương chi ý: "Hôm nay cơn gió tốt huyên náo."

"Lạc trưởng lão, Tiêu trưởng lão, Mộ Dung trưởng lão." Dương Khai cùng mặt khác ba cái Đế Tôn cảnh từng cái chào, Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu tự nhiên không cần nhiều lời, cái kia Lạc Thần thì là một cái sắc mặt lạnh lùng trung niên đại hán.

Dương Khai cùng hắn cũng không tính quen thuộc, chỉ vì người này tính cách tương đối lãnh đạm, cùng toàn bộ Thần Điện trưởng lão đều không thế nào giao lưu, Dương Khai chỉ biết là có một người như thế, lại không đánh như thế nào qua quan hệ.

Ba người cũng nhất nhất đáp lễ.

"Đây chính là lần này đi tham dự võ hội các đệ tử?" Dương Khai ngẩng đầu hướng về sau mặt chỉnh tề đứng yên mấy chục người nhân vọng đi.

Cái kia mười mấy cái đệ tử cùng nhau ôm quyền: "Gặp qua Dương trưởng lão."

Cái này mấy chục người có Đạo Nguyên cảnh cũng có Hư Vương cảnh, thậm chí còn có Phản Hư cảnh, dù sao Nam Vực võ hội vốn là phân mấy cái cấp bậc đến tương đối, Đạo Nguyên cảnh cùng Đạo Nguyên cảnh so sánh, Hư Vương cảnh cùng Hư Vương cảnh so sánh, Phản Hư cảnh một dạng như vậy, Thần Điện bên này tự nhiên cũng phải từ từng cái cấp độ võ giả ở trong lựa chọn tối ưu người tham dự trong đó.

Dẫn đầu một loạt mười mấy người tự nhiên là Đạo Nguyên cảnh, sau đó chính là Hư Vương cảnh cùng Phản Hư cảnh, phân biệt rõ ràng.

Dương Khai mỉm cười gật đầu, phát hiện trong đó rất nhiều đều là khuôn mặt quen thuộc, tựa hồ năm đó cùng một chỗ tham gia qua Tứ Quý chi địa thí luyện, chỉ bất quá lẫn nhau giao lưu không nhiều, chỉ là quen mặt mà thôi. Năm đó bọn hắn là Đạo Nguyên cảnh, bây giờ bọn hắn hay là Đạo Nguyên cảnh, tấn thăng Đế Tôn không phải chuyện đơn giản như vậy, rất nhiều người cả một đời đều chỉ có thể kẹt tại Đạo Nguyên tầng ba cảnh bên trên.

Hạ Sanh, Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu có thể tấn thăng Đế Tôn, thứ nhất là bản thân tư chất cùng ngộ tính không tầm thường, thứ hai có lẽ cũng cùng bọn hắn tại Tứ Quý chi địa cùng Toái Tinh Hải ở bên trong lấy được một chút chỗ tốt có quan hệ.

Nhìn một chút, Dương Khai ánh mắt đột nhiên đình trệ, tại một thanh niên trên mặt dừng lại một chút, chỉ vì người này hắn thật đúng là nhận biết, mà lại biết tên của đối phương.

Tiết Nghị!

Năm đó Dương Khai theo Tần Triều Dương cầm trong tay Hồng Trần lệnh lần đầu tiên tới Thần Điện, chính là muốn một cái tiến vào Tứ Quý chi địa danh ngạch, Hồng Trần lệnh ra, Thần Điện bên này cũng không tốt cự tuyệt, tự nhiên là cho một cái danh ngạch. Thế nhưng là tiến vào Tứ Quý chi địa danh ngạch cũng sớm đã phân phối xong, Thần Điện bên này cũng chia một cái ra ngoài, tự nhiên là thiếu một cái.

Mà thiếu rơi cái kia danh ngạch, chính là cái này gọi Tiết Nghị gia hỏa.

Tin tức truyền ra, Tiết Nghị không phục, còn tìm Dương Khai đánh một trận, kết quả tự nhiên không phải là đối thủ.

Rất nhiều năm trước sự tình, Dương Khai nếu không phải nhìn người nọ, cũng tất nhiên nghĩ không ra. Bốn mắt nhìn nhau, Tiết Nghị biểu lộ có chút xấu hổ, càng có một loại biết hổ thẹn sau đó dũng chơi liều. Năm đó tất cả mọi người là Đạo Nguyên cảnh, bây giờ Dương Khai cũng đã thành Đế Tôn, hắn còn trên Đạo Nguyên cảnh sờ soạng lần mò, khó tránh khỏi tâm tình không hiểu.

Dương Khai ngược lại là lạnh nhạt mỉm cười, phát hiện gia hỏa này những năm này cũng không có sống uổng thời gian, năm đó hắn bất quá Đạo Nguyên hai tầng cảnh, bây giờ cũng đã tầng ba cảnh, mà lại chỗ đứng cực kì cao, hiển nhiên là Thần Điện bên này ký thác kỳ vọng nhân tuyển.

Một chút chuyện cũ, thoáng dư vị, hai người ánh mắt vừa giao nhau tức thu, Tiết Nghị âm thầm thở ra một hơi, thật đúng là sợ Dương Khai cùng hắn thu được về tính sổ sách, bây giờ hai người thân phận khác biệt, Dương Khai nếu quả thật tâm muốn làm khó hắn, hắn cũng phản kháng không được.

Ngay vào lúc này, một đạo lưu quang từ Tử Trúc Phong bên kia chạy nhanh đến, trong chớp mắt liền dừng lại đám người trước mặt.

Ôn Tử Sam hai mắt sáng lên nói: "Tiểu Tuyết Đình hôm nay ăn mặc xinh đẹp như vậy, là muốn chuẩn bị lập gia đình a, thật sự là thật đáng mừng, thật đáng mừng a!"

"Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi!" Cao Tuyết Đình lạnh lùng lườm Ôn Tử Sam một chút, một chút cũng không nể mặt hắn.

Ôn Tử Sam nói: "Ai nha, hung ác như thế làm gì, cẩn thận không ai dám cưới ngươi, tái giá không được liền thành lão cô nương."

Cao Tuyết Đình ánh mắt càng lạnh lẽo, rất có một kiếm đâm chết hắn xúc động, hừ lạnh nói: "Liên quan gì đến ngươi." Thật xinh đẹp một cái đại mỹ nhân, đúng là bị buộc ngay cả lời thô tục đều phát nổ đi ra, có thể thấy được tâm tình chi ác liệt.

Một đám đệ tử sụp mi thuận mắt, thần sắc mộc nạp, đối với hai người ồn ào nước đổ đầu vịt.

Lạc Thần cúi đầu nhìn xuống đất, Tiêu Bạch Y ngẩng đầu nhìn lên trời, Mộ Dung Hiểu Hiểu tường tận xem xét ngón tay của mình, tựa hồ đang do dự muốn hay không kéo móng ngón tay, Dương Khai bu lại, thuận miệng khen: "Sư muội ngón tay rất xinh đẹp."

Mộ Dung Hiểu Hiểu một cái náo cái đỏ thẫm mặt, một cái tay không biết nên để vào đâu mới tốt.

Tất cả mọi người quay đầu hướng hắn nhìn lại, Dương Khai cũng tỉnh ngộ lại mình ngôn ngữ có mất, thần sắc giật một cái.

Cũng may Cao Tuyết Đình mở miệng hỏi: "Người đều tới đông đủ chưa?"

Tiêu Bạch Y gật đầu nói: "Đến đông đủ."

"Nếu đến đông đủ, vậy liền lên đường đi." Dứt lời, dẫn đầu hướng phía trước phi đi.

Một đám người theo sát phía sau.

Ôn Tử Sam ngơ ngác một chút, vuốt cằm nói: "Giống như. . . Ta mới là điện chủ a."

..