Chương 3241: Ngoài sơn môn xung đột

Chương 3241: Ngoài sơn môn xung đột

Dọc theo đường đi, Dương Khai rốt cục lĩnh giáo Ôn Tử Sam không làm người biết một mặt.

Lời nói!

Thì thầm quả thực nói cái không để yên, trước đây tuy rằng cũng cảm thấy cái tên này có chút không quá đáng tin, nhưng dù sao không có thời gian dài từng ở chung, cũng không biết hắn cụ thể tính cách thế nào, lần này xem như là chân chính đã được kiến thức.

Đầu tiên là đối với Cao Tuyết Đình một phen dây dưa, tự nhiên là nóng mặt dán lạnh cái mông, toàn bộ Thanh Dương Thần Điện cũng chỉ có Cao Tuyết Đình dám như thế không nể mặt hắn.

Ở Cao Tuyết Đình nơi đó ăn quả đắng chi sau, liền trì hoãn tốc độ cùng Dương Khai đám người sánh vai cùng nhau, một trận mặt mày hớn hở tâm tình Cổ Kim, Lạc Thần cùng Tiêu Bạch Y đều là so với so sánh lạnh lùng người, nguyên bản lời liền không nhiều, nhìn hắn Điện Chủ trên mặt trở về mấy câu nói liền nhắm hai mắt lại, một bộ nghỉ ngơi dưỡng sức dáng vẻ. Như thế một làm, Dương Khai cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu liền xui xẻo rồi.

Cũng may Ôn Tử Sam cũng không dây dưa hai người quá lâu, nửa ngày chi sau liền lại lạc hậu mọi người một đoạn, cùng một đám Đạo Nguyên cảnh Hư Vương cảnh cùng Phản Hư cảnh làm bạn, để Mộ Dung Hiểu Hiểu không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Mặt sau một đám đệ tử đúng là rất nể tình, then chốt là Ôn Tử Sam một điện chi chủ đều như thế không cái giá, nhóm người mình thân làm đệ tử sao có thể không phối hợp? Đặc biệt là mấy cái bị Ôn Tử Sam vỗ vai lớn tán "Thần Điện tương lai trụ cột" "Thần Điện sau đó liền dựa vào các ngươi" đệ tử, chuyện này quả là là tươi cười rạng rỡ, kích động không kềm chế được, hận không thể đem tâm can móc ra cho Ôn Tử Sam nhìn một cái, cho hắn biết nhóm người mình đối với Thần Điện trung thành thiên địa chứng giám nhật nguyệt có thể biểu.

Dương Khai thỉnh thoảng địa quay đầu lại nhìn tới vài lần, trên mặt vẻ mặt đặc sắc vạn phần.

Hắn tự hỏi chính hắn một Lăng Tiêu Cung cung chủ vốn là có chút vô căn cứ, nhưng so với Ôn Tử Sam đến, chuyện này quả là chính là như gặp sư phụ a.

Một đường chạy như bay, đi ngang qua mấy cái thành trì, thông qua không gian trong trận pháp chuyển.

Thời gian đến lúc chạng vạng, mọi người liền đến Vô Hoa Điện vị trí nơi.

Nguy nga dãy núi, liên miên trùng điệp, như một cái cự long nằm rạp trên mặt đất, ở giữa cảnh sắc xinh đẹp tuyệt trần, muôn hình vạn trạng.

Vô Hoa Điện tốt xấu cũng là Bắc vực hàng đầu tông môn chi một, tự nhiên chiếm cứ một chỗ động thiên phúc địa, nơi đây hoàn cảnh so với Thanh Dương Thần Điện đến không kém chút nào, tăng thêm một phần phách lệ quang cảnh, xa xa nhìn tới, các nơi dãy núi mây mù bốc hơi, những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều đem thiên địa nhiễm một mảnh vàng óng ánh.

Vô Hoa Điện trước sơn môn, đầu người tích góp động, phi thường náo nhiệt, hiển nhiên là võ hội kỳ hạn áp sát, không ít người đều tới rồi. Võ hội dù sao cũng là toàn bộ Nam vực việc trọng đại, không nói cái kia phong phú đến để cho người đỏ mắt khen thưởng, chính là có thể ở võ hội trên có biểu hiện, ngày sau cũng định có thể được các trưởng bối chăm sóc. Còn có thật nhiều xuất thân thấp hèn võ giả, cũng muốn ở võ hội trên bác cái tiền đồ.

Đây cũng không phải là không có tiền lệ, cái kia chút xuất thân thấp hèn võ giả mặc dù không cách nào tham dự đoàn thể tỷ thí, nhưng ở cá nhân tỷ thí bên trong chỉ cần có biểu hiện xuất sắc, đại thể đều có thể thuận lợi gia nhập các đại tông môn.

Đối với cái kia chút đại tông môn tới nói, tranh thủ chính là thứ tự cùng mặt mũi, phần thưởng phong phú đúng là thứ yếu, nhưng đối với một ít môn phái nhỏ hoặc là gia tộc tới nói, cái kia chút khen thưởng thực sự chọc người đỏ mắt, huống chi có cá nhảy Long Môn cơ hội, ai chịu bỏ qua?

Vì lẽ đó mỗi một giới Nam vực võ hội đều náo nhiệt đến cực điểm, người tham dự đếm không xuể.

Ngày mai chính là võ hội mở ra ngày, Thanh Dương Thần Điện bên này là ngắt lấy thời gian tới được, tốt xấu cũng là hàng đầu tông môn chi một, tự nhiên đến bắt bí điểm cái giá, Ôn Tử Sam làm người tuy rằng không thế nào đáng tin, có thể ở chuyện như vậy trên vẫn là biết nặng nhẹ.

Hôm nay Vô Hoa Điện không có mở ra hộ tông đại trận, nhưng có rất nhiều người ở bên ngoài tiếp khách.

Thanh Dương Thần Điện một đám người mới vừa rơi xuống, một cái toàn thân áo đen choai choai ông lão liền lập tức tiến lên đón, bên người còn theo một cái khí chất nho nhã thanh niên, hai người đều có Đế Tôn cảnh tu vi, choai choai ông lão là Đế Tôn hai tầng cảnh, mà thanh niên nhưng là Đế Tôn một tầng cảnh.

"Ôn điện chủ đến tệ tông, Vô Hoa Điện rồng đến nhà tôm, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội." Cái kia choai choai ông lão cười ha hả nghênh đón, chắp tay hàn huyên.

Ôn Tử Sam cũng bày ra một một điện chi chủ phái đoàn, dường như ở trên đường câu nói kia lao căn bản không phải hắn như thế, cười nhạt nói: "Phong trưởng lão khách khí, lần này là Phong trưởng lão ở đây đón khách?"

Choai choai ông lão không phải người bên ngoài, chính là Vô Hoa Điện trưởng lão Phong Minh, Dương Khai không chỉ một lần gặp hắn, vì lẽ đó cũng không tính xa lạ, mà hắn cùng Cao Tuyết Đình cũng là có nhiều hợp tác, năm đó Tứ Quý Chi Địa, Phong Lâm Thành ngoại ma khí nhập xâm, Nam Chiểu ma niệm thức tỉnh, đều có hắn xuất hiện bóng người.

Bất quá hai người không phải một cái bối phận, gặp nhau không nhiều, đúng là phía sau hắn thanh niên, Dương Khai từng qua lại.

Thanh niên kia hiển nhiên cũng phát hiện Dương Khai, sáng mắt lên, chắp tay nói: "Dương huynh, ngươi cũng tới."

Dương Khai đáp lễ nói: "Trang huynh."

Thanh niên này thình lình chính là Vô Hoa Điện nhân tài mới xuất hiện Trang Bất Phàm, Tứ Quý Chi Địa, Toái Tinh Hải bên trong đều từng có bóng người của hắn, cùng Dương Khai, Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu đều là đồng nhất thay người, lẫn nhau trong lúc đó tự nhiên không tính xa lạ, bây giờ ghé vào một chỗ đương nhiên là muốn nhờ một chút.

Như thế một làm, Lạc Thần đúng là không ai phản ứng, bất quá hắn trời sinh lạnh lùng, cũng không cảm thấy nhiều lúng túng, xử ở nơi đó không nói một lời.

Bên này đang nói chuyện, chợt nghe một trận tiếng xèo xèo vang từ xa đến gần truyền đến, mọi người quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy một thanh to lớn trường kiếm, cấp tốc từ phía chân trời biên chạy tới, doạ người kiếm ý dường như có thể cách không hại người, khiến người ta không dám khinh thường.

Phong Minh khẽ mỉm cười nói: "Mã Thánh chủ đến rồi."

Ôn Tử Sam có chút chán ngấy địa bĩu môi: "Hắn đúng là sẽ bấm thời gian." Tựa hồ cảm giác mình bên này sớm chịu thiệt như thế.

Nam vực võ hội, Tinh Thần Cung bên này sẽ phái người đến đây quan sát, Ôn Tử Sam tự mình dẫn đội đến đây cho đủ bộ mặt, đều là Nam vực hàng đầu thế lực Thiên Võ Thánh địa tự nhiên cũng không biết không thức thời, Thánh chủ Mã Khanh cũng là tự mình dẫn đội đến đây.

Lẫn nhau đều là người quen cũ, vì lẽ đó Ôn Tử Sam vừa thấy ánh kiếm kia liền biết là Mã Khanh đến rồi.

Đúng như dự đoán, ánh kiếm kia nhàn rỗi đi tới gần, ánh sáng tản đi thời gian, một đám mấy chục người lộ ra bóng người, dẫn đầu một cái hạc phát đồng nhan ông lão, thân hình gầy gò, ánh mắt nhưng là sắc bén như kiếm, thân hình kiên cường, cả người cho nhân một loại nhuệ không mà khi cảm giác.

Đây chính là Mã Khanh? Dương Khai không khỏi tò mò liếc nhìn vài lần. Hắn cũng là lần đầu nhìn thấy Thiên Võ Thánh địa Thánh chủ, làm sao cũng không nghĩ tới lại là cái lão già, so với so sánh mà nói, Ôn Tử Sam đúng là hợp mắt hơn nhiều.

Phong Minh xin lỗi một tiếng, chủ động đón nhận, một trận hàn huyên.

Mã Khanh đám người ôm quyền đáp lễ, này một chuyến Thiên Võ Thánh địa tới được người cùng Thanh Dương Thần Điện gần như, đều là bốn, năm vị Đế Tôn cảnh trưởng lão mang đội, môn hạ các cấp độ đệ tử tổng cộng đến rồi mấy chục người, hiển nhiên đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.

"Ôn huynh." Mã Khanh một tay gánh vác phía sau, một tay vuốt trên cằm râu mép, nhàn nhạt xông Ôn Tử Sam gật đầu.

Ôn Tử Sam có chút chán ngấy nói: "Mã huynh đúng là đúng giờ vô cùng." Làm như ở chế nhạo đối phương ngắt lấy thời gian lại đây.

Mã Khanh vẫn như cũ vẻ mặt nhàn nhạt: "Môn hạ đệ tử môn không quá bớt lo, đường trên nhiều trì hoãn một ít thời gian."

Ôn Tử Sam cười nói: "Biết không bớt lo nên sớm một chút xuất phát, để Lôi huynh đợi lâu có thể không tốt."

"Ôn huynh tựa hồ cũng vừa mới đến đây đi?"

"Xì. . ." Ôn Tử Sam bĩu môi nói: "Đến rồi hơn nửa ngày, cùng Phong trưởng lão nói chuyện đến hiện tại thôi."

Hai người tựa hồ có hơi quan hệ gì, này vừa thấy mặt đã mũi không phải mũi mắt không phải mắt.

Không chỉ là hai cái Điện Chủ Thánh chủ như vậy, liền ngay cả lẫn nhau môn hạ đệ tử cũng giống như vậy.

Mười mấy Thanh Dương Thần Điện đệ tử xông mười mấy Thiên Võ Thánh địa đệ tử trợn mắt nhìn, đối phương tự nhiên không cam lòng yếu thế, đồng thời phản trừng trở về, một bộ như nước với lửa dáng vẻ.

Dương Khai nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn mặc dù là Thanh Dương Thần Điện khách khanh trưởng lão, nhưng nói thật, đối với Thanh Dương Thần Điện bên này giải không hề nhiều, cũng không biết cùng Thiên Võ Thánh địa đến cùng có thù oán gì, các đệ tử này vừa thấy mặt càng liền không hề có một tiếng động giao chiến lên.

Mặt trên hai cái Điện Chủ Thánh chủ không bớt lo, phía dưới các đệ tử cũng đều không phải quả hồng nhũn, trung gian các trưởng lão cũng giống như thế.

Dương Khai vừa nghiêng đầu, liền thấy Mộ Dung Hiểu Hiểu đám người cùng Thiên Võ Thánh địa bốn cái Đế Tôn cảnh ánh mắt va chạm, trong không khí hình như có điện quang thoáng hiện.

Giở trò quỷ gì? Dương Khai một đầu vụ thủy.

Ngày hôm đó Võ Thánh địa bốn vị trưởng lão bên trong, đi ra một người thanh niên đến, thanh niên kiêu căng khó thuần, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, dường như một con hung thú ngủ đông ở trong người, lúc nào cũng có thể tuôn ra hại người, thanh niên này con mắt cũng cực đúng vì là kỳ lạ, một con u lam, một con hoả hồng, xem ra quái dị đến cực điểm.

Vô Thường! Người cũng như tên.

Nam vực các lớn hàng đầu tông môn, mỗi một đời mỗi một gia đều có nhân tài mới xuất hiện, Thanh Dương Thần Điện nhân tài mới xuất hiện là Hạ Sanh, Thiên Võ Thánh địa nhân tài mới xuất hiện là Trang Bất Phàm, mà Vô Hoa Điện nhân tài mới xuất hiện chính là Vô Thường.

Dương Khai cùng hắn ở Tứ Quý Chi Địa bên trong từng qua lại, biết cái tên này khó chơi, hắn tựa hồ có cái gì thể chất đặc thù, cá nhân sức chiến đấu dũng mãnh đến cực điểm, lần trước Nam vực võ hội Hạ Sanh chính là thua vào tay hắn, cá nhân chiến bên trong đành phải thứ hai, tuy rằng ở đoàn thể chiến bên trong tìm về điểm bộ mặt, nhưng nếu nói tới Nam vực thế hệ thanh niên người số một, mọi người cái thứ nhất nghĩ đến chính là Vô Thường, mà không phải Hạ Sanh.

Đương nhiên, Tinh Thần Cung bên kia lam huân cũng cực kỳ không tầm thường, nhưng võ hội việc Tinh Thần Cung là không biết phái đệ tử tham gia, vì lẽ đó cũng không cách nào xếp hạng.

Dương Khai âm thầm phỏng chừng, hai cái tông môn nháo thành như vậy, có thể hay không như lần trước Nam vực võ hội sự có quan hệ? Cá nhân chiến bên trong Hạ Sanh bị người ta đè ép một đầu, Thanh Dương Thần Điện bên này hơi có chút không phục, mà đoàn thể chiến bên trong, Thiên Võ Thánh địa lại bị Thanh Dương Thần Điện đè ép một đầu, Thiên Võ Thánh địa bên kia khẳng định cũng không quá thoải mái.

Vô Thường hai con sắc thái khác biệt con mắt nhìn lướt qua mọi người, sau đó nhìn Dương Khai nói: "Hạ Sanh không có tới?"

Tựa hồ còn có chút thất vọng dáng vẻ.

Dương Khai nói: "Hạ sư huynh trú thủ Linh Hồ Cung không thoát thân được."

"Nhát gan hạng người!" Vô Thường lạnh rên một tiếng.

Tiêu Bạch Y buông xuống mi mắt bỗng nhiên giơ lên, ánh mắt như kiếm hướng hắn bức bách đi qua, Mộ Dung Hiểu Hiểu cũng là một mặt tức giận nhìn Vô Thường. Lúc này mới vừa thấy mặt, Vô Thường liền mắng lên người đến, hơn nữa mắng vẫn là Hạ Sanh cái này đại biểu Thanh Dương Thần Điện nhân vật thủ lĩnh, thử hỏi Thanh Dương Thần Điện bên này ai có thể nuốt được khẩu khí này.

Bên kia Phong Minh vô tình hay cố ý địa hướng bên này nhìn lướt qua, càng cũng không có ngăn lại ý tứ, vẫn như cũ cùng Ôn Tử Sam đàm tiếu như cũ, Ôn Tử Sam cũng làm không nghe, phía dưới nhân giao chiến, hắn người điện chủ này không thích hợp đứng ra, Mã Khanh cũng giống như thế.

Nam vực tam đại hàng đầu tông môn, tuy rằng thường có hợp tác, nhưng cạnh tranh cũng kịch liệt, ai cũng muốn ép người khác một đầu, bất quá có Tinh Thần Cung ở phía trên ngồi, không ai dám không nể mặt mũi, để phía dưới nhân làm ồn ào cũng không ảnh hưởng toàn cục..