Chương 3242: Đế Tôn tụ tập

Chương 3242: Đế Tôn tụ tập

Chương 3242: Đế Tôn tụ tập

"Cớ gì mắng chửi người?" Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua hắn.

Vô Thường cười lạnh: "Ngay cả tới gặp ta cũng không dám, không phải nhát gan là cái gì."

Mộ Dung Hiểu Hiểu cả giận: "Hạ sư huynh phân thân không rảnh, cũng không phải không dám tới gặp ngươi."

Vô Thường chắp tay nói: "Lý do ai cũng có, hắn là sợ tới lại bại vào thủ hạ của bản tọa khó xử a?"

"Mới không phải dạng này!" Mộ Dung Hiểu Hiểu còn muốn lý luận, Dương Khai khoát tay ngăn lại nàng, không âm không dương nói: "Lần trước võ hội sự tình ta cũng có chỗ nghe nói, nhất thời đắc ý thất thế không tính là cái gì, đến trước Hạ sư huynh nói, Vô Thường huynh làm người nhiệt tình, để sư đệ ta nhất định phải phụng bồi một hai."

Hắn gần nhất ngay cả Hạ Sanh mặt đều không có gặp qua, tự nhiên không có khả năng có dạng bàn giao này.

Nhưng hắn bây giờ đại biểu Thanh Dương Thần Điện, đâu chịu bị người đánh mặt, gặp chuyện tự nhiên là muốn phản bác trở về, khí thế bên trên trước ổn định rồi hãy nói cái khác.

"Ngươi?" Vô Thường trên dưới đánh giá Dương Khai một chút, khẽ vuốt cằm nói: "Qua loa cũng là có chút tư cách, hi vọng sẽ không để cho ta quá thất vọng."

"Nói không chừng là niềm vui bất ngờ!" Dương Khai lông mày nhíu lại, cái này Quy tôn tử, đừng ngã quỵ trên tay của ta, nếu không muốn ngươi đẹp mặt.

"Nói khoác không biết ngượng!" Vô Thường cười lạnh cuống quít.

Trần Văn Hạo vừa nghiêng đầu quát: "Vô Thường im ngay, nơi này là Vô Hoa Điện, chớ có làm càn."

Cao Tuyết Đình cũng nói: "Đều đừng nói nữa."

Vô Thường sắc mặt hậm hực, cũng không dễ làm lấy ngoại nhân mặt bác trưởng lão nhà mình mặt mũi, hơi vung tay quay đầu hướng bên cạnh nhìn lại, Dương Khai bọn người tự nhiên cũng lười dây dưa, một trận phong ba như vậy tan thành mây khói, dù sao ai cũng biết loại tình huống này ai cũng không có khả năng động thủ, sảo lai sảo khứ sẽ chỉ làm người chê cười.

Ôn Tử Sam ha ha cười nói: "Người tuổi trẻ quả nhiên trẻ tuổi nóng tính, không tệ không tệ."

Phong Minh từ chối cho ý kiến, ôm quyền nói: "Nam Vực chư vị đồng đạo hầu như đều đã đến, điện chủ ngay tại tiếp khách, hai vị xin mời." Nghiêng đầu xông Trang Bất Phàm phân phó nói: "Tiểu Phàm, lĩnh hai vị tiền bối đi khách điện."

"Vâng." Trang Bất Phàm lên tiếng, đưa tay nói: "Chư vị xin mời."

Phong Minh nói: "Ôn điện chủ Mã Thánh Chủ thứ lỗi, Phong mỗ chức trách tại thân, không tiện nhiều bồi."

"Phong trưởng lão khách khí, quay đầu lại tự." Ôn Tử Sam mỉm cười, chắp tay cùng sau lưng Trang Bất Phàm, lên núi đỉnh bước đi.

Mã Khanh cũng hướng hắn gật gật đầu, dẫn Thiên Võ Thánh Địa một đám người theo sát phía sau, lần này ngược lại là không có tranh cái gì tuần tự.

Một đám người dần dần từng bước đi đến, Phong Minh bỗng nhiên quay đầu liếc mắt nhìn, ánh mắt định trên người Dương Khai, nhíu mày một cái, đợi cho bốn bề vắng lặng lúc, lấy ra đưa tin la bàn hướng bên trong rót vào thần niệm, cũng không biết tại cho ai truyền lại tin tức.

Một đám người đi đến nửa đường, xuất hiện một đầu hình chữ "Nhân - 人" lối rẽ, hai bên đều có Vô Hoa Điện đệ Tử Thủ đợi, gặp người hành lễ, đưa tay tương thỉnh.

Trang Bất Phàm quay đầu lại nói: "Hai vị tiền bối, đến đây tham gia võ hội đệ tử còn xin an bài tả hữu."

Bọn hắn một nhóm người này là muốn đi đỉnh núi nghỉ ngơi, cũng chỉ có Đế Tôn cảnh mới có tư cách này, theo sau lưng các đệ tử tự nhiên không thể theo tới, điểm này mọi người cũng đều lòng dạ biết rõ.

Ôn Tử Sam quay đầu ra hiệu một cái, Cao Tuyết Đình lập tức an bài Thanh Dương Thần Điện một đám đệ tử đi theo một cái người hầu hướng bên phải con đường kia bước đi. Mà Thiên Võ Thánh Địa tự nhiên là lựa chọn bên trái, hai nhà đệ tử có chút không hợp nhau lắm, nếu thật là an bài ở chung một chỗ, đoán chừng không cần chờ minh Thiên Vũ hội bắt đầu liền muốn đánh nhau, cần biết lúc này nhưng không có Đế Tôn cảnh các trưởng lão áp chế bọn hắn.

Còn lại một đám người lần nữa đi theo Vô Thường hướng lên trên bước đi, mười bậc mà lên, hai thế lực lớn người chia nhóm hai bên, phân biệt rõ ràng.

Không bao lâu, liền đến chỗ đỉnh núi, đập vào mắt một tòa cung điện rộng rãi, khí thế bất phàm, ngoài cung điện sớm có người hầu chờ đợi.

Trang Bất Phàm dẫn một đám người hướng cung điện bước đi, tiến vào trong điện, một trận âm thanh ồn ào truyền đến, để Dương Khai cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu bọn người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới bên trong náo nhiệt như vậy.

Phóng nhãn nhìn lên, đều có chút kinh hãi, bên trong tòa đại điện này hội tụ không xuống năm sáu trăm người, đại đa số rõ ràng đều là Đế Tôn cảnh cường giả, vãng lai người hầu xuyên thẳng qua trong đó, bên trong đại điện cũng bày đầy từng cái bàn, bàn bên trên để đó trái cây món ngon, rượu ngon ngọc dịch.

Tân khách cả sảnh đường, phi thường náo nhiệt, thỉnh thoảng lại có người xuyên thẳng qua lui tới, nâng chén mời uống.

Chính giữa đại điện, một đám hơn bốn mươi tuổi trẻ thiếu nữ ngay tại phiên dời nhảy múa, mặc ngược lại không bại lộ, ngược lại từng cái thanh xuân vô hạn, dung nhan cũng là không tầm thường, vòng eo uyển chuyển yểu điệu, khúc cánh tay nhảy múa, dẫn một số người mỉm cười quan sát.

Những vũ giả này mặc dù là Vô Hoa Điện an bài đến trợ hứng, nhưng Vô Hoa Điện địa vị bày ở chỗ này, cũng là sẽ không ở phương diện này bên dưới công phu gì, mặc quá bại lộ lời nói, không khỏi để cho người xem nhẹ, trước mắt như vậy an bài mới lộ ra Vô Hoa Điện khí phái.

Bất quá đại đa số người lực chú ý đều không trên người các nàng, nơi đây Nam Vực Đế Tôn cảnh tụ tập, tất cả đại tông môn tông chủ, gia tộc gia chủ hội tụ một đường, chính là kết giao tình chắp nối thời điểm, còn có người nào tâm tư đi chú ý các nàng a.

Các Đế Tôn cảnh tụ tập cùng một chỗ không dễ dàng, Nam Vực võ hội chính là cái rất tốt tụ tập bình đài.

Ôn Tử Sam cùng Mã Khanh dẫn một đám người vừa đi vào đến, liền có người thả tay xuống đưa rượu lên chén, đứng lên hành lễ: "Ôn điện chủ, Mã Thánh Chủ."

Thanh âm vừa ra, ồn ào đại điện cũng yên tĩnh không ít, đám người nhao nhao quay đầu trông lại, ân cần thăm hỏi âm thanh bên tai không dứt, Ôn Tử Sam mặt ngậm mỉm cười, tứ phía thở dài, tại Trang Bất Phàm dẫn đầu tiếp theo đường đi đến phía trước nhất chỗ, Mã Khanh ngược lại là nhìn không chớp mắt, một bộ lãnh khốc bộ dáng. Bất quá quen thuộc người của hắn đều biết hắn cứ như vậy, cũng không phải là không nể mặt người khác.

Trên thủ vị, một cái thân hình cường tráng, người mặc màu đen trang phục nam tử mỉm cười trông lại, nghiêng đầu hướng xông bên tay phải hạ tọa một cái hoá trang nho nhã nam tử trung niên nói: "Ta cứ nói đi, một nén nhang bên trong, hai người bọn họ tất nhiên sẽ đến, nhìn một cái, đây không phải đã đến rồi sao."

Nam tử nho nhã kia mỉm cười nói: "Lôi huynh quả nhiên thần cơ diệu toán."

Mà trong này có thể ngồi ngay ngắn thủ vị người, ngoại trừ Vô Hoa Điện điện chủ Lôi Cổ bên ngoài, cũng lại không người bên cạnh có tư cách này.

Nam tử nho nhã này hiển nhiên cũng là Nam Vực một cái tông môn tông môn, tu vi thình lình có Đế Tôn hai tầng cảnh, chỗ ngồi sắp xếp cực kì cao.

"Lôi huynh!"

Ôn Tử Sam cùng Mã Khanh tiến lên, song song chắp tay.

Lôi Cổ đứng lên nói: "Hai vị một đường tàu xe mệt mỏi, trước hết mời nhập tọa đi."

Bên trong tòa đại điện này bàn tuy nhiều, người cũng ngồi đầy nhóc đương đương, nhưng cao nhất tả hữu bốn cái bàn lại là trống không, cũng không ai dám chiếm lấy, cái này bốn cái bàn hiển nhiên là cho Thanh Dương Thần Điện cùng Thiên Võ Thánh Địa người dự lưu.

Ôn Tử Sam cùng Mã Khanh trái phải tách ra, tất cả mang theo trưởng lão nhà mình ngồi xuống tả hữu.

Ôn Tử Sam cùng Mã Khanh tự nhiên là riêng phần mình chiếm cứ một cái bàn, mà mang tới mấy cái trưởng lão thì cùng một chỗ chen tại một chỗ. Thanh Dương Thần Điện bên này so Thiên Võ Thánh Địa bên kia thêm ra một người, một cái bàn án vừa vặn ngồi đầy nhóc đương đương.

Lúc này liền có thị nữ đi lên phía trước thay đám người rót rượu.

Lôi Cổ chậm rãi đứng dậy, trên tay giơ cao một chén, cất cao giọng nói: "Thời gian Nam Vực võ hội, thiên hạ thịnh sự, nhận được Nam Vực chư vị đồng đạo nâng đỡ, đem võ hội đặt ở ta Vô Hoa Điện tổ chức, Lôi mỗ cùng Vô Hoa Điện trên dưới tất tận tâm tận lực, cho Nam Vực chư vị sáng tạo một cái công bằng cạnh tranh hoàn cảnh, tuyệt sẽ không có làm việc thiên tư chỗ, ở đây cầu chúc chư vị môn hạ đệ tử thắng ngay từ trận đầu, võ vận hưng thịnh, vì ta Nam Vực tân hỏa truyền đời, rải rác rượu nhạt không thành kính ý, xin mời chư vị đầy uống!"

"Tạ ơn Lôi điện chủ!" Trong đại điện, đám người cùng kêu lên đồng ý, nâng chén cùng uống, tràng diện gọi là một cái náo nhiệt.

Mời rượu một chén, là Lôi Cổ làm chủ nhà lễ nghi, sau đó chính là mọi người tự do phát huy, ngày mai chính là võ hội ngày mở ra, đến lúc đó liền sẽ không như thế hoà hợp êm thấm, môn hạ đệ tử thương vong thất bại không thể tránh được.

Thanh Dương Thần Điện một bàn này ngược lại là có không ít người tới mời rượu, bất quá phần lớn đều là hướng về phía Cao Tuyết Đình mặt mũi tới.

Lạc Thần giao tế không nhiều, không có cái này vinh hạnh đặc biệt, Dương Khai, Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu thuần túy là mở ra nhãn giới, cũng không biết bao nhiêu Đế Tôn cảnh, tự nhiên không ai để ý tới bọn hắn, cũng là mừng rỡ thanh nhàn.

Dương Khai dành thời gian cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu hỏi thăm một cái, cũng minh bạch cùng Thiên Võ Thánh Địa quan hệ vì sao có chút cứng, sự tình quả nhiên như hắn sở liệu, đúng là lần trước võ hội nguyên nhân, cá nhân chiến đoàn thể chiến song phương tất cả tranh giành đệ nhất đệ nhị, ai cũng không phục ai, tự nhiên là có chút cạnh tranh.

Sau nửa canh giờ, Lôi Cổ, Ôn Tử Sam cùng Mã Khanh sớm rút lui, ba người muốn tụ tập tại một khối thương nghị một chút ngày mai võ hội sự tình, danh sách an bài, sân bãi quy hoạch, mặc dù là Vô Hoa Điện một mình ôm lấy mọi việc, Vô Hoa Điện không đến mức ở trên đây làm trò gì, nhưng Ôn Tử Sam cùng Mã Khanh dù sao cũng phải kiểm tra một phen mới được.

Ba người này sau khi đi, bên trong đại điện bầu không khí lập tức trở nên càng thêm sinh động, có thể thấy được ba người bọn hắn ở đây nhiều ít vẫn là cho người ta một chút áp lực.

Dương Khai vừa uống rượu dùng bữa, một bên tả hữu quan sát, có vẻ hơi buồn bực ngán ngẩm, nói thật, võ hội việc này hắn bắt đầu còn có chút hứng thú, nhưng sau khi đến mới phát hiện không gì hơn cái này, nếu không phải việc này mở đến trên đầu của hắn, hắn hiện tại cũng có chút nhớ nhung dẹp đường trở về phủ.

Bắc Vực Lăng Tiêu cung chuyện bên kia mặc dù sẽ không ra cái vấn đề lớn gì, nhưng dù sao không có hết thảy đều kết thúc, không tự mình tọa trấn có chút không quá yên tâm.

Chủ yếu là hắn hiện tại tu vi cao, Đế Tôn hai tầng cảnh, những Đạo Nguyên cảnh kia, Hư Vương cảnh cùng Phản Hư cảnh ở giữa cạnh tranh thực sự khó nhấc lên hứng thú của hắn, Đế Tôn cảnh hắn đều giết một nắm lớn, đâu còn có tâm tư đi xem những này tiểu đả tiểu nháo.

Nhưng Thanh Dương Thần Điện bên này có một chút trên đầu của hắn, hắn cũng chỉ có thể bồi tiếp đi cái đi ngang qua sân khấu.

Bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, quay đầu nhìn qua Cao Tuyết Đình nói: "Cao sư tỷ, lúc trước Vô Thường tên kia nói Hạ sư huynh sợ lại bại vào dưới tay hắn là có ý gì? Cái này võ hội chẳng lẽ còn có Đế Tôn cảnh ở giữa tỷ thí?"

Cao Tuyết Đình nói: "Võ hội không có, võ hội đằng sau sẽ có, nhưng này cũng là tự nguyện tham gia, mà lại không có ban thưởng, thuần túy là giao lưu tính chất."

Dương Khai ồ một tiếng, âm thầm quyết định chú ý, đến lúc đó Vô Thường nếu là lại khiêu khích, nhất định phải cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem, bất kể hắn là cái gì thể chất đặc thù, tổng không đến mức mạnh hơn Đế Tôn tam trọng a?

Dương Khai tự giao mình thực lực hôm nay đối đầu một cái Đế Tôn tam trọng hẳn là không bao lớn vấn đề, nếu là át chủ bài toàn ra lời nói, Đế Tôn tam trọng chỉ sợ đều phải đứng sang bên cạnh, cũng không biết Vô Thường có thể hay không cho hắn cơ hội này.

Nâng chén bên môi, liếc mắt nhìn lại, chính gặp Vô Thường hướng bên này trông lại, một lam một hồng hai con mắt vô cùng yêu dị, Dương Khai cười nhạo một tiếng, mặt lộ vẻ khinh thường, kém chút không có đem Vô Thường cái mũi tức điên..