Chương 3243: Người này không lưu lại được

Chương 3243: Người này không lưu lại được

Màn đêm thăm thẳm thời gian, tiệc rượu tản đi.

Thanh Dương Thần Điện mấy người ở một cái hầu gái dẫn dắt đi hướng dừng chân nơi bước đi. Không lâu lắm liền đến một ngọn núi, phong linh khí dồi dào, cảnh sắc xinh đẹp tuyệt trần, Nguyệt Hoa nhu hòa trút xuống đại địa, chiếu khắp tứ phương.

Phong trên một toà cung điện, đèn đuốc sáng choang, chính là Thanh Dương Thần Điện mấy người chỗ đặt chân, môn hạ đệ tử cũng sớm đều đến rồi nơi đây nghỉ ngơi.

Thị nữ kia dẫn mọi người đến nơi này chi sau liền cung kính thối lui, có người khác dẫn đi tới phòng khách.

Không lâu lắm, tất cả sắp xếp thỏa đáng, thoáng sửa lại một phen chi sau, Dương Khai trong lòng hơi động, lấy ra một khối đưa tin la bàn đến điều tra một phen, hơi nhướng mày mở cửa phòng đi ra ngoài.

Rẽ một cái loan, đi tới trong một phòng khác trước, nhẹ nhàng gõ cửa.

"Vào đi." Bên trong truyền đến Cao Tuyết Đình âm thanh.

Dương Khai đẩy cửa mà vào, chỉ thấy bên trong gian phòng Ôn Tử Sam, Lạc Thần, Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu đều ở, không khỏi hồ nghi nói: "Làm sao."

Ôn Tử Sam trên tay nắm bắt một khối thẻ ngọc lắc lắc: "Có việc muốn làm."

Nói liền đem thẻ ngọc gảy lại đây.

Dương Khai đưa tay tiếp được, đóng cửa phòng, thần niệm quét qua, nhất thời ngạc nhiên nói: "Đây là cái gì."

Trong ngọc giản một chuỗi danh sách, mỗi một cái trong danh sách đối ứng một con số, để Dương Khai nhìn đầu óc mơ hồ, hắn từ bên trong nhìn thấy tên của chính mình, hơn nữa xuất hiện còn không chỉ một lần.

Cao Tuyết Đình giải thích: "Chúng ta mang đội lại đây, không chỉ là muốn đốc xúc các đệ tử để tâm tỷ thí, còn muốn đảm đương trọng tài chức."

"Trọng tài?" Dương Khai ngạc nhiên.

"Không sai." Cao Tuyết Đình giải thích: "Võ Hội phân ba cái cấp độ, Đạo Nguyên cảnh, Hư Vương cảnh cùng Phản Hư cảnh, Hư Vương cảnh Phản Hư cảnh tạm thời không đề cập tới, Đạo Nguyên cảnh các đệ tử giao thủ không thể khinh thường, cần được có Đế Tôn cảnh tọa trấn phán quyết, vừa đến là bảo đảm tỷ thí công bằng, hai là bảo đảm ở tỷ thí trong quá trình không biết thất thủ giết người."

Nàng vừa nói như thế, Dương Khai đúng là có chút rõ ràng, Võ Hội tuy là tỷ thí tính chất, nhưng thật sự đánh tới đến cục diện chớp mắt khó lường, vô cùng có khả năng xuất hiện một ít không cần thiết thương vong, mà muốn tránh khỏi điểm này, dĩ nhiên là đến muốn càng mạnh mẽ võ giả tọa trấn bảo vệ, Đạo Nguyên cảnh võ giả tỷ thí, cũng chỉ có Đế Tôn cảnh mới có thể ngăn cản hoặc là cứu viện. Bằng không một cái Võ Hội chết đến trăm tám mươi người, ai mặt mũi rất khó coi.

Biết rồi điểm này chi sau, Dương Khai lại nhìn kỹ một chút ngọc giản kia nói: "Nói cách khác, ta cần phụ trách số tám võ đài, tổng cộng năm ngày thời gian?"

Cao Tuyết Đình vuốt cằm nói: "Ân, Võ Hội tổng cộng có thời gian một tháng, cá nhân chiến bên trong Dương sư đệ ngươi phụ trách số tám võ đài là được, nhớ kỹ thời gian, những lúc khác từ người khác thay phiên trị thủ."

Dương Khai gật gù, biểu thị tự mình nhớ kỹ.

Lần này Nam vực đến rồi nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, vì lẽ đó Võ Hội dù cho kéo dài thời gian một tháng, hắn cũng chỉ cần nhìn năm ngày là được, còn lại tự nhiên là thay phiên đến, cũng không thể để một mình hắn coi trọng ba mươi ngày.

Suy nghĩ một chút, Dương Khai nói: "Này chẳng phải là cho một ít người tuẫn tư vũ tệ cơ hội? Vạn nhất chính mình tông môn đệ tử lên sân khấu, khó tránh khỏi sẽ quan tâm một, hai."

Ôn Tử Sam cười ha ha: "Cũng là muốn mặt mũi người, dù cho có cơ hội này, cũng không ai sẽ làm quá rõ ràng, tận lực sẽ bảo đảm công bằng. Hơn nữa trừ bọn ngươi ra những này phụ trách mỗi cái võ đài trọng tài ở ngoài, còn có những người khác cũng sẽ nhìn chằm chằm các nơi võ đài, muốn tuẫn tư vũ tệ sợ là không đơn giản như vậy."

Cao Tuyết Đình nói: "Ngược lại ngươi nhớ kỹ một điểm, cần phải không muốn xuất hiện người chết, tình huống khác ngươi tự mình bắt bí đúng mực."

Dương Khai gật đầu nói: "Ta tận lực." Hắn cũng không quá coi là chuyện to tát, tuy rằng đời này lần đầu làm trọng tài này loại sống, nhưng bằng hắn thực lực hôm nay, che chở hai cái Đạo Nguyên cảnh chém giết không ra nguy hiểm đến tình mạng vẫn là không có vấn đề gì.

Ngoại trừ Dương Khai ở ngoài, Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu bọn họ cũng đều có nhiệm vụ này, mọi người đều không khác mấy phải làm năm ngày trọng tài.

Ôn Tử Sam lại căn dặn một chút công việc, mọi người lúc này mới tản đi. Cao Tuyết Đình thì lại lấy ra đưa tin la bàn, đem tham dự tỷ thí các đệ tử hoán lại đây, lại là một phen căn dặn bàn giao.

Cùng lúc đó, mặt khác một toà linh phong bên trên, trong một gian mật thất, một khôi ngô nam tử ngồi trên mặt đất, trên người hắc khí quấn quanh, tràn ngập toàn bộ mật thất, không ngừng xoay chuyển đi khắp, giống như từng cái từng cái linh xà, xem ra cực kỳ kinh người.

Ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa, khôi ngô nam tử đột nhiên mở mắt, một đôi mắt hạt châu tất cả đều là xích hắc vẻ, càng là không có nửa điểm bạch nhân, nhát gan nhân thấy chỉ sợ muốn doạ gần chết.

Mà ngay ở hắn mở mắt đồng thời, trong mật thất đi khắp hắc khí phảng phất chịu đến triệu hoán như thế, cùng nhau thu về trong cơ thể hắn, cái kia xích đen hai con mắt cũng từ từ khôi phục nguyên bản màu sắc, hắc khí biến mất không còn tăm hơi, xem ra cùng người thường không khác.

"Đi vào!" Âm thanh uy nghiêm truyền ra, cửa bị mở ra, một cái choai choai ông lão cất bước mà vào.

Khôi ngô nam tử ngẩng đầu nhìn hắn: "Tên kia làm sao đến rồi?"

Choai choai ông lão cau mày nói: "Ta cũng rất bất ngờ, đã mười mấy năm không nghe tin tức về hắn, có người nói hắn đã sớm không ở Nam vực, cũng không biết tại sao vào lúc này sẽ xuất hiện."

Khôi ngô nam tử nói: "Ôn Tử Sam giở trò quỷ gì, dù thế nào cũng sẽ không phải bởi vì Võ Hội sự cố ý đem hắn kêu đến đi."

"Có thể chỉ là đúng dịp?"

Khôi ngô nam tử lạnh rên một tiếng: "Mặc kệ có phải là đúng dịp, người này đều không lưu lại được, cùng bọn ta đại kế có ngại."

Choai choai ông lão chân mày cau lại: "Đại nhân ý tứ là. . ."

"Phòng hoạn ở chưa xảy ra, nghĩ biện pháp diệt trừ hắn."

Choai choai ông lão lặng lẽ một hồi, cau mày nói: "Người này không tốt trừ."

"Hảo trừ gọi ngươi tới đây làm gì. Võ Hội một tháng kỳ hạn, một tháng bên trong muốn cái biện pháp ổn thỏa đi ra, cần phải làm được không lưu dấu vết."

"Phải!" Choai choai ông lão chắp tay, thấy không còn dặn dò, lúc này mới lùi ra, đi tới mật thất ngoài cửa, một trận thở dài thở ngắn, như chỉ là bình thường Đế Tôn cảnh cũng là thôi, nhiều tìm chút nhân thủ tự nhiên là có thể ngoại trừ, có thể người kia có chút không giống bình thường, khống chế pháp tắc không gian, dù cho đánh không lại chạy trốn năng lực nhưng là nhất lưu, một khi gọi hắn chạy đi, tin tức tiết ra ngoài nhưng là sắp thành lại bại.

Khó làm a! Nghĩ đến hồi lâu, choai choai ông lão mới quyết định, nhìn dáng dấp chỉ có thể tìm người bên kia ra tay rồi, cũng chỉ có người bên kia, mới có thể thần không biết quỷ không hay mà tới gần hắn, cho hắn một đòn trí mạng.

Quyết định chủ ý sau, vội vã rời đi.

Bầu trời trong trẻo, trời xanh quang đãng.

Bốn bề toàn núi to lớn bồn địa bên trong, cờ xí phấp phới, đầu người tích góp động.

Nơi này chính là Nam vực Võ Hội cử hành địa phương, toàn bộ Nam vực tối thiểu có mấy vạn võ giả hội tụ đến Vô Hoa Điện, ngoại trừ cái này bồn địa ngoại, cũng không nơi nào có thể chứa đựng nhiều như vậy nhân đồng thời tiến hành tỷ thí.

Bồn địa bên trong, như quân cờ bình thường rải rác mấy trăm võ đài, đều là tỉ mỉ chế tạo, có trận pháp bảo vệ, đủ để bảo đảm mấy trăm đối với võ giả đồng thời lên đài chém giết.

Dựa vào mặt đông giữa sườn núi ra, có một loạt cầu thang bài bố mới xây không lâu ốc lều, dọn xong bàn, ngồi trên nơi đây, có thể mang bên trong thung lũng tất cả nhìn một cái không sót gì, Nam vực các đại tông môn Đế Tôn cảnh môn túm năm tụm ba tới đây, một phen khách sáo khiêm nhượng, dồn dập ngồi xuống.

Tam đại hàng đầu tông môn nhân tự nhiên là ngồi ở chỗ cao nhất.

Võ Hội đầu một ngày, mặc kệ có nguyện ý hay không, ba thế lực lớn người chưởng đà tất cả đều lộ diện, chỉ vì còn có càng nhân vật trọng yếu sẽ lên sàn, không thể kìm được bọn họ thất lễ.

Bên trong thung lũng, mấy vạn tên sắp tham gia Võ Hội các võ giả nín thở ngưng thanh, không khí sốt sắng ở lan tràn, không ít người ngửa đầu hướng sườn núi nơi trông lại, một mặt sùng kính vẻ mặt, âm thầm ảo tưởng tự mình lúc nào cũng có thể ngồi đi nơi nào là tốt rồi.

Mà này Võ Hội, tuyệt đối chính là cá chép vượt Long Môn tốt nhất bình đài, chỉ cần ở Võ Hội trên có thể có khác thường biểu hiện, xuất thân tốt nhân phải nhận được nhiều tư nguyên hơn bồi dưỡng, xuất thân kém nhân không hẳn không thể một bước lên trời.

Trên khán đài Đế Tôn cảnh môn nhưng là không cách nào lĩnh hội loại tâm tình này, vẫn như cũ đàm tiếu thật vui.

Đột nhiên, một vệt sáng từ phương xa **** mà đến, thẳng hướng trên khán đài rơi đi.

"Đến rồi." Lôi Cổ khẽ mỉm cười, trước tiên đứng dậy, mọi người khác cũng đều mau mau đứng lên, vốn là còn người âm thầm thán phục rốt cuộc là ai dám ở Vô Hoa Điện như vậy hung hăng phi hành, có thể vừa thấy Lôi Cổ thần thái cũng có thể đoán ra một, hai, cái nào còn dám thất lễ.

Hào quang rơi mọi người phía trước, lộ ra mấy bóng người, một người cầm đầu, khí vũ hiên ngang, anh tư bừng bừng, khí tức hùng hồn, thình lình có Đế Tôn ba tầng kính tu vi, phía sau tuỳ tùng mọi người bất luận tu vi cao thấp, đều là dáng vẻ đường đường, khí chất bất phàm.

Tinh Thần Cung người đến, hơn nữa đến vẫn là Tiêu Vũ Dương.

"Xin chào Tiêu huynh." Lôi Cổ đám người cùng nhau chắp tay.

Tiêu Vũ Dương khẽ mỉm cười, đáp lễ nói: "Chư vị không cần khách khí, Tiêu mỗ tới chậm."

Mỗi một lần Nam vực Võ Hội, Tinh Thần Cung bên này đều sẽ ra mặt, dù sao cũng là toàn bộ Nam vực bớt việc, làm Nam vực bảo vệ thần, bá chủ tông môn, Tinh Thần Cung tự nhiên đến tham dự trong đó, bất quá ngược lại không là phái đệ tử tham gia, mà là lấy một loại giám sát kiểm tra tình thế.

"Không muộn không muộn, thời gian vừa vặn." Lôi Cổ cười ha ha, tuy rằng tu vi gần như, nhưng Tiêu Vũ Dương đại biểu Tinh Thần Cung mà đến, hắn sao không nể mặt mũi.

Mời Tiêu Vũ Dương ngồi xuống, thuận miệng nhàn xả vài câu, Tiêu Vũ Dương nói: "Canh giờ cũng gần như, này liền bắt đầu đi."

Lôi Cổ gật đầu, hướng Phong Minh nháy mắt ra dấu, Phong Minh đi ra khỏi hàng, tiện tay giũ ra một cái quyển trục, mở ra đến hai tay cầm, cao giọng tuyên đọc nói: "Hôm nay Nam vực mấy vạn thanh niên tuấn ngạn tổng hợp một đường, vì là Võ Hội việc trọng đại mà đến, Vô Hoa Điện vinh hạnh cực kỳ, đi qua Tinh Thần Cung đầu mối, định ra mấy quy tắc, mong rằng người tham dự có thể tuân thủ, như có trái với, nghiêm trị không tha. . ."

Thanh âm không lớn, nhưng ở Đế nguyên gia trì hạ truyền khắp toàn bộ thung lũng, để mấy vạn người chăm chú lắng nghe.

Quy tắc không nhiều, thật muốn là hạn chế quá nhiều cũng không có ý gì, nhưng nên có hạn chế vẫn có, nói thí dụ như nhân gia đã chịu thua, liền không thể được lại đuổi tận giết tuyệt, lại nói thí dụ như ở tỷ thí trong quá trình không thể dùng bất kỳ linh đan, đặc biệt là cái kia chút có thể kích phát tiềm lực khiến người ta tu vi tăng vọt đồ vật, một khi tra ra, không chỉ bản thân sẽ bị phạt, phía sau tông môn cũng sẽ xui xẻo.

Mỗi một giới Võ Hội đều là những quy tắc này, trước khi tới từng người tông môn trưởng bối đều hết lần này tới lần khác địa căn dặn, mấy vạn người tự nhiên thuộc nằm lòng, nhưng cần phải trình tự hay là muốn một hồi.

Trong lúc nhất thời, bên trong sơn cốc chỉ vang vọng Phong Minh âm thanh.

Đợi đến quy tắc tuyên đọc xong, tuyên đọc chính là khen thưởng, đây mới là màn kịch quan trọng, tới đây phấn đấu giao đấu không chính là vì những chỗ tốt này, nhất thời bên trong sơn cốc mấy vạn người từng cái từng cái ngóng trông lấy phán..