Chương 3244: Ngọc Trác

Chương 3244: Ngọc Trác

Chương 3244: Ngọc Trác

Mỗi một lần võ hội ban thưởng đều phong phú đến cực điểm, ban thưởng kém cũng vô pháp hấp dẫn người đi liều mạng . Dưới tình huống bình thường, ban thưởng là do tam đại tông môn đỉnh tiêm liên thủ kiếm ra tới, Tinh Thần cung cũng sẽ dựng một nửa phần tử, chủng loại hàm cái linh đan diệu dược, công pháp bí thuật các loại, làm cho người thèm nhỏ dãi.

Càng làm cho cái kia mấy vạn dự thi võ giả vô cùng kích động chính là, cá nhân chiến cùng đoàn thể chiến đệ nhất chẳng những có thể lấy thu hoạch được phong phú vật tư ban thưởng, thậm chí còn có thể tiến tam đại tông môn đỉnh tiêm mật địa tu luyện, tất cả nhà thời hạn đều là một tháng.

Nam Vực tam đại tông môn đỉnh tiêm, mỗi một nhà đều có mình đặt chân gốc rễ, Thanh Dương Thần Điện Thần Du Kính thế giới, Thiên Võ Thánh Địa Võ Ý Điện, Vô Hoa Điện Tinh Ngoại Cương Phong, đều có các diệu dụng, Thần Du Kính thế giới tự không cần nhiều lời, đó là tu luyện thần hồn chi địa, mà Võ Ý Điện thì là cảm ngộ các loại ý cảnh mật địa, Vô Hoa Điện Tinh Ngoại Cương Phong thì là có thể rèn luyện thân thể nơi tuyệt hảo.

Tam đại thế lực mật địa, thông cảm một võ giả tinh khí thần, nếu có thể tại cái này ba khu địa phương qua một chuyến, sau hôm đó tiền đồ nhất định vô lượng đều có thể, thử hỏi bực này ban thưởng ai không động tâm? Vật tư cái gì đều là ngoại lực, tự thân cường đại mới là căn cơ a.

Cái kia hạng nhất chẳng những có thể lấy thu hoạch được những phần thưởng này, thậm chí có thể tùy ý lựa chọn một nhà bái nhập, trực tiếp sẽ bị xem như hạch tâm đệ tử đến bồi dưỡng.

Ban thưởng này vừa ra, trong sơn cốc mấy vạn võ giả từng cái hô hấp dồn dập, kích động khó kìm nén.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bao năm qua tới võ hội, lấy được hạng nhất đều là tam đại thế lực người, mà lại cũng đều là hạch tâm đệ tử, cho nên ban thưởng này mặc dù đối với chín thành chín người đều có lực hấp dẫn cực lớn, đối với tam đại thế lực bản thân đệ tử tới nói lại cũng chỉ là dệt hoa trên gấm, không cần cái gì quá để ý.

Sở dĩ ném ra ngoài dạng này một cái ban thưởng, chính là cho ngoại trừ tam đại thế lực những võ giả khác nhìn, hấp dẫn bọn hắn xuất ra toàn bộ bản sự, tranh thủ tốt nhất xếp hạng. Võ hội nhiều năm như vậy, xác thực có người làm được, hơn nữa còn không chỉ một lần, nguyên bản không có tiếng tăm gì tồn tại, tại trên võ hội bộc lộ tài năng, bị tam đại thế lực thu nạp, cuối cùng thành tựu bất phàm.

Hạng hai ban thưởng liền hơi lần một chút, chỉ có thể tùy ý lựa chọn một nhà thế lực, làm hạch tâm đệ tử gia nhập, cái kia ba khu mật địa ban thưởng tự nhiên cũng liền biến thành hai nơi.

Hạng ba lần nữa, có thể lựa chọn một nhà thế lực gia nhập, mật địa ban thưởng là một chỗ.

Xuống chút nữa cũng chỉ có vật tư phần thưởng, không có tùy ý lựa chọn tông môn gia nhập cùng tiến mật địa tu luyện cơ hội.

Như thế ban thưởng vừa ra, trong sơn cốc mấy vạn võ giả tự nhiên đều có chút ma quyền sát chưởng, âm thầm quyết định chú ý lần này nhất định phải biểu hiện tốt một chút, có lẽ thật sự có thể cá vượt Long Môn.

Phong Minh đem quy tắc cùng ban thưởng tuyên đọc hoàn tất, quay đầu liếc mắt nhìn hậu phương, Tiêu Vũ Dương hướng hắn mỉm cười, ra hiệu cũng không nói chuyện muốn nói, Phong Minh lúc này mới khoát tay, quát: "Tỷ thí bắt đầu!"

Cạch

Không biết từ chỗ nào truyền đến một mặt tiếng chiêng trống vang vọng toàn bộ sơn cốc, điếc tai phát hội, cái kia chỗ giữa sườn núi, lần lượt từng bóng người bắn ra, trên thân tất cả mang sắc thái khác biệt lưu quang, phảng phất trên trời hạ một trận chảy Tinh Vũ một dạng, nhao nhao hướng về trong sơn cốc quân cờ đồng dạng đài cao.

Dương Khai cũng ở trong đó, làm trọng tài, hắn tự nhiên là muốn dẫn đầu đăng tràng.

Nhắc tới cũng là buồn cười, đời này hay là lần đầu làm trọng tài chuyện như vậy, bất quá kiến thức cùng lịch duyệt bày ở cái kia, cũng là thản nhiên.

Đứng tại trên lôi đài số 8, đưa tay nắm vuốt một viên ngọc giản, thần niệm phun trào điều tra, trong ngọc giản liên tiếp số thứ tự, mỗi một số lượng danh tiếng đều đại biểu một võ giả, ra sân trình tự cùng riêng phần mình đối thủ đều đã sắp xếp xong xuôi, hắn chỉ cần hô lên song phương số thứ tự, sau đó yên lặng theo dõi kỳ biến, công bằng phán quyết là đủ.

Giương mắt nhìn quanh, cất cao giọng nói: "Trận đầu, số 308 giao đấu số 15,061."

Vừa dứt lời, dưới đài lập tức bay vụt ra một cái thân ảnh kiều tiểu, vững vàng rơi vào trên lôi đài, khom người hướng Dương Khai thi lễ một cái, giòn tiếng nói: "Xin ra mắt tiền bối."

Cái này thành nhân gia tiền bối, Dương Khai hít mũi một cái, hắn rất hoài nghi mình niên kỷ đến cùng có hay không đối phương lớn, nhưng thực lực bản thân bày ở chỗ này, cái này Tinh Giới bên trong có thể cùng hắn bình khởi bình tọa hoặc là ở trước mặt hắn tự xưng là tiền bối đã không có bao nhiêu.

Người vọt tới gật đầu mỉm cười ra hiệu một cái, lúc này mới quan sát tỉ mỉ, lên đài chính là cái nữ tử nhỏ nhắn xinh xắn, một đầu mái tóc ở sau ót thắt hai cái tinh xảo đuôi ngựa, tóc dài đen nhánh, theo gió tung bay, một thân đắc thể quần áo sấn thác linh lung sung mãn dáng người, xem mặt trứng niên kỷ xác thực không tính lớn, còn có chút khí tức thanh xuân chưa thoát, mà tu vi vậy mà cũng không tệ, thình lình có Đạo Nguyên hai tầng cảnh trình độ, cũng không biết xuất thân tông môn nào.

Bên này vẫn còn đang đánh số lượng, bên kia lại chui lên tới một người, là cái thân hình anh vĩ nam tử, một thân màu đen trang phục, đón gió phần phật, khí tràng trương dương, một đôi mắt bên trong tràn đầy vẻ âm tàn, nhìn cực không dễ chọc.

Đạo Nguyên tầng ba cảnh!

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn, âm thầm cảm thấy cái kia số 308 sợ là phiền toái, cũng không phải mỗi người đều như hắn dạng này có thể vượt cấp tác chiến, chém giết thực lực cao hơn đối thủ của mình như đồ gà làm thịt chó bình thường, tu vi cao nhất cái nhỏ cấp độ thường thường đều là thực lực cách xa so sánh, nếu không có như vậy, mọi người liều mạng tu luyện làm gì? Đương nhiên, loại sự tình này cũng không thể quơ đũa cả nắm, liều mạng tranh đấu ở giữa, tự thân tâm thái, đối với cục diện chiến đấu nắm chắc cùng tùy cơ ứng biến năng lực, đều là thắng bại mấu chốt, lấy yếu thắng mạnh ví dụ cũng sẽ không thiếu.

Gặp đối thủ lên đài, cái kia số 308 nữ tử vừa chắp tay, khách khí nói: "La Sát môn Ngọc Trác!"

Đây là tự giới thiệu, mặc kệ đợi lát nữa đánh như thế nào, nên có lễ tiết vẫn phải có, bên cạnh trọng tài nhìn xem đâu.

Nam tử áo đen kia lại không phải nghĩ như vậy, chỉ là nâng lên một tay, chỉ vào La Sát môn Ngọc Trác, mặt không chút thay đổi nói: "Lăn xuống đi, ngươi không phải là đối thủ." Ngữ khí cũng không càn rỡ, nói đương nhiên, tựa như là tại trình bày một sự thật, hắn cũng xác thực có tư cách nói như vậy, dù sao tu vi muốn so đối phương cao hơn một tầng.

Cái kia Ngọc Trác nghe vậy, trên mặt hiện lên một chút giận dữ, khẽ cắn bên dưới môi đỏ mọng nói: "Còn chưa đánh qua, ngươi làm sao biết ta không phải là đối thủ."

Nam tử áo đen nói: "Không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Ngọc Trác khó thở, chợt hít sâu một hơi, lắng lại phẫn nộ trong lòng, quay đầu hướng một mặt bình chân như vại Dương Khai nhìn lại, dò hỏi: "Tiền bối, có thể bắt đầu chưa?" Nàng nếu đã tới nơi này, lại sao có thể có thể bị người khác dăm ba câu dọa lùi? Bất quá đối phương cái kia không coi ai ra gì khinh thị thái độ lại quả thực để nàng phát hỏa một thanh, nếu không có giáo dưỡng không sai, chỉ sợ sớm đã chủ động xuất thủ, làm sao đi hỏi thăm Dương Khai.

Dương Khai tầm mắt buông xuống, hai tay ôm ở trước bụng, một bộ bình chân như vại dáng vẻ, vuốt cằm nói: "Có thể."

Kỳ thật hai người lên lôi đài liền có thể bắt đầu, bất quá cái kia Ngọc Trác một bộ có tri thức hiểu lễ nghĩa dáng vẻ ngược lại bắt nàng một chút hảo cảm.

Tiếng nói vừa dứt, nam tử áo đen kia liền bỗng nhiên gió lốc đồng dạng hướng Ngọc Trác vọt tới, trên tay trống rỗng xuất hiện một thanh một người cao đại đao, trên đao lấp lóe phích lịch điện mang, trong chớp mắt lao tới Ngọc Trác trước mặt, vào đầu chặt xuống, không có chút nào thương hương tiếc ngọc ý tứ, nhìn tư thế kia, dường như muốn đem Ngọc Trác một đao chặt thành hai nửa mới bằng lòng từ bỏ ý đồ.

Ngọc Trác giật nảy mình, hiển nhiên không nghĩ tới đối phương nói đánh là đánh, xuất thủ vậy mà như thế đột ngột, một điểm dấu hiệu đều không có.

Trong lòng vội vàng, run tay một đầu nhuyễn tiên rút ra ngoài, hóa thành trùng điệp bóng roi bảo vệ quanh thân yếu hại.

Đinh đinh đang đang, liên tiếp tiếng vang truyền ra, ánh lửa văng khắp nơi lúc, trên lôi đài hai người một trước một sau, mặt dán mặt cấp tốc chạy vội, nam tử áo đen kia từng bước ép sát, trên tay đại đao khí thế phi phàm, thế công đại khai đại hợp, hoàn toàn một bộ chỉ công không tuân thủ không muốn mạng đuổi, vừa lên đến liền đem Ngọc Trác áp chế có chút thở không nổi.

Tu vi của hắn vốn là so Ngọc Trác cao hơn tầng một, lại đoạt tiên cơ, tự nhiên là chiếm thượng phong.

Bất quá Ngọc Trác hiển nhiên cũng có chút không sai, cái kia một đầu nhuyễn tiên trên tay nàng điều khiển như cánh tay, lại mất tiên cơ tình huống dưới, trong chớp mắt ngăn lại đối thủ hơn trăm đòn tấn công mạnh, cứ việc bị ép có chút thở không nổi, cũng lộ ra dấu hiệu bị thua, nhưng cũng không phải không chịu nổi một kích như vậy.

Cảnh tượng này nhìn Dương Khai có chút nhíu mày, nghiêm túc quan sát bắt đầu, không có cách nào không chăm chú, hắn là số 8 lôi đài trọng tài, nhất định phải tận lực bảo đảm tránh cho xuất hiện người chết tình huống, một khi phát giác không đúng, nhất định phải đạt được tay ngăn trở.

Đây là võ hội đầu một ngày, trận đầu, hắn cũng không muốn ra cái gì đường rẽ.

Nói thực ra, từ người góc độ đến xem, hắn là khuynh hướng cùng Ngọc Trác, cái này cùng nam nữ không quan hệ, chủ yếu là Ngọc Trác đối với hắn rất khách khí, ngược lại là nam tử áo đen kia một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ để hắn nhìn xem khó chịu, lão tử tốt xấu là số 8 lôi đài trọng tài, ngươi không hô một tiếng tiền bối thì cũng thôi đi, đi lên nhìn đều không nhìn ta một chút có ý tứ gì? Nhưng trọng tài là không thể thiên vị tại ai, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, đồng thời trong lòng có chút thở dài một tiếng, cảm thấy Ngọc Trác sợ là dữ nhiều lành ít. Tu vi vốn cũng không bằng người, lại mất tiên cơ, không có gì bất ngờ xảy ra, thắng bại rất nhanh liền có thể phân ra tới.

Trên lôi đài, hai người một trước một sau cấp tốc lao vùn vụt, thời gian nháy mắt liền thối lui đến bên bờ lôi đài chỗ.

Ngọc Trác là bị buộc lấy rút lui, cho nên căn bản không cách nào chú ý dưới chân tình huống  chờ đến một cước đạp hụt phát hiện không đúng đã muộn, một khi rơi xuống lôi đài phạm vi, cái kia nàng không thua cũng thua.

Biến cố bất thình lình này để Ngọc Trác một mặt bối rối, trong miệng kinh hô một tiếng, thân hình bỗng nhiên về sau ngửa mặt lên, trọng tâm bất ổn.

Cái kia truy kích mà đến nam tử áo đen lại là sớm có sở liệu, dù sao tầm mắt góc độ khác biệt, Ngọc Trác không thấy được tình huống hắn lại nhất thanh nhị sở, thấy thế nhe răng cười một tiếng: "Cút!"

Đang khi nói chuyện, một đao hướng Ngọc Trác trên thân đánh xuống.

Dương Khai kém chút nhịn không được xuất thủ.

Nhưng lại tại cái này điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, Ngọc Trác thân thể lại uốn lượn đến một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ, một chân đội lên bên bờ lôi đài chỗ, uốn lượn xuống thân thể vừa vặn tránh thoát nam tử áo đen một kích lăng không chém vào, ngay sau đó nhuyễn tiên lắc một cái quấn lên đại đao, mượn lực nhất chuyển, phiêu nhiên đi tới nam tử áo đen sau lưng.

Hai người vị trí trong nháy mắt tới cái đổi.

Dưới đài ngắm nhìn rất nhiều võ giả ngây ngẩn cả người, một đám reo hò tiếng khen trầm bổng chập trùng, hiển nhiên đều là cái kia Ngọc Trác đồng môn đang reo hò trợ uy.

Dương Khai cũng có chút sững sờ, không nghĩ tới Ngọc Trác có thể tại trong tuyệt cảnh tìm ra một đầu đường ra tới. Hắn thấy rõ, đây cũng không phải là Ngọc Trác trước đó mưu đồ tốt, một cước kia đạp hụt sau phản ứng cùng trên mặt bối rối biểu lộ cũng không phải là làm bộ.

Nàng có thể thoát khỏi rơi xuống lôi đài nguy cơ, dựa vào tất cả đều là tự thân gặp thời năng lực ứng biến.

Cầu bình chọn Converter a. Mấy đạo hữu đi qua cho xin một tích cho CVT DarkHero a và cùng tham gia Event luôn a. Thanks a.