Chương 3245: Nhận thua

Chương 3245: Nhận thua

Chương 3245: Nhận thua

Thoát khỏi nguy cơ Ngọc Trác một hơi không có ngừng, run tay một cái vung lên nhuyễn tiên, nhuyễn tiên kia bỗng nhiên thẳng tắp, phảng phất một đầu xuất động Linh Xà, hướng nam tử áo đen kia phía sau điểm tới, thế đi như hồng.

Nam tử áo đen một đao chém không, ném đi mục tiêu thân ảnh từ lâu phát giác không ổn, bỗng nhiên quay người, nhìn cũng không nhìn, một đao bổ ra.

Cạch

Thanh âm vang vọng truyền đến, nam tử áo đen thân hình lung lay một cái liền không có gì đáng ngại.

Ngược lại là Ngọc Trác bị một cỗ to lớn lực đạo phản chấn chấn thân hình tung bay ra ngoài, thân ở giữa không trung ọe ra một ngụm máu đến, lảo đảo rơi xuống đất.

Dương Khai thầm nghĩ đáng tiếc, nếu là Ngọc Trác cũng có tu vi như đối thủ mà nói, vừa rồi một kích kia liền có thể đặt vững thắng cục, cũng là bởi vì tu vi kém một cái nhỏ cấp độ, Ngọc Trác lại là vội vàng xuất thủ, cơ hội cực tốt không thể nắm chặt, ngược lại là bị đối phương rung ra một chút vết thương nhỏ.

Trong chớp mắt, hai người đã tất cả tự tại bị thua cửa ải bên trên đi một vòng, thật là khiến người ta nhìn hoa mắt, không kịp nhìn.

Dương Khai cũng không khỏi lên tinh thần, không nghĩ tới lúc này mới đầu một ngày trận đầu lại đụng phải như thế hai người, hắn nhìn ra, vô luận là Ngọc Trác hay là nam tử áo đen kia, tại Đạo Nguyên cảnh trên cấp độ này thực lực đều cực kỳ không tầm thường, cho dù là đặt ở tam đại đỉnh tiêm thế lực bên trong, cũng là muốn trọng điểm bồi dưỡng nhân vật, thật không biết bọn hắn là thế nào tu luyện, lại có nội tình như vậy.

Hắn chợt phát hiện mình sợ là khinh thường thiên hạ tông môn, một cái tông môn có thể sừng sững truyền thừa ngàn vạn năm không đến, tất nhiên có mình tồn tại nguyên nhân, cũng không phải là chỉ có những tông môn đỉnh tiêm kia mới có thể xuất hiện nhân tài ưu tú.

Hắn trong thoáng chốc liền nghĩ tới cái kia Bát Phương môn La Nguyên, năm đó Tứ Quý chi địa thí luyện thành toàn hai người thanh danh, một cái chính là chính hắn, lấy Đạo Nguyên cảnh tu vi luyện chế ra Thái Diệu Đan loại kia nghịch thiên chi vật, nghĩ không chịu đến chú ý cũng khó khăn, mà đổi thành một cái chính là Bát Phương môn La Nguyên.

Bát Phương môn tại Nam Vực xem như môn phái nhỏ, so với năm đó Bích Vũ tông cũng không bằng, có thể ra thân Bát Phương môn La Nguyên lại là ngay cả Vô Thường đều không sợ, quả thực là cùng hắn đại chiến một trận, không có rơi bao nhiêu hạ phong, thực lực bản thân cường đại có thể thấy được lốm đốm.

Nhớ tới La Nguyên, hắn hôm qua ngược lại là nhìn thấy một tên cùng La Nguyên có chút tương tự, chỉ là khoảng cách quá xa, không có cẩn thận chú ý, cũng không biết có phải là hắn hay không.

Làm không tốt thật đúng là tên kia, Bát Phương môn dù sao cũng là Nam Vực, không có đạo lý không đến tham gia võ hội.

Ngay tại tâm hắn nghĩ chìm nổi ở giữa, Ngọc Trác cùng nam tử áo đen kia lại giao thủ, trên lôi đài, thân ảnh của hai người giao thoa không ngừng, một đao một roi giao phong không ngừng, phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang.

Một người khí thế hung mãnh, một người thân thủ linh hoạt, đúng là đánh ngươi tới ta đi, túi bụi, cũng không phải là nghiêng về một bên thế cục, tình huống bên này cũng hấp dẫn rất nhiều võ giả quan sát, không lâu sau công phu, lôi đài số 8 bốn phía đúng là đứng đầy người, từng cái đều sắc mặt ngưng trọng hướng trên đài trông lại, thầm nói mình nếu là đụng phải hai cái này đối thủ, nên như thế nào thủ thắng.

Dương Khai cũng nhìn tràn đầy phấn khởi, nếu không có Lăng Tiêu cung bây giờ không cần khai sơn thu đồ đệ, hắn chỉ sợ cũng phải để Hoa Thanh Ti tổ chức một cái loại này hào hứng tỷ thí. Loại này tỷ thí mặc dù phiền phức một chút, nhưng đúng là chân tuyển nhân tài ưu tú biện pháp tốt nhất, chỉ là tâm tính phẩm cách cũng không dám bảo đảm.

Sau một nén nhang, nam tử áo đen kia sắc mặt càng ngoan lệ, dù sao hắn thấy, đối thủ tu vi thấp một chút, mình hẳn là rất nhẹ nhàng liền có thể giải quyết mới là, có thể trên thực tế cái kia bên trên nhảy bên dưới vọt nữ tử đúng là hắn cho đến tận này đụng phải mạnh nhất chi địch, cái này khiến do mặt mũi hắn không khỏi có chút không nhịn được, xuất thủ càng lúc càng mãnh liệt.

Mà Ngọc Trác mặc dù bằng vào tự thân cấp tốc phản ứng cùng linh hoạt thân pháp không ngừng cẩn thận đọ sức, nhưng dù sao trên tu vi chênh lệch là lớn nhất nhược điểm, đánh nhau đến bây giờ đã là rất không dễ dàng, muốn thủ thắng dường như rất nhỏ khả năng, hai cái đuôi ngựa có chút tán loạn, rất nhiều nơi đều cắt thành một nửa, đó là bị đối phương đảo cương chỗ bổ, nhìn có chút chật vật, miệng lớn thở dốc ở giữa, bộ ngực bên trên bên dưới chập trùng, trên mặt càng là treo mồ hôi mịn, lại là cắn răng không nhận thua.

Nhưng Dương Khai rõ ràng đã thấy được nàng nắm trường tiên tay tại càng không ngừng run rẩy, không ngừng mà cùng đối phương đại đao giao phong, từ trên roi dài truyền tới cuồng mãnh lực đạo há lại nàng có thể thời gian dài tiếp nhận.

Nam tử áo đen hiển nhiên cũng biết lấy mình thế mạnh mà công đối thủ thế yếu, căn bản không cho Ngọc Trác có thở dốc công phu, buộc nàng cùng mình liều mạng.

Cuối cùng cũng có một lần, khi cái kia đại đao cùng nhuyễn tiên chạm nhau thời điểm, cờ rốp một tiếng vang nhỏ truyền ra, nhuyễn tiên kia đúng là bị đại đao một chém thành hai, phía trước bay vụt ra ngoài.

Nam tử áo đen thấy thế đại hỉ, hắn nhưng là chịu đủ đối phương đầu này roi, bây giờ phá bí bảo này, đối phương đâu còn có sức hoàn thủ, giương mắt nhìn lên, trong mắt một mảnh lạnh lùng, chỉ gặp Ngọc Trác trên mặt hiện lên một vẻ bối rối, vội vàng liền muốn lui lại.

Có thể đâu còn lui được?

"Chết!" Nam tử áo đen trong miệng quát lớn, đại đao đánh xuống, trên mặt một mảnh nắm chắc thắng lợi trong tay thần sắc.

Thắng, thật không dễ dàng a!

Ý nghĩ này còn không có quẹo góc, chợt gặp Ngọc Trác trên mặt bối rối biến mất không thấy gì nữa, trong mắt lại hiện lên một tia giảo hoạt chi ý, một tay bấm niệm pháp quyết, phía sau truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Không tốt! Nam tử áo đen biến sắc, mặc dù không biết Ngọc Trác đến cùng động tay chân gì, nhưng hiển nhiên mình không cẩn thận đã lấy nói, lúc này lại tát tay đã tới không kịp, trong mắt ngoan lệ chi sắc chợt lóe lên, đại đao không quan tâm, lấy tốc độ nhanh hơn đánh rớt.

Ngọc Trác trong lúc vội vàng dùng trên tay một nửa trường tiên ngăn cản, nhưng đối phương một kích toàn lực thế tới hung mãnh, đúng là không có cách nào ngăn trở.

Đại đao từ bả vai đánh xuống, một đường phá đến phần bụng, kém chút không có đưa nàng vừa vỡ vì hai, tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng đánh tới, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, cả người như vải rách bao tải một dạng bay ngược.

Thân ở giữa không trung, trên tay nàng pháp quyết lại là biến đổi.

Nam tử áo đen chỉ cảm thấy thân thể xiết chặt, rốt cuộc biết Ngọc Trác đang giở trò quỷ gì.

Cái kia bị mình đánh bay đi ra một nửa nhuyễn tiên lại thừa dịp hắn không sẵn sàng thời điểm quấn quanh tới, vội vàng không kịp chuẩn bị đem hắn quấn gắt gao, từ nhuyễn tiên kia bên trên một cỗ lực lượng vô danh hiện lên, đem hắn tu vi trấn áp xuống, thể nội Nguyên lực đều có chút vận chuyển không khoái, lại ngẩng đầu một cái, trên mặt hiện ra vẻ tuyệt vọng.

Chỉ vì bay ngược quá trình bên trong Ngọc Trác run tay một cái bên trên một nửa nhuyễn tiên, rời khỏi tay, thẳng tắp hướng hắn cái trán điểm tới.

Cái này nếu là điểm trúng, lấy trạng thái của hắn bây giờ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Nhận thua!" Hắn vội vàng hô to.

Trường tiên bỗng nhiên dừng lại, dừng ở hắn cái trán một tấc xa, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể đem hắn đầu xuyên thủng, từ đầu roi bên trên phun ra nuốt vào đi ra kình khí như cái dùi đồng dạng đâm hắn cái trán đau nhức, cả kinh hắn xuất mồ hôi lạnh cả người.

Điểm ấy tới một nửa trường tiên đã bị Ngọc Trác tuột tay ném ra ngoài, có thể dừng ở trước mặt hắn tự nhiên không phải Ngọc Trác khống chế, mà là Dương Khai xuất thủ công lao.

Tại hắn hô lên nhận thua hai chữ trong nháy mắt, Dương Khai liền đưa tay một nắm, cách không cầm nhuyễn tiên, bảo vệ hắn một cái mạng.

Đồng thời một cái tay khác vừa nhấc, Ngọc Trác bay rớt ra ngoài thân thể liền ổn định ở giữa không trung.

Nam tử áo đen chưa tỉnh hồn nhìn qua đi, sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi vô cùng. Chỉ vì Ngọc Trác thân thể liền lơ lửng bên bờ lôi đài chỗ, chỉ kém một chút như vậy lưu muốn thoát ly lôi đài phạm vi.

Thất bại trong gang tấc! Vừa rồi mình nếu là hơi hô chậm một chút như vậy, Ngọc Trác tất thua không thể nghi ngờ.

Nhưng ở nguy cơ sinh tử trước mắt, hắn nào dám có cái gì chần chờ? Hiện tại ảo não cũng vô dụng.

Dương Khai lỏng tay ra lúc, dừng lại tại nam tử áo đen trước trán nhuyễn tiên liền rơi xuống, một cái tay khác lại là hơi thu lại một chút, bị một cỗ vô hình lực lượng nắm nâng Ngọc Trác chậm rãi bay tới trước mặt hắn, rơi vào trước mặt hắn.

Cúi đầu nhìn qua dưới chân nữ tử, Dương Khai cau mày.

Trận đầu này đánh có thể nói là thảm liệt vô cùng, nam tử áo đen mặc dù không có thụ quá lớn thương, nhưng là tại trước Quỷ Môn quan đi một chuyến, ăn lần này thiệt thòi lớn đằng sau, hắn chỉ sợ cũng không còn dám khinh thường người tu vi yếu hơn mình. Ngọc Trác càng là thê thảm, vốn là ở chính diện trong đối kháng rơi xuống hạ phong, giờ phút này hai cái cánh tay không bị khống chế run run, bả vai đến bên eo chỗ càng có một đạo vết thương máu chảy dầm dề, huyết thủy ùng ục ùng ục ra bên ngoài bốc lên, nhìn vô cùng thê thảm.

Cái này đã coi như là bị thương nặng, mặc dù không có lo lắng tính mạng, nhưng nếu là không hảo hảo cứu chữa, căn bản không có cách nào nghênh đón chiến đấu kế tiếp.

Khẽ thở dài một tiếng, Dương Khai ngồi xổm người xuống, một tay nhấn tại Ngọc Trác trên bờ vai, thôi động Đế Nguyên thay nàng ổn định tổn thương, tay kia không để lại dấu vết bắn ra một viên đan được chữa thương, nhét vào Ngọc Trác trong miệng.

Ngọc Trác ánh mắt có chút mờ mịt, hiển nhiên mới vừa rồi bị đánh không nhẹ, còn có chút không có chậm qua thần, đợi thấy rõ là Dương Khai tại thay mình trị liệu đằng sau không khỏi có chút xấu hổ, run giọng hỏi: "Ta. . . Thắng a?"

Dương Khai mặt không thay đổi nhìn qua nàng, cất cao giọng nói: "Số 308, thắng!"

Nghe thấy lời ấy, Ngọc Trác một đôi mắt bên trong tách ra ngạc nhiên quang mang, cười vui vẻ.

Tại nam tử áo đen hô lên nhận thua thời điểm, nàng còn không có ngã ra lôi đài, tự nhiên là nàng thắng.

Bất quá rất nhanh Ngọc Trác liền không cười được, chỉ vì bên eo vết thương truyền đến đau đớn kịch liệt, ráng chống đỡ lấy tinh thần ngẩng đầu nhìn lên, lập tức đỏ mặt.

Bị nam tử áo đen bổ thương vị trí, quần áo tả tơi, bên trong tinh xảo cái yếm đều bại lộ đi ra, người bên ngoài có lẽ bởi vì thị giác vấn đề không thấy được, nhưng trọng tài liền ngồi xổm ở trước mặt nàng, như thế nào lại không nhìn thấy.

Trong nháy mắt, Ngọc Trác có một loại ngất đi xúc động.

Dương Khai thật đúng là không có chú ý cái này, chẳng qua là cảm thấy nữ nhân này cũng quá liều mạng, chờ phân phó hiện sắc mặt nàng không đối với đó sau mới thuận ánh mắt nhìn lại, thần sắc giật một cái, từ mình Không Gian giới bên trong lấy ra một bộ y phục, thay nàng che khuất vết thương, giương mắt hướng phía dưới hô: "Ai là nàng đồng môn."

Lập tức có hai cái bộ dáng không tầm thường nữ tử chạy đi lên, ôm quyền nói: "Tiền bối."

"Dẫn đi chữa thương đi." Dương Khai phất phất tay.

Hai nữ tử nói lời cảm tạ một tiếng, thu Ngọc Trác bí bảo, lúc này mới tả hữu nâng đỡ đi.

Dưới lôi đài, lặng ngắt như tờ, khi Ngọc Trác đi xuống thời điểm, tất cả mọi người không tự chủ được phân loại hai bên, nhường ra một đầu thông đạo, từng gương mặt một bên trên tràn đầy kính ý.

Trên lôi đài, cái kia bị thua nam tử áo đen đứng một hồi, ảm đạm lắc đầu, xông Dương Khai vừa chắp tay, cũng phi thân mà xuống, trận chiến mở màn thất bại, nhưng với hắn mà nói cũng không tính không có chút nào thu hoạch, đằng sau còn có lại đến cơ hội, cho nên cũng là không quá lo lắng.

Dương Khai đứng trên lôi đài, làm đủ trọng tài bộ dáng, một mặt cẩn thận tỉ mỉ, nắm vuốt ngọc giản lại hô: "Số 6051 đối chiến số 8036."

Cầu bình chọn Converter a. Mấy đạo hữu đi qua cho xin một tích cho CVT DarkHero a và cùng tham gia Event luôn a. Thanks a.