Chương 3246: Lật thuyền trong mương

Chương 3246: Lật thuyền trong mương

Chương 3246: Lật thuyền trong mương

Có lẽ là Ngọc Trác cùng nam tử áo đen kia tỷ thí mở đầu xong, tiếp xuống ra sân võ giả đều đang ra sức biểu hiện mình, các loại thủ đoạn thần kỳ tầng tầng lớp lớp, đánh túi bụi.

Có ít người quả thật không tệ, để Dương Khai nhìn liên tục gật đầu, cũng có chút người đánh nhau buồn tẻ vô vị, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, thực sự không có gì điểm sáng, nếu không có trọng tài chỗ chức trách, Dương Khai chỉ sợ muốn đánh ngủ gật.

Một ngày thời gian trôi qua, chạng vạng tối tiến đến lúc, trong sơn cốc các nơi lôi đài tiếng đánh nhau thỉnh thoảng, mấy vạn võ giả ngay tại chỗ nghỉ ngơi  chờ đợi ngày mai tái chiến.

Dương Khai cũng trở về thuộc về Thanh Dương Thần Điện tạm thời đặt chân Linh Phong, một ngày này nhưng làm hắn mệt quá sức, trên thực tế hắn cũng chính là đứng trên lôi đài chú ý mà thôi, cũng không có xuất thủ bao nhiêu lần, nhưng thời khắc bảo trì tinh thần chuyên chú xác thực rất tiêu hao tinh lực.

Vừa mới nghỉ ngơi một canh giờ, Cao Tuyết Đình liền đưa tin tới, gọi hắn đi một chuyến.

Dương Khai bất đắc dĩ, chỉ có thể đẩy cửa ra ngoài, đại điện bên ngoài, Thanh Dương Thần Điện mấy cái Đế Tôn cảnh trưởng lão đều là đang đợi, gặp Dương Khai hiện thân đằng sau, Ôn Tử Sam nhếch miệng cười một tiếng: "Đi thôi."

"Đi đâu?" Dương Khai không khỏi hồ nghi.

"Tới chỗ liền biết." Ôn Tử Sam một mặt thần thần bí bí, dẫn đám người hướng một cái phương hướng bay đi.

Nửa đường bên trên hỏi thăm Cao Tuyết Đình mới biết được, đám người đây là đi tham gia một cái giao lưu hội.

Nam Vực võ hội, thịnh thế như vậy, Nam Vực mấy vạn tinh anh võ giả hội tụ một đường, mấy trăm Đế Tôn cảnh tụ tập một chỗ, đây chính là tràng cảnh cực kỳ khó được. Ban ngày một đám các Đế Tôn cảnh phải chịu trách nhiệm đảm đương trọng tài, giữ gìn võ hội các loại trật tự, không thể phân thân, đến ban đêm chính là các Đế Tôn cảnh tụ tập một đường, trao đổi lẫn nhau thời điểm.

Đây cũng là mỗi lần võ hội lệ cũ.

Nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, mỗi người trên tay luôn có một chút đồ tốt, những vật này lấy ra bán có chút không có lời, nhưng lại có thể cùng người khác đổi một chút mình cần bảo bối, đương nhiên, Vô Hoa Điện làm chủ nhà, cũng sẽ cố ý thu thập rất nhiều bảo vật, lấy ra tại giao lưu hội bên trên tung gạch nhử ngọc.

Giao lưu hội cũng không chỉ lần này, đầu một ngày ban đêm sẽ có một lần giao lưu hội, về sau cách mỗi năm ngày biết tổ chức một lần, tổng cộng biết tổ chức sáu trận, nhất định có thể cam đoan trình diện Đế Tôn cảnh đều có thu hoạch.

Nghe nói là giao lưu hội, Dương Khai cũng tới điểm hào hứng.

Chờ đến lúc đó đằng sau, quả nhiên gặp mấy trăm Đế Tôn cảnh hội tụ tại một cái trong đại sảnh, nhân số tuy nhiều, lại không ồn ào, chỉ là không ngừng phun trào lực lượng thần hồn nói rõ những người này đều tại lẫn nhau âm thầm giao lưu.

Đợi cho Vô Hoa Điện người đến đằng sau, một phen đơn giản lời dạo đầu, giao lưu hội liền chính là bắt đầu.

Làm chủ nhà Vô Hoa Điện quả nhiên là dẫn đầu ném ra mấy thứ không tầm thường bảo vật, điều động nhiệt tình của mọi người, ngay sau đó không ngừng có người lên đài xuất ra mình đồ không cần cùng người bên ngoài đồ trên tay làm trao đổi.

Trong lúc này, giao lưu hội chỉ là một cái bình đài, về phần làm sao trao đổi mới có thể cam đoan song phương đều không ăn thua thiệt, vậy liền cần song phương bí mật cẩn thận thương nghị.

Thanh Dương Thần Điện bên này tạm thời án binh bất động, Dương Khai không biết những người khác là thế nào nghĩ, chính hắn lại là không thấy được cảm thấy hứng thú đồ vật, bây giờ kiến thức của hắn lịch duyệt đã không phải năm đó có thể sánh bằng  bình thường bảo vật cũng khó để hắn động tâm, bồi tiếp tới cũng chủ yếu là nhìn cái náo nhiệt.

Ngược lại là Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu tựa hồ đối với không ít thứ đều rất động tâm bộ dáng, đáng tiếc hai người mới tấn thăng Đế Tôn cảnh không lâu, tài sản cũng không phong phú, không có lấy đạt được tay đồ vật cùng người trao đổi, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Nửa đêm về sáng, giao lưu hội tán đi, đám người tất cả về các nơi.

Đợi cho ngày thứ hai, võ hội lần nữa bắt đầu, cái kia yên lặng một đêm sơn cốc lại tiếp tục náo nhiệt lên.

Dương Khai không có lại đi tham gia náo nhiệt, chỉ là tại trong phòng khách ngồi xuống nghỉ ngơi, hôm nay còn không cần hắn đi trực luân phiên đảm đương trọng tài, trái phải vô sự, dứt khoát tiến vào Tiểu Huyền Giới bên trong điều tra một phen.

Gần nhất một mực bận rộn không ngừng, hắn cũng không hay đi chú ý Tiểu Huyền Giới tình huống, bây giờ rốt cục được không, tự nhiên là muốn nhìn một chút.

Vừa vào Tiểu Huyền Giới, liền cảm giác được cái này toàn bộ thế giới có một cỗ từ nơi sâu xa vô hình ý chí chú ý mình một cái, liền tựa như đang say giấc nồng Cự Long giương mắt nhìn coi mình, ngay sau đó lại đóng lại tầm mắt.

Dương Khai biết đó là cuồn cuộn ý chí, thật cũng không để ở trong lòng.

Tại trong tinh vực, lấy Tiểu Huyền Giới làm vật trung gian, thi triển Phệ Thiên Chiến Pháp thôn phệ tu luyện chi tinh, trong lúc vô tình làm cho cả Tiểu Huyền Giới thế giới ra đời một tia ý chí, thậm chí huyễn hóa ra cuồn cuộn, có thể nói là một cái rất lớn thu hoạch. Chỉ bất quá cuồn cuộn cũng không có quá nhiều bản thân ý thức, nó tồn tại rất kỳ lạ, Dương Khai cho đến tận này cũng không biết nó đến cùng là thế nào đản sinh ra, coi như lại cho hắn một cơ hội, hắn cũng không dám cam đoan có thể làm ra cái thứ hai cuồn cuộn tới.

Bây giờ Tiểu Huyền Giới, diện tích rộng lớn, sức sống tràn trề.

Cuồn cuộn tại Đại Hoang tinh vực bên trong thế nhưng là thôn phệ mấy cái tu luyện chi tinh, chẳng những đem vậy tu luyện ngôi sao lãnh thổ dung hợp tiến đến, sinh tồn ở cái kia mấy khỏa tu luyện chi tinh bên trong sinh linh bây giờ cũng tất cả đều sinh hoạt tại Tiểu Huyền Giới bên trong.

Những sinh linh này tồn tại, mang tới sinh lão bệnh tử, thành ở hỏng không, để cái này một mảnh thế giới sơ bộ có một cái luân hồi tuần hoàn.

Không nói rõ được cũng không tả rõ được, Dương Khai cảm giác bây giờ Tiểu Huyền Giới cùng lúc trước có chút vi diệu khác biệt, tựa hồ đây mới thật sự là thế giới, nhất niệm ý động, vô hình rộng rãi chi lực gia thân, để Dương Khai không khỏi sinh ra một loại hắn chính là này thiên địa cảm giác.

Thiên địa vĩ lực! Chỉ có tìm hiểu thiên địa vĩ lực, mới có tư cách thành tựu Đại Đế vị trí.

Mà cảm nhận được rõ ràng loại lực lượng này Dương Khai một mặt kinh hỉ, trước kia hắn mặc dù có thể khống chế Tiểu Huyền Giới, nhưng cũng không có từ nơi này thế giới nhẹ nhàng như vậy cảm thụ đến thiên địa vĩ lực, xem ra cuồn cuộn thôn phệ mấy khỏa tu luyện chi tinh cùng cái kia vô số sinh linh đằng sau, quả nhiên để thế giới này có cải biến.

Hắn bây giờ tuy chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh, nhưng tuyệt sẽ không tại Đế Tôn cảnh trình độ này bên trên dừng bước, mặc dù tiền đồ gắn đầy bụi gai, cũng nhất định dũng cảm tiến tới.

Hít sâu một hơi, nhắm lại hai con ngươi, Dương Khai thần niệm phóng xạ ra, dụng tâm thể ngộ.

Cảm giác thật kỳ diệu, toàn thân trên dưới ấm áp, không nói ra được dễ chịu, cả người phảng phất dung nhập mảnh thế giới này, lại phảng phất nằm tại trong cơ thể mẹ, không bị bên ngoài bất kỳ quấy nhiễu nào  cho dù cái này thể xác tinh thần phiêu bạt, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Không cần đi tận lực cảm thụ cái gì, thế giới hóa thành giường ấm, để cho người ta nguyện ý trong này một ngủ không tỉnh, vĩnh viễn duy trì loại trạng thái kỳ diệu này, vô ảnh lực lượng vô hình từ bốn phương tám hướng tụ đến, giống như xuân tằm nhả tơ một dạng đem hắn tầng tầng vờn quanh.

Giữa thiên địa một mảnh tĩnh mịch, Dương Khai nhắm mắt duy trì loại trạng thái kỳ diệu này, trong đầu bỗng nhiên một cỗ ý lạnh truyền đến, tất cả ấm áp thoải mái dễ chịu lập tức biến mất không thấy gì nữa, khó nói nên lời cảm giác nguy cơ từ trên trời giáng xuống, để Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, một trận choáng đầu hoa mắt, chỉ phát giác được mình phóng xạ đi ra thần niệm có muốn cùng cái này một mảnh thế giới dung hợp dấu hiệu, giật mình sắc mặt hắn đại biến, vội vàng thôi động thần hồn chi lực, ép buộc mình tỉnh táo lại.

Như thủy triều lan tràn thần niệm nhàn rỗi mà quay về, ầm ầm một trận nổ vang, hai lỗ tai mất thông, hai mắt cũng là tối đen, một ngụm máu tươi phun ra, cả người cứng rắn ngã xuống.

Cũng không biết qua bao lâu, hắn cặp mắt vô thần mới dần dần tập trung, toàn thân trên dưới khó nói nên lời đau đớn truyền đến, phảng phất bị người thiên đao vạn quả một dạng, nhất là đầu chỗ sâu, như tê liệt khó chịu, ngón tay co quắp một cái, chậm rãi khôi phục tri giác, thật vất vả khoanh chân ngồi dậy, ngồi xuống điều tức.

Giờ này khắc này, Dương Khai cả người đều bị mồ hôi ướt nhẹp, giống như trong nước mới vớt ra một dạng, một mặt nghĩ mà sợ.

Hắn cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, vốn chỉ là muốn mượn Tiểu Huyền Giới đến tìm hiểu một chút thiên địa vĩ lực đến cùng là chuyện gì xảy ra, lại để cho mình thần hồn có tan rã dấu hiệu, nếu không có Ôn Thần Liên tại khẩn yếu quan đầu phát huy tác dụng, lần này sợ là dữ nhiều lành ít.

Chuyện này là sao, chỉ là một trận nho nhỏ lĩnh hội, kém chút lật thuyền trong mương, Dương Khai trong lòng dở khóc dở cười.

Bất quá hắn ẩn ẩn cảm giác, cái kia cái gọi là thiên địa vĩ lực, cũng không phải là hắn hiện tại có thể đụng vào, chính là bởi vì chạm đến thiên địa vĩ lực tồn tại, cho nên mới sẽ có chút không chịu nổi.

Thể nội Đế Nguyên có chút hỗn loạn, Dương Khai nghĩ điều tra một phen, lại phát hiện lực lượng thần hồn của mình có chút không ngưng tụ lên nổi, rơi vào đường cùng chỉ có thể từ bỏ.

Nghỉ ngơi một hồi lâu, mới chậm rãi có khí lực, tâm niệm vừa động, trực tiếp xuất hiện tại dược viên bên trong.

Toàn bộ Tiểu Huyền Giới đều phát sinh cải biến cực lớn, dược viên lại là không có nửa điểm biến hóa, đây mới là Tiểu Huyền Giới khu vực trung tâm, cũng là toàn bộ Tiểu Huyền Giới cấm địa.

Dược viên sớm đã bị hắn dùng một chút thủ pháp che giấu tồn tại, từ bên ngoài nhìn, cái này to như vậy một mảnh phạm vi mông lung một mảnh, căn bản thấy không rõ tình huống bên trong như thế nào, mà nếu không có hắn cho phép, chính là Đế Tôn cảnh tới nơi này, cũng đừng hòng xông vào.

Tiến vào dược viên, Dương Khai mới phát hiện, bốn phía lại có không ít người vây tụ, đều là một chút Hư Vương cảnh, hiển nhiên là mấy cái kia bị cuồn cuộn thôn phệ hết tu luyện chi tinh bên trên võ giả, đại khái cũng là phát hiện dược viên quỷ dị, nghĩ đến tìm hiểu ngọn ngành, bất đắc dĩ thực lực không đủ, không được nó cửa mà vào, giờ phút này đều tốp năm tốp ba tụ tập tại một chỗ, thương thảo tiến vào dược viên biện pháp.

Một màn này để Dương Khai nhìn buồn cười, cũng không nghĩ tới mình dược viên này đối với những người này có lớn như vậy lực hấp dẫn.

Hắn đem cái kia ức vạn sinh linh an trí tại Tiểu Huyền Giới bên trong, thứ nhất là cuồn cuộn thôn phệ vậy tu luyện ngôi sao thời điểm cũng không ăn kiêng, đem những sinh linh này cũng cùng nhau nuốt tiến đến, Dương Khai tuy có thủ đoạn đem bọn hắn khu trừ, nhưng cũng thật là hao phí thời gian, dứt khoát thả chi nhận chi, thứ hai cũng là cố ý muốn nhìn một chút cái này ức vạn sinh linh vào ở đằng sau, Tiểu Huyền Giới sẽ có biến hóa gì.

Sự thật chứng minh, Tiểu Huyền Giới quả thật có biến hóa, bây giờ nói trước kia Tiểu Huyền Giới chỉ là một cái xác rỗng mà nói, như vậy bây giờ Tiểu Huyền Giới liền trở nên phong phú bắt đầu, thật giống như hành thi tẩu nhục có mình tinh khí thần, chân chính thành một phương thế giới, từ ngày đó vĩ lực biến hóa liền có thể biết điểm này.

Nhưng Dương Khai cũng sẽ không cho phép bọn hắn đối với mình dược viên có cái gì ý nghĩ xấu.

Nhẹ nhàng nâng ra tay, đất bằng một cỗ lực lượng vô hình hướng bốn phía khuếch tán.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia vây tụ tại dược viên phụ cận đông đảo võ giả một mặt đều lộ ra vẻ kinh hãi, chỉ vì mỗi người đều không bị khống chế về sau rút lui ra ngoài, như có một cái bàn tay vô hình lôi kéo bọn hắn một dạng.

Quản ngươi là Hư Vương tầng ba cảnh hay là hai tầng cảnh, không ai có thể chống cự cỗ lực lượng này, tại lực lượng như vậy trước mặt, mỗi người đều cảm nhận được nhỏ bé một mặt.

Cầu bình chọn Converter a. Mấy đạo hữu đi qua cho xin một tích cho CVT DarkHero a và cùng tham gia Event luôn a. Thanks a.