Chương 3247: Vườn thuốc biến hóa

Chương 3247: Vườn thuốc biến hóa

"Còn dám tới gần, giết không tha!" Trong thiên địa vang lên một cái âm thanh uy nghiêm, như cuồn cuộn lôi minh, điếc tai phát hội, vừa mới vừa đứng vững mọi người sắc mặt cuồng biến, nghe ra chủ nhân của thanh âm này thình lình chính là cái kia cái gọi là "Thế giới chi chủ" vậy còn dám ở tại chỗ dừng lại, dồn dập thoái đi.

Hai cái tinh xảo bé nhận ra được tình huống ở bên này, như phiên thiên múa lên hồ điệp, từ vườn thuốc trung phi đến, tiếp đãi đến Dương Khai chi sau lại song song hành lễ: "Đại nhân."

Chính là Dương Khai từ Man Hoang cổ địa bên trong mang ra đến Mộc Châu cùng Mộc Lộ.

Mộc Châu trên dưới quét Dương Khai một chút, đưa tay che lại môi đỏ: "Đại nhân ngươi bị thương?" Dương Khai một bộ thảm hề hề dáng vẻ, muốn không thấy được cũng khó khăn.

Dương Khai uể oải địa xông các nàng vung vung tay, tiếp tục điều tức.

Hai cái Mộc linh liếc mắt nhìn nhau, đồng thời gật đầu, bỗng nhiên thân hình một sai, một cái lăng không đứng ở Dương Khai trước mặt, một cái bay đến Dương Khai phía sau, đồng thời bấm quyết, biến hóa không ngừng. Bỗng nhiên, một cái bích lục màn ánh sáng xuất hiện, đem Dương Khai bao phủ lên.

Mà từ cái kia bích lục màn ánh sáng bên trong, một chút đom đóm giống như ánh sáng bay lượn đi ra, tràn ngập ở Dương Khai thân thể bốn phía, theo Dương Khai hô hấp thổ nạp bị hắn nuốt vào trong bụng.

Động tác của hai người Dương Khai cũng biết, nhưng cũng không có ngăn cản ý tứ, đã sớm nghe nói Mộc linh bộ tộc cực kỳ am hiểu chữa thương, giờ khắc này cái nào còn không biết các nàng dụng ý? Theo cái kia bích lục ánh sáng phun ra nuốt vào, Dương Khai chỉ cảm thấy khắp toàn thân cảm giác đau đớn biến mất dần, thay vào đó chính là một trận chua ngứa, thân thể từ từ khôi phục sức mạnh, liền ngay cả không ngưng tụ lên nổi thần hồn cũng cấp tốc có khởi sắc.

Nội Thị bản thân, Dương Khai nhất thời có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, phát hiện mình trong cơ thể càng là một mảnh xanh mơn mởn ánh sáng, tia sáng kia bên trong tràn ngập sinh cơ, tu bổ tự mình bị hao tổn huyết nhục cùng kinh mạch.

Cái kia xanh mơn mởn ánh sáng hiển nhiên là hai cái Mộc linh công lao.

Híp mắt liếc nhìn nhìn, trôi nổi ở trước mặt mình tiểu nhân một mặt nghiêm túc vẻ, trên chóp mũi chậm rãi toát ra mồ hôi, nhìn dáng dấp như vậy làm đối với các nàng cũng có một chút gánh nặng, thành thật mà nói, hai người này Mộc linh Dương Khai có chút biện không nhìn rõ, nhưng từ người trước mắt này về thần thái nhìn, hẳn là Mộc Châu, Mộc Lộ tương đối dễ dàng thẹn thùng.

Làm như nhận ra được Dương Khai đang rình coi, Mộc Châu xông hắn hé miệng nở nụ cười.

Dương Khai không chút biến sắc địa nhắm mắt lại, có hai cái Mộc linh phụ tá tự mình chữa thương, cả người hắn cũng thả lỏng ra.

Trước sau bất quá nửa canh giờ, đợi đến Dương Khai lại mở mắt thời điểm, đã khôi phục như lúc ban đầu.

Mộc Châu cùng Mộc Lộ hiển nhiên cũng phát giác ra, cùng nhau ngừng tay, vẫn bao phủ Dương Khai bích lục màn ánh sáng lúc này mới bỗng nhiên tiêu tan  liên đới cái kia xanh mơn mởn ánh sáng cũng không gặp.

"Làm phiền." Dương Khai nói cám ơn một tiếng.

Mộc Châu hé miệng nói: "Đại nhân khách khí."

Dương Khai đứng dậy, thần niệm đảo qua vườn thuốc, lông mày không khỏi giương lên, tự mình vườn thuốc này bên trong tuy rằng trồng trọt không ít linh hoa dị thảo, nhưng Dương Khai chưa từng có cẩn thận quản lý quá, bởi vì nơi này có Bất Lão Thụ, Bất Lão Thụ sinh cơ vô hạn, lại phối hợp thêm vườn thuốc bên trong trọng thổ cùng rất nhiều địa mạch châu, tùy tiện loại chút gì ở đây đều sẽ không chết héo.

Nhưng giờ khắc này lại nhìn, nhạ một mảng lớn vườn thuốc bị quản lý ngay ngắn rõ ràng, từng cây linh thảo thần dược khoảng thời gian không chờ nhưng bài bố chỉnh tề, có chút thấp bé cây trên đều đã kinh kết ra trái cây, cái kia trái cây có màu xanh, màu xanh lục, màu đỏ, xem ra cực kỳ khả quan.

Dương Khai dám khẳng định đây là hai cái Mộc linh công lao, bởi vì hắn trước đây trồng thảo dược thời điểm đều là tiện tay bố trí, cái nào có trước mắt như vậy cẩn thận quy hoạch.

Hắn thậm chí còn nhìn thấy rất nhiều chưa từng thấy cây, bất quá tựa hồ cũng vừa mới vừa nẩy mầm, có vẻ non nớt cực kỳ.

Mà một người cao Bất Lão Thụ cùng cái kia Thương Thụ càng dễ thấy, phân biệt ở vào vườn thuốc hai bên, Dương Khai ánh mắt nhìn tới, chỉ thấy Bất Lão Thụ một mảnh lá cây cuốn lên, phảng phất một tấm giường nhỏ, nhìn lại một chút Thương Thụ, tựa hồ cũng có một chỗ tình huống tương tự.

Dương Khai ha ha nở nụ cười: "Các ngươi bình thường ngủ ở cái kia trên lá cây?"

Mộc Châu Mộc Lộ liếc mắt nhìn nhau, người trước nói: "Có phải là không tốt hay không? Như là không tốt, chúng ta. . ."

Dương Khai khoát tay áo một cái: "Ở phương diện này các ngươi là chuyên gia, các ngươi muốn làm sao làm liền làm sao làm."

"Cảm tạ đại nhân."

Dương Khai mỉm cười nói: "Cảm ơn ta làm gì, là ta tạ các ngươi mới đúng."

Mộc linh bộ tộc ở rất cổ lão thời đại bên trong nhưng là chuyên môn quản lý vườn thuốc tồn tại, vườn thuốc bên trong có thể có một cái Mộc linh, tất cả sản lượng tối thiểu có thể tăng cao ba phần mười, Dương Khai cũng không nghĩ tới Mộc Lộ sẽ mạnh mẽ nhét hai cái tộc nhân cho mình. Bởi vậy có thể thấy được cái kia chút quý hiếm cây đối với Mộc linh bộ tộc có cường đại cỡ nào sức hấp dẫn.

Mộc Châu cùng Mộc Lộ bản còn không quá đồng ý cùng tộc nhân chia lìa, nhưng đến rồi mảnh này vườn thuốc chi sau mới rõ ràng tộc trưởng vì sao không phải muốn làm như thế.

Nghe đồn bên trong có một không hai Bất Lão Thụ, còn có cái kia thần diệu vô biên Thương Thụ, này có thể đều là chỉ có thể ở điển tịch ghi chép bên trong nhìn thấy tồn tại, không nghĩ tới càng tụ hội ở nho nhỏ này vườn thuốc bên trong.

Ngày đó vừa tiến vào vườn thuốc này, hai cái Mộc linh liền ngây người, giờ mới hiểu được tộc trưởng dụng ý.

Này hai cây chí bảo, cũng chỉ có Mộc linh bộ tộc mới có thể cẩn thận quản lý, mà mượn quản lý chăm sóc chúng nó, Mộc Châu cùng Mộc Lộ cũng có thể được to lớn báo lại, này cùng Mộc linh bộ tộc đặc thù phương thức tu luyện có quan hệ, không đủ vì là người ngoài nói.

Mộc Châu nhẹ khẽ cắn môi, có chút thấp thỏm nói: "Đại nhân, chúng ta tự ý làm chủ ở đây loại ít thứ."

"Nhìn thấy." Dương Khai đã sớm phát hiện vườn thuốc này bên trong có thật nhiều vừa dưới đất chui lên chồi non, tuy rằng không biết đó là cái gì, nhưng nếu là các nàng gieo xuống, khẳng định cũng đều là hiếm thấy linh dược, các nàng đồng ý loại Dương Khai đương nhiên sẽ không ngăn, ngược lại đợi đến thành thục tiện nghi sẽ là tự mình.

Thấy Dương Khai không có phản đối ý tứ, Mộc Châu không khỏi yên tâm, mỗi một cái Mộc linh đều thu thập rất nhiều kỳ lạ hạt giống, ở vườn thuốc này bên trong gieo xuống, đều là nàng cùng Mộc Lộ tự mình vật sưu tập, như Dương Khai phản đối, các nàng dù cho không nỡ cũng đến diệt trừ, cũng may Dương Khai không có phản đối ý tứ.

"Muốn trồng cái gì liền trồng cái gì, không cần nói với ta, vườn thuốc nếu giao cho các ngươi, nơi này các ngươi làm chủ là tốt rồi."

"Tạ đại nhân." Mộc Châu mặt giãn ra mỉm cười, lại có chút muốn nói lại thôi.

"Có lời gì nói thẳng là tốt rồi, không cần ấp a ấp úng."

Mộc Châu liếc nhìn Mộc Lộ một chút, đẩy nàng một cái, Mộc Lộ đỏ mặt, xoay nhăn nhó nắm nói: "Đại nhân, có thể hay không đem vườn thuốc khoách lớn một chút, hiện tại địa phương có chút. . . Nhỏ."

Vườn thuốc không hề nhỏ, Dương Khai qua nhiều năm như vậy thu thập thảo dược, rất nhiều đều trồng trọt ở đây, làm sao có khả năng sẽ nhỏ, nhưng đối với Mộc linh tới nói vẫn là nhỏ, như vậy một mảnh vườn thuốc, bất kể là Mộc Lộ vẫn là Mộc Châu, một người là có thể quản lý, hơi có chút không triển khai được cảm giác.

"Tự nhiên có thể mở rộng, muốn mở rộng nhiều lớn?" Dương Khai mỉm cười nhìn nàng.

Mộc Lộ suy nghĩ một chút nói: "Gấp đôi?"

"Còn có yêu cầu gì?"

Mộc Lộ cúi đầu nói: "Nếu như đại nhân có thể từ bên ngoài nhiều tìm chút hạt giống cho chúng ta, vậy thì không thể tốt hơn."

"Không thành vấn đề."

Bây giờ Lăng Tiêu Cung thế đại lực mạnh, sưu tập một ít hạt giống tự nhiên là điều chắc chắn.

Hai người Mộc linh cũng liền những thứ này yêu cầu, đề xong chi sau liền một mặt thỏa mãn, lại nhiệt tình mời Dương Khai đến vườn thuốc bên trong nhìn, ngược lại không là tranh công, chỉ là muốn đem hai người mình thành quả bày ra.

Dương Khai cũng không từ chối, lập tức liền cùng các nàng ở vườn thuốc bên trong bắt đầu đi dạo, hai cái Mộc linh hai bên trái phải làm bạn, thỉnh thoảng địa giảng giải một, hai, cũng làm cho Dương Khai có chút dài ra chút kiến thức, không thể không nói, Mộc linh bộ tộc đối với những này hoa hoa thảo thảo giải thực sự là không người có thể ra hữu, mỗi một cây linh dược đặc tính, sinh trưởng hoàn cảnh, chu kỳ trưởng thành, hái phương thức đều rõ như lòng bàn tay.

Gần nửa ngày sau, Dương Khai rời đi, trước khi rời đi tự nhiên là theo các nàng ý, đem vườn thuốc tích mở rộng gấp đôi, mới tăng vườn thuốc trên không có bất kỳ vật gì, ngược lại Dương Khai ném cho các nàng đi xử lý.

Mấy ngày kế tiếp không có chút rung động nào, Dương Khai phần lớn thời gian đều ở trong phòng bế quan đả tọa, một bên tu luyện một bên hồi ức ở Tiểu Huyền Giới bên trong cảm ngộ, tuy nói lần đó làm hơi có chút chật vật, nhưng cũng không phải hào không thu hoạch, tối thiểu hắn đối với thiên địa sức mạnh to lớn giải lại nhiều một phần.

Trải qua mấy ngày, Dương Khai lại làm một ngày trọng tài, ngay đêm đó kêu Tiêu Bạch Y cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu, một đường đi tham gia giao lưu hội.

Lần trước Dương Khai chỉ là đến tham gia chút náo nhiệt, lần này nhưng là có chuẩn bị mà đến, có trao đổi mục tiêu.

Hiếm thấy nhiều như vậy Đế Tôn cảnh tụ tập ở một khối, Dương Khai vừa vặn có thể từ bọn họ trên tay đổi một ít kỳ dị hạt giống, thỏa mãn hai cái Mộc linh nhu cầu.

Về phần hắn trao đổi đồ vật liền hơn nhiều, trên tay các loại cấp độ yêu thú nội đan, lấy ra nhất định có thể gây nên tranh mua, còn có các loại bí bảo, linh đan diệu dược, bất quá Dương Khai vẫn là lựa chọn Đế đan, hai bình Đế đan tung đi, quả nhiên gây nên không ít nhân hứng thú, được toại nguyện địa đổi một chút cây hạt giống lại đây, cần phải sau khi trở lại phòng liền ném cho Mộc Châu cùng Mộc Na.

Thấy Dương Khai nhanh như vậy liền lấy hạt giống lại đây, hai cái Mộc linh tự nhiên mừng rỡ, các nàng tự mình tuy rằng cũng có thu thập, nhưng vườn thuốc bây giờ mở rộng, trên tay hạt giống căn bản không đủ dùng, Dương Khai đổi tới thật đúng lúc giải quyết tình hình khẩn cấp, hung hăng địa dặn Dương Khai nhiều làm điểm lại đây.

Dương Khai tự nhiên là miệng đầy đáp ứng.

Bất quá giao lưu hội trên đại khái là đổi không tới cái gì, hạt giống vật này, dù cho có nhân nắm giữ, cũng bất quá là tiện tay thu thập mà thôi, không thể như Mộc linh như vậy làm bảo bối như thế cất giấu, số lượng đương nhiên sẽ không quá nhiều.

Dương Khai cũng chỉ có thể chờ đợi lần này Võ Hội kết thúc, về Bắc vực thời điểm lại nghĩ cách, tin tưởng đến thời điểm tập toàn bộ Bắc vực lực lượng, thu thập gieo giống tử tự nhiên là điều chắc chắn.

Ngày hôm đó, Dương Khai chính ở bên trong phòng bế quan đả tọa, chợt nghe ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

Mở mắt ra, nhấc lên tay, cửa phòng mở ra, một cái hầu gái trang phục nữ tử đứng ở ngoài cửa, cúi người hành lễ: "Dương trưởng lão, bên ngoài có người cầu kiến."

Hầu gái là Vô Hoa Điện bên này sắp xếp quá tới hầu hạ bọn họ, Đế Tôn cảnh kỳ thực cũng không cần hầu hạ, cũng chính là giúp đỡ chân chạy đánh làm việc vặt mà thôi.

"Người nào?" Dương Khai cảm giác thấy hơi kỳ quái, vừa là cầu kiến, vậy khẳng định là địa vị thấp với mình, Dương Khai không nghĩ ra có người nào sẽ vào lúc này cầu thấy mình.

"Là cái nữ tử, nói là đến báo đáp Dương trưởng lão ân cứu mạng, tựa hồ gọi. . . Ngọc Trác.".