Chương 3248: Tạ lễ

Chương 3248: Tạ lễ

Chương 3248: Tạ lễ

Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên, nhớ không lầm, hẳn là võ hội ngày đầu tiên trận đầu tại trên lôi đài số 8 nữ tử kia.

Xem ra cũng không ngốc, Dương Khai mỉm cười, ý niệm đầu tiên chính là cự tuyệt, ngày đó hắn thân là trọng tài, Ngọc Trác bị đánh bay hắn tự nhiên là muốn xuất thủ tương trợ, thật cũng không trông cậy vào người ta báo đáp cái gì, nhưng nghĩ lại, người khác đã tới, cự tuyệt cũng có vẻ có chút bất cận nhân tình, nói đến bên miệng sửa lời nói: "Mang nàng đến đây đi."

"Đúng!" Thị nữ ứng thanh lui ra.

Ngoài điện, Ngọc Trác cung cung kính kính đứng ở nơi đó, hai tay lập tức, nâng một kiện quần áo đã rửa sạch, thần sắc có chút tâm thần bất định, không biết vị kia Dương trưởng lão có thể hay không thấy mình. Hôm đó được Dương Khai cứu trợ, nghỉ ngơi sau một ngày liền khôi phục như lúc ban đầu, vốn định lập tức nói tạ ơn, có thể nàng cũng không biết Dương Khai là ai, đến từ thế lực nào, mấy ngày nay một mực đang nghe ngóng tin tức, thật vất vả dò thăm một chút manh mối.

Cái kia cứu mình, còn vụng trộm cho ăn mình một viên linh đan trọng tài, lại là Thanh Dương Thần Điện Khách khanh trưởng lão. Dương Khai đại danh tại Nam Vực rất nhiều người trong tai cũng không tính là lạ lẫm, Tứ Quý chi địa luyện chế Thái Diệu Đan, Thanh Dương Thần Điện sắc phong Khách khanh trưởng lão, trong danh sách phong đại điển bên trên càng cùng Tinh Thần cung trưởng lão nổi xung đột động thủ, rất nhiều tin tức đã sớm truyền ra ngoài.

Chỉ bất quá mười mấy năm qua tương đối là ít nổi danh, dần dần bị người quên lãng mà thôi.

Ngọc Trác cũng không nghĩ tới mình lại có may mắn cùng người như vậy sinh ra gặp nhau, không khỏi hơi kinh ngạc, bây giờ dò thăm Dương Khai thân phận, liền lập tức chạy tới.

Có Thanh Dương Thần Điện đệ tử ra ra vào vào, thấy được nàng đằng sau đều có chút kỳ quái đất nhiều nhìn vài lần, càng có người hỏi nàng tới đây chuyện gì, biết được là đến bái kiến Dương trưởng lão, liền không có lại nhiều quản.

Ngay tại nàng lo được lo mất ở giữa, thị nữ kia đi trở về, Ngọc Trác nghiêm sắc mặt, có chút khẩn trương nhìn qua nàng.

Cũng may thị nữ kia khẽ mỉm cười nói: "Dương trưởng lão xin ngươi đi vào."

"Đa tạ." Ngọc Trác khách khí gật gật đầu.

Thị nữ không còn nói nhiều, quay người tại phía trước dẫn đường, Ngọc Trác nhìn không chớp mắt cùng ở phía sau, không bao lâu, liền tới đến một gian sương phòng trước, thị nữ đưa tay ra hiệu, Ngọc Trác nhẹ nhàng hít vào một hơi, cất bước đi vào.

Trong phòng chỉ có một người, chính chắp hai tay sau lưng bằng đứng ở cửa sổ, nhìn về phương xa cảnh sắc, nghe được thanh âm đằng sau quay đầu liếc mắt nhìn, bốn mắt nhìn nhau, Ngọc Trác lập tức nhận ra, đây chính là cái kia trên lôi đài số 8 trọng tài.

"La Sát môn đệ tử Ngọc Trác, xin ra mắt tiền bối!" Ngọc Trác bước nhanh về phía trước, nửa ngồi hành lễ.

Dương Khai trên dưới quét nàng một chút, ánh mắt dừng lại trên tay nàng bưng lấy quần áo bên trên, trong lòng có chỗ hiểu rõ, mỉm cười nói: "Có việc gì thế?"

Ngọc Trác ngẩng đầu, đôi mắt sáng mắt to không e dè mà nhìn chằm chằm vào hắn, cung kính nói: "Mấy ngày trước đây đến được tiền bối xuất thủ cứu giúp, lại được ban thưởng linh đan tương trợ, Ngọc Trác chuyên tới để nói lời cảm tạ."

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Việc nằm trong phận sự, Ngọc cô nương nghiêm trọng."

Ngọc Trác hé miệng cười một tiếng: "Tiền bối cứu ta là việc nằm trong phận sự, có thể ban thưởng linh đan lại là một mảnh việc thiện, Ngọc Trác khi đó mặc dù ý thức mông lung, nhưng cũng không phải hoàn toàn mất đi tri giác, nếu không có đến tiền bối linh đan tương trợ, Ngọc Trác chỉ sợ vô lực lại tiếp tục tiếp xuống mấy ngày tỷ thí."

Lời này là lời nói thật, nàng mặc dù không biết Dương Khai vụng trộm cho nàng phục dụng linh đan đến cùng là cấp bậc gì, nhưng nếu như không có viên linh đan kia mà nói, nàng tiếp xuống tỷ thí khẳng định không có cách nào toàn lực ứng phó. Nàng rất hoài nghi cái kia linh đan là một cái Đế đan, bởi vì chỉ có Đế đan mới có cường đại như thế hiệu quả trị liệu, để nàng tại ngày thứ hai liền khôi phục như lúc ban đầu.

Dương Khai mỉm cười, từ chối cho ý kiến.

Theo đạo lý tới nói, hắn cái này trọng tài không nên cho tỷ thí tuyển thủ phục dụng linh đan gì, bất quá hắn làm thần không biết quỷ không hay, tin tưởng không ai nhìn ra, Ngọc Trác cũng sẽ không khắp nơi đi tuyên dương, mà lại là tại sau đó phục dụng, loại sự tình này cũng không quan trọng.

Ngọc Trác tiến lên một bước, đem trên tay bưng lấy quần áo thoáng giơ lên một chút nói: "Tiền bối quần áo ta đã rửa sạch, chuyên tới để hoàn trả."

Dương Khai gật gật đầu: "Để xuống đi." Cũng không có đưa tay đón.

Một bộ phổ thông quần áo mà thôi, lúc ấy tiện tay lấy ra cho Ngọc Trác che chắn miệng vết thương xuân quang, cũng không muốn lấy muốn thu về, bất quá nữ nhân này cách làm lại làm cho Dương Khai sinh lòng hảo cảm.

Ngọc Trác ngoan ngoãn mà đưa tay bên trên món kia quần áo để ở một bên, xoay đầu lại, tò mò dò xét trong phòng hoàn cảnh, cũng không có rụt rè, ngược lại lộ ra tự nhiên hào phóng.

Dương Khai sờ lên cái mũi nói: "Còn có chuyện gì?"

Tuy nói cửa phòng không có đóng, chính là vì tránh hiềm nghi, nhưng cái này cô nam quả nữ chung sống một phòng để cho người thấy được tóm lại không tốt, huống chi hắn bây giờ hay là trọng tài, trong âm thầm cùng phía dưới tham gia võ hội tuyển thủ tiếp xúc tính chuyện gì xảy ra? Lan truyền ra ngoài lời nói khó đảm bảo không bị một chút tiểu nhân bịa đặt hãm hại.

Hắn lời này liền có chút tiễn khách ý tứ.

Ngọc Trác hiển nhiên không phải đồ đần, cũng nghe ra hắn lời nói bên trong ý tứ, vội vàng lại từ Không Gian giới bên trong lấy ra một kiện hoa mỹ quần áo, có chút xấu hổ nói: "Tiền bối đại ân, Ngọc Trác ghi nhớ trong lòng, cũng không biết nên đưa thứ gì đáp tạ tiền bối, vừa lúc ở phường thị bên kia thấy được một kiện không tệ quần áo, liền tiện tay ra mua, tiền bối nếu là không bỏ. . . Còn xin vui vẻ nhận." Tiếng nói chuyện càng ngày càng nhỏ, hiển nhiên cũng cảm thấy mình một nữ tử đưa một cái nam nhân quần áo có chút không tốt lắm, nhưng nàng xác thực không biết nên đưa chút cái gì cho Dương Khai làm tạ lễ.

Dương Khai tu vi bày ở chỗ này, xuất thủ chính là một viên Đế đan chữa thương cho nàng, hiển nhiên xuất thân giàu có, lấy nàng tài lực, coi như táng gia bại sản vật mua được, đối với Dương Khai tới nói chỉ sợ cũng không có giá trị gì.

Cùng lãng phí, dứt khoát trực tiếp mua một kiện quần áo mới. Mình làm bẩn Dương Khai một bộ y phục, lại cho hắn một kiện tân, cũng coi là có qua có lại, quý tiện không nói, tốt xấu là một phen tâm ý.

Nhìn thoáng qua cái kia hoa mỹ đến cực điểm quần áo, Dương Khai có chút dở khóc dở cười, đây là lần đầu có người đưa mình quần áo, hơn nữa còn là cái không chút tiếp xúc qua người, hay là nữ nhân.

Cảnh tượng này nếu là để cho người bên ngoài gặp, chỉ sợ nghĩ không hiểu lầm cũng khó khăn.

Như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Ngọc Trác, thản nhiên nói: "Ta thân là võ hội trọng tài, trên lôi đài tự sẽ công bằng, xuất thủ cứu ngươi không quá phận bên trong sự tình, cho ngươi linh đan ăn vào cũng bất quá là bởi vì tỷ thí đã kết thúc tiện tay mà thôi, đổi lại những người khác gặp như vậy, ta cũng sẽ làm như thế."

Ngụ ý gọi là nàng đừng nghĩ nhiều, Dương Khai khá là hoài nghi nữ nhân này để tới gần tự mình có phải hay không có cái gì mục đích đặc biệt, nếu là như vậy mà nói, vậy cái này nữ nhân không khỏi quá thực tế.

Ngọc Trác nghe vậy gật đầu nói: "Tiền bối nói đúng lắm."

Dương Khai một cái chớp mắt không dời nhìn qua nàng.

Ngọc Trác mặc dù không có nhìn thẳng hắn, nhưng khóe mắt liếc qua hiển nhiên cũng cảm giác được cái gì, bỗng nhiên có chút toàn thân không tự tại, cúi đầu nói: "Tiền bối nếu là chướng mắt mà nói, vậy ta đây liền thu hồi đi."

Tâm tình không khỏi có chút ảm đạm, nhẹ nhàng thi lễ nói: "Quấy rầy tiền bối, vãn bối cáo từ." Nhắc tới cũng là, một bộ y phục mà thôi, mình làm sao có ý tứ cầm ra, hiện tại suy nghĩ tỉ mỉ một cái, không khỏi có chút xấu hổ.

Lại không muốn Dương Khai bỗng nhiên nói: "Đã là tạ lễ, nào có thu hồi đi đạo lý."

Ngọc Trác ngẩng đầu nhìn hắn, vô cùng ngạc nhiên.

Còn không đợi nàng chậm qua thần, Dương Khai liền đem y phục kia từ trên tay nàng cầm tới, cũng không có mặc thử, chủ yếu là y phục này Thái Hoa đẹp một điểm, mặc lên người khẳng định bựa vô hạn, Dương Khai nào dám mặc.

Gặp hắn thật thu đồ vật, Ngọc Trác lập tức nở nụ cười, gương mặt bên cạnh lộ ra hai cái lúm đồng tiền nhỏ, ánh mắt thanh tịnh.

Xem bộ dáng là mình cả nghĩ quá rồi, Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng đã có phán đoán.

"Tiền bối kia ngươi nghỉ ngơi, vãn bối cáo từ." Ngọc Trác lại đi thi lễ, thể xác tinh thần vui vẻ.

"Chờ một chút." Dương Khai nâng lên một tay.

"Tiền bối còn có cái gì phân phó?" Ngọc Trác nửa chuyển thân thể, tò mò nhìn qua hắn.

"Vừa rồi nghe ngươi nói phường thị, kề bên này có phường thị?"

Ngọc Trác gật đầu nói: "Có a, Vô Hoa Điện bên trong liền có một cái rất lớn phường thị, bên trong bán cái gì đều có, tiền bối không có đi qua?"

Dương Khai lắc đầu, hắn thật đúng là không biết cái này, mở miệng hỏi: "Tại vị trí nào?"

"Ngay tại một đầu hẻm núi phía dưới, cách nơi này không xa, tiền bối muốn đi mà nói, ta dẫn ngươi đi tốt." Ngọc Trác chủ động xin đi giết giặc.

"Chỉ cho ta cái phương hướng, chính ta đi thôi."

Ngọc Trác cười nói: "Không sao, dù sao ta hôm nay tỷ thí đã xong, không có ta chuyện gì." Cũng không biết nàng đến cùng nghĩ như thế nào, căn bản cũng không biết tránh hiềm nghi hai chữ là vật gì, nghe nói Dương Khai muốn đi phường thị đi dạo, nhiệt tình ghê gớm, phút cuối cùng còn nói bổ sung: "Không biết tiền bối muốn mua thứ gì, ta đối với cái kia phường thị cũng coi là quen biết, có thể cho tiền bối dẫn đường."

Người ta có ý tốt, Dương Khai cũng không tốt cự tuyệt, trầm ngâm một chút, dứt khoát thuận chi mặc cho chi, vuốt cằm nói: "Cũng tốt, vậy làm phiền."

Ngọc Trác vội vàng khoát tay: "Tiền bối quá khách khí nha."

Thương nghị thỏa đáng, hai người lập tức đi ra ngoài, Dương Khai thôi động Đế Nguyên bọc lấy nàng, thuận nàng chỉ dẫn phương hướng hướng cái kia phường thị phi đi.

Thuận miệng hỏi một câu mấy ngày nay tỷ thí tình huống, biết được nàng thế mà một đi ngang qua quan trảm tướng, chưa bại một lần, cũng làm cho Dương Khai có chút lau mắt mà nhìn. Kỳ thật Dương Khai ngày đầu tiên liền đã nhìn ra, bằng vào nàng ngay lúc đó biểu hiện, lần này võ hội mặc kệ cuối cùng thành tích như thế nào, khẳng định đều đã tiến nhập không ít người pháp nhãn.

Chỉ cần La Sát môn nguyện ý thả người, Dương Khai đoán chừng Nam Vực tam đại đỉnh tiêm thế lực cũng sẽ không cự tuyệt sự gia nhập của nàng, vấn đề là La Sát môn nguyện ý thả người a? Khẳng định là không nguyện ý, bồi dưỡng được một đệ tử như vậy đến không dễ dàng, như thế nào dễ dàng buông tha, còn nữa nói, chính nàng có nguyện ý hay không rời đi La Sát môn còn càng cũng chưa biết.

Một đường nói chuyện phiếm, Dương Khai cũng ít nhiều thăm dò nàng tính cách, làm người tương đối hoạt bát sáng sủa, xác thực không có tâm cơ gì, đối với người như vậy Dương Khai cũng là không bài xích, huống chi nàng dáng dấp cũng coi như không tầm thường, thanh âm thanh thúy dễ nghe, hầu ở bên cạnh cũng không tệ.

"Võ hội từ trước đến nay là cá vượt Long Môn chi địa, nếu là võ hội kết thúc ngày, có người mời ngươi gia nhập tốt hơn tông môn, ngươi lựa chọn như thế nào?" Dương Khai thuận miệng hỏi.

Ngọc Trác lập tức một mặt trang nghiêm nói: "Sư môn đợi ta ân trọng như núi, sư tôn đợi ta càng như cha mẹ ruột, ta sẽ không rời đi La Sát môn." Dừng một chút, ngó ngó Dương Khai nói: "Tiền bối ngươi là muốn ta gia nhập Thanh Dương Thần Điện a?" Một mặt dáng vẻ đắn đo, tựa hồ không biết nên lựa chọn ra sao.

Dương Khai khoát tay một cái nói: "Ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút, cũng không ý này."

"Nha." Ngọc Trác nhẹ gật đầu, bỗng nhiên một chỉ phía dưới nói: "Đến, nơi đó chính là phường thị."

Cầu bình chọn Converter a. Mấy đạo hữu đi qua cho xin một tích cho CVT DarkHero a và cùng tham gia Event luôn a. Thanks a.