Chương 3249: Hắc mã

Chương 3249: Hắc mã

Phố chợ rất lớn, một cái dài tới mười mấy dặm hẻm núi cơ hồ tất cả đều là phố chợ địa bàn, hẻm núi hai bên mặt đất, trong nham động, cửa hàng san sát, lui tới võ giả đếm không xuể, càng có thét to không ngừng bên tai.

Đây là Vô Hoa Điện phố chợ, hết thảy cửa hàng đều là Vô Hoa Điện sản nghiệp, cũng có một ít đệ tử ở đây đặt mua sản nghiệp, thụ đồ vật không thiếu gì cả, trong ngày thường tuy rằng náo nhiệt, nhưng cũng không đến nỗi như vậy náo nhiệt.

Chủ yếu là gần nhất Võ Hội mở ra duyên cớ, Nam vực mấy vạn võ giả hội tụ nơi đây, tự nhiên có một ít người về tới nơi này đi dạo, Dương Khai còn không hạ xuống, liền nhìn đến phía dưới đi lại võ giả trang phục các dị, trên người mặc đồng dạng hầu hạ túm năm tụm ba các môn phái đệ tử ở trong đó qua lại không thôi.

Kỳ thực mỗi một cái đại tông môn đều có một cái như vậy phố chợ, Thanh Dương Thần Điện bên trong cũng có, bất quá Dương Khai không đi xem qua, nghĩ đến so với nơi này cũng không tính kém.

Rơi phố chợ trước, ngược lại cũng không bị nghẹt cản, cùng Ngọc Trác hai người đi thẳng vào, nữ nhân trời sinh đối với này loại địa phương náo nhiệt cảm thấy hứng thú, vốn là tính cách rộng rãi hoạt bát, đến nơi này chi sau tất nhiên là tươi cười rạng rỡ, chắp hai tay sau lưng, nghiêng về một phía bước đi, một bên nhìn Dương Khai hỏi: "Tiền bối tới đây muốn mua gì đó?"

Tuy là ngược lại bước đi, có thể sau lưng nhưng như là dài ra con mắt như thế, thỉnh thoảng lắc động đậy vai, tách ra đoàn người.

"Mua điểm hạt giống." Dương Khai trái phải quan sát.

Lâm thời nảy lòng tham tới nơi này, chính là lại đây mua điểm hạt giống, chủ yếu là Mộc Châu cùng Mộc Lộ gần nhất đối với hạt giống nhu cầu lượng quá lớn, lần trước từ giao lưu hội trên tuy rằng đổi một chút, nhưng căn bản không đủ các nàng sử dụng, đưa hạt giống đi thời điểm, hai cái Mộc linh hung hăng địa dặn hắn nhất định phải mau chóng chuẩn bị nhiều hơn một chút lại đây.

Trước không nghĩ tới nơi này có phố chợ cũng là thôi, bây giờ biết rồi, cũng là thuận tiện đi một chuyến.

"Hạt giống?" Ngọc Trác nghe vậy có chút ngạc nhiên, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai là vì cái này mà đến, suy nghĩ một chút nói: "Ta biết nơi nào có, tiền bối đi theo ta."

Nói chuyện, xoay người liền chui tiến vào trong đám người, như ở bên trong nước bơi lội cá, thân hình linh hoạt, Dương Khai tuy rằng không nhanh không chậm, nhưng cũng không có hạ xuống quá nhiều.

Không lâu lắm, hai người liền đến một gian cửa hàng trước, là một gian bán thảo dược cửa hàng, trong tình huống bình thường đến, này loại cửa hàng đều mang vào bán một ít hạt giống, bất quá số lượng chắc chắn sẽ không quá nhiều.

Trên thực tế cũng xác thực như vậy, ở Ngọc Trác hỏi dò hạ, chưởng quỹ lấy ra một ít hạt giống đến, Dương Khai thoáng điều tra một phen, ngược lại cũng không ghét bỏ, liền muốn mua liền đi.

Ai biết Ngọc Trác càng cùng chưởng quỹ kia chém giá khởi điểm đến, một bộ nhanh mồm nhanh miệng dáng vẻ, mạnh mẽ đem giá cả đè ép một phần năm trái phải, cũng làm cho Dương Khai nhìn buồn cười.

Trả tiền thời điểm Ngọc Trác cũng phải cướp đến, Dương Khai cái nào có thể làm cho nàng làm việc này, tự nhiên không có đồng ý.

Ra cửa hàng này chi sau, Ngọc Trác lại dẫn Dương Khai hướng tới nhà tiếp theo chạy, xem ra xe nhẹ chạy đường quen dáng vẻ, cũng không biết đã tới mấy chuyến nơi này.

Nhàn rỗi gần nửa ngày chi sau, mười mấy dặm phố chợ đã đi tới phần cuối, Dương Khai cũng thu hoạch rất tốt, tuy rằng mua được hạt giống cũng không tính là quá quý giá, nhưng hai cái Mộc linh cũng không đề quá nhiều yêu cầu, mà làm cho các nàng gieo thử xem đi.

"Tiền bối còn muốn mua món đồ gì?" Ngọc Trác chớp mắt nhìn hắn.

"Tạm thời không có." Dương Khai khẽ mỉm cười, nhìn nàng nói: "Ngày mai còn muốn cùng người tỷ thí, sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi, ngày hôm nay phiền phức ngươi."

Ngọc Trác mỉm cười, con mắt loan thành trăng lưỡi liềm trạng: "Không phiền phức không phiền phức, tiền bối sau đó nếu như còn có dặn dò gì, cứ mở miệng là được rồi." Dừng một chút nói: "Vậy ta đi trước, tiền bối ngươi cũng về sớm một chút nghỉ ngơi."

Dương Khai gật gù, Ngọc Trác lúc này mới phóng lên trời, nửa đường lại quay đầu lại liếc nhìn Dương Khai một chút, dùng sức phất phất tay.

Nhìn theo nàng rời đi, Dương Khai ước lượng một hồi trên tay chứa hạt giống túi da thú, tiện tay nhét vào Tiểu Huyền Giới bên trong, đặt ở vườn thuốc trước, tin tưởng Mộc Châu Mộc Lộ lẽ ra có thể phát hiện, xoay người cũng hướng Thanh Dương Thần Điện đạp chân linh phong bay đi.

La Sát Môn Ngọc Trác đến đây tìm kiếm Dương Khai tin tức ở Thanh Dương Thần Điện mọi người trong lúc đó lan truyền nhanh chóng, Mộ Dung Hiểu Hiểu cố ý chạy tới hỏi, dường như Dương Khai cùng cái kia Ngọc Trác trong lúc đó có chút không thể cho ai biết quan hệ như thế, để Dương Khai có chút không có gì để nói.

Liền ngay cả Cao Tuyết Đình nhìn ánh mắt của hắn đều có chút là lạ, Tiêu Bạch Y liền không cần phải nói, một mặt vẻ khinh bỉ, làm Dương Khai có chút nổi nóng.

Những ngày kế tiếp vẫn như cũ bình thản không có gì lạ, cách cái mấy ngày Dương Khai liền muốn xuất quan một ngày, đi bên trong thung lũng kia đảm đương trọng tài, mà theo thời gian dời lại di, bị đào thải võ giả cũng càng ngày càng nhiều, có thể tiếp tục đứng ở trên lôi đài, bao nhiêu đều có chút bản lãnh.

Trong lúc Ngọc Trác lại một lần đứng ở số tám trên võ đài, đối thủ vẫn như cũ là cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh, trận chiến này so với ngày thứ nhất trận chiến đó còn muốn gian khổ, nhưng vẫn cứ bị Ngọc Trác ở bước ngoặt nguy hiểm gặp thời ứng biến năng lực hóa giải, đem hết toàn lực đem đối thủ oanh xuống lôi đài.

Bất quá Dương Khai cũng nhìn ra rồi, Ngọc Trác bản lĩnh mặc dù không tệ, nhưng khó tiến vào mười vị trí đầu, tu vi là nàng to lớn nhất đoản bản, nếu nàng cũng có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vi, lần này Võ Hội năm vị trí đầu tuyệt đối chạy không được.

Đế Tôn cảnh trong lúc đó giao lưu hội Dương Khai không lại đi, ngược lại cũng không vật gì tốt, đúng là Cao Tuyết Đình trở về truyền lời cho hắn, không ít Đế Tôn cảnh còn muốn từ trên tay hắn đổi điểm Đế đan, giá cả muốn chính hắn mở.

Dương Khai hết thảy không để ý tới, cái kia một ngày nắm Đế đan đi đổi hạt giống, cũng là tiện tay vì đó, lại làm sao có khả năng lại tung càng nhiều Đế đan lôi kéo người ta mơ ước.

Võ Hội ngày thứ hai mươi thời điểm, cá nhân chiến xếp hạng kết quả đi ra.

Đoạt được đầu tên cũng không phải Thanh Dương Thần Điện đệ tử, thậm chí không phải ba thế lực lớn đệ tử, mà là Bát Phương Môn người.

Người này Dương Khai còn nhận thức, thình lình chính là Bát Phương Môn đời trước chưởng môn hòn ngọc quý trên tay, Tô Tử, thực sự là bạo một cái thiên đại ít lưu ý, để ba thế lực lớn đều có chút trên mặt tối tăm.

Dương Khai cùng Tô Tử không làm sao từng qua lại, chỉ là biết nàng đối với La Nguyên có tình cảm, năm đó ở Tứ Quý Chi Địa Dương Khai luyện chế ra Thái Diệu Đan, Tô Tử tìm Dương Khai thay đổi một viên, vốn định đưa cho La Nguyên dùng, trợ hắn sớm ngày đăng lâm Đế Tôn, La Nguyên nhưng không có cảm kích, trái lại trực tiếp đem Thái Diệu Đan nhét vào trong miệng nàng, ép buộc nàng ăn vào, hoa rơi có tình, nước chảy vô ý, có thể thấy được chút ít.

Đã nhiều năm như vậy, Tô Tử tu vi cũng đến Đạo Nguyên ba tầng cảnh đỉnh điểm, có năm đó Thái Diệu Đan ăn mồi, lên cấp Đế Tôn không phải việc khó, lần này càng là lực ép Nam vực mấy vạn thanh niên tuấn ngạn, vì là Bát Phương Môn làm rạng rỡ thêm vinh dự.

Bởi vì vì là nguyên nhân này, Bát Phương Môn cái này tên điều chưa biết tông môn lần thứ hai tiến vào vào rất nhiều cường giả tầm mắt.

Trên thực tế từ khi La Nguyên lên cấp Đế Tôn cảnh chi sau, Bát Phương Môn liền đã không còn là năm đó môn phái nhỏ, thế lực mở rộng rất lợi hại, mà La Nguyên cũng tiếp nhận Bát Phương Môn môn chủ vị trí.

Lần này Tô Tử cũng bắt Võ Hội cá nhân chiến số một, có thể tưởng tượng được cho Bát Phương Môn mang đến nhiều lớn thù vinh, bây giờ Bát Phương Môn, cũng chính là gốc gác kém một chút, chỉ có La Nguyên này một cái Đế Tôn cảnh tọa trấn, nhưng giả lấy thời gian, khi hắn cùng Tô Tử hai người hoàn toàn trưởng thành, thế tất cũng có thể dẫn dắt Bát Phương Môn hướng đi phồn vinh.

Phải biết Võ Hội người thứ nhất khen thưởng nhưng là có thể ba đại tông môn mật địa tu luyện, lại dựa vào Thái Diệu Đan, chỉ sợ Tô Tử lần này sau khi xuất quan liền có thể lên cấp Đế Tôn, thực sự là để vô số người ước ao con ngươi đều đỏ.

Người thứ hai là Thanh Dương Thần Điện Tiết Nghị, ngược lại cũng không phụ kỳ vọng, lực đè ép Vô Hoa Điện cùng Thiên Võ Thánh địa dự thi đệ tử.

Người thứ ba là Vô Hoa Điện người, Thiên Võ Thánh địa lần này vô duyên ba vị trí đầu, dẫn đầu trưởng lão một bộ mặt mày ủ rũ dáng vẻ, sợ là không biết nên làm gì trở lại báo cáo kết quả, lại sau này bài, xuất thân đại tông môn đệ tử xếp hạng đại đa số đều dựa vào trước, biểu lộ ra các đại tông môn gốc gác.

Mà cá nhân chiến đến đây cũng là kết thúc, còn lại mười ngày, chính là đoàn thể chiến.

Nơi so tài vẫn như cũ là thung lũng này, mấy trăm Đế Tôn cảnh, tiêu tốn một ngày, hủy đi cái kia mấy trăm toà võ đài, đem toàn bộ thung lũng phân ra mười mấy cái khu vực, mỗi một cái khu vực cũng có thể cung hơn trăm người ở trong đó rong ruổi ngang dọc.

Cá nhân chiến bên trong, trọng tài chỉ cần một cái là có thể, đoàn thể chiến nhưng không được, mỗi một khối khu vực trọng tài đều cần năm người, tận lực bảo đảm sẽ không xuất hiện người chết tình huống xuất hiện.

Dương Khai tự nhiên cũng bị mộ binh, cùng với trước như thế, mọi người đều là thay phiên đến đảm đương trọng tài, mỗi ba ngày thay phiên một lần.

Vì tranh cướp đoàn thể chiến xếp hạng, các gia đệ tử đều dùng hết toàn lực, ở trên sân thi đấu đánh oanh oanh liệt liệt, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, âm mưu quỷ kế cũng luân phiên trình diễn, khiến người ta nhìn thán phục không ngớt, thực sự rất khó tưởng tượng đám người kia dĩ nhiên vì xếp hạng dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

Bất quá này cũng khó trách, xếp hạng quan hệ đến các gia tông môn bộ mặt, ai dám không để tâm?

Thanh Dương Thần Điện xuất ra đều là tinh nhuệ, bất luận cá nhân chiến xếp hạng làm sao, đoàn thể chiến bên trong nhưng là đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, ban đầu mấy ngày hoàn toàn không đụng tới đối thủ, mãi đến tận đụng tới cái khác hai nhà hàng đầu tông môn đệ tử mới đánh oanh oanh liệt liệt.

Ngày hôm đó, Dương Khai lại đang ngồi nghỉ ngơi, hầu gái đến bẩm, Ngọc Trác cầu kiến.

Từ khi ngày ấy Ngọc Trác đã tới một lần chi sau, thường thường thì sẽ đến trên một chuyến, ngược lại cũng có lý do chính đáng, chủ nếu tới cho Dương Khai đưa hạt giống.

Lần kia thấy Dương Khai ở trong phố chợ đối với hạt giống cảm thấy rất hứng thú, sau khi trở về nàng liền xin mời đồng môn hỗ trợ thu thập, sau đó sẽ cho Dương Khai đưa tới.

Đã đưa ba chuyến, tuy rằng đồ vật không tính quý trọng, nhưng Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng lắm.

Nữ nhân này nhìn ánh mắt của chính mình từ từ trở nên hơi dính, Dương Khai lại không phải mới ra đời, cái nào còn không rõ ràng lắm trong lòng nàng nghĩ như thế nào, có lẽ là đầu một ngày tự mình cứu nàng cách làm trong lòng nàng mai phục món đồ gì, thông qua mấy ngày nay tiếp xúc từ từ có mọc rễ nẩy mầm dấu hiệu.

Tuy rằng nàng rất cẩn thận che giấu, nhưng Dương Khai lại không phải người mù, há có thể không thấy được.

Dương Khai cảm thấy tất yếu cùng với nàng cố gắng đàm luận một lần, tự mình hiện tại thực sự là không muốn lại trêu chọc cái gì nữ nhân, cùng Cơ Dao sự tình còn không biết rõ đây, toại để hầu gái dẫn nàng đi vào.

Không lâu lắm, khuông cửa biên dò ra một cái đầu đến, Ngọc Trác cười hì hì nói: "Tiền bối, không quấy rối ngươi chứ?" Mấy lần tiếp xúc hạ xuống, nàng phát hiện Dương Khai không hề có cái gì cái giá, ngược lại cũng rất quen rất nhiều.

"Đến đều đến rồi, quấy rối thì phải làm thế nào đây?" Dương Khai tức giận nhìn nàng, vài lần tiếp xúc, lẫn nhau đúng là quen thuộc rất nhiều..