Chương 3250: Dạ tập

Chương 3250: Dạ tập

Chương 3250: Dạ tập

Ngọc Trác thè lưỡi, vừa bước vào trong phòng, hiến vật quý giống như lấy ra một cái túi da thú đưa cho Dương Khai: "Ta lại cho ngươi tìm chút hạt giống tới, ngươi xem một chút."

Dương Khai đưa tay tiếp nhận, trầm ngâm nói: "Về sau không cần tìm, đầy đủ dùng."

Ngọc Trác sửng sốt một chút, ồ một tiếng, biểu lộ tựa hồ có chút thất lạc dáng vẻ, bất quá rất nhanh lại tỉnh lại, mở miệng nói: "Tiền bối ngươi thu thập làm như vậy hạt giống làm cái gì?"

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Phu nhân lời nhắn nhủ sự tình, nào dám không dụng tâm."

"Phu nhân?" Ngọc Trác rõ ràng giật mình, "Tiền bối ngươi có phu nhân?" Làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại sự tình này, những ngày này nàng cũng tìm hiểu qua Dương Khai không ít tin tức, nhưng căn bản không có phương diện này tình báo.

Dương Khai gật đầu, nâng chén trà lên nhấp một miếng, thản nhiên nói: "Có mấy vị."

Mấy vị. . . Ngọc Trác không khỏi có chút thất thần, tâm tình lập tức trở nên cô đơn vô cùng.

Không có ngày xưa hoạt bát, khi biết được Dương Khai chẳng những có phu nhân, mà lại có mấy vị đằng sau, nàng rõ ràng trở nên có chút không quan tâm, tùy tiện cùng Dương Khai nói chuyện phiếm vài câu liền chủ động cáo từ rời đi.

Dương Khai đưa nàng đưa đến ngoài cửa, nhìn qua bóng lưng nàng rời đi, chậm rãi lắc đầu. Lộ ra mình cá nhân tư ẩn cũng là bất đắc dĩ, hy vọng có thể giải quyết dứt khoát đi.

Đoàn thể chiến y nguyên như hỏa như đồ tiến hành, càng về sau lưu lại càng là tinh nhuệ, đánh nhau cũng càng là kịch liệt, Nam Vực rất nhiều tông môn nội tình tại đoàn thể chiến bên trong chi bằng ếch ngồi đáy giếng, càng có thể lưu tại phía sau, phía sau tông môn thực lực càng là cường đại, tam đại thế lực tự nhiên một cái đều không có bị đào thải.

Không ngoài sở liệu, sau cùng ba tên là tam đại thế lực tại cạnh cùng nhau chiến đấu, Thanh Dương Thần Điện một nhóm người này rốt cục không phụ kỳ vọng, Đạo Nguyên cảnh cấp độ trong tỉ thí lực áp quần hùng, đoạt được vòng nguyệt quế, mặc dù tại Hư Vương cảnh cùng Phản Hư cảnh cấp độ bên trên cạnh tranh có điều mất lợi, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Thứ tự đã toàn bộ sắp xếp đi ra, mấy trăm Đế Tôn cảnh, mấy vạn đệ tử dự thi lại một lần nữa tề tụ sơn cốc, Tiêu Vũ Dương cao giọng tuyên đọc tất cả cấp độ trong tỉ thí bài danh trước mười danh sách cùng đạt được ban thưởng, bị hô lên danh tự võ giả cùng tông môn từng cái giống như vinh yên, những cái kia thất bại thì âm thầm quyết tâm, lần tiếp theo võ hội nhất định phải rửa sạch nhục nhã.

Nam Vực võ hội đến tận đây kết thúc, bất quá mọi người cũng không có tán đi  dựa theo lệ cũ, cuối cùng này một đêm làm chủ nhà Vô Hoa Điện biết thiết yến khoản đãi, vô luận là đến đây áp trận các Đế Tôn cảnh hay là dự thi mấy vạn đệ tử, đều là yến thỉnh đối tượng.

Yến hội là tại ban đêm, còn cần chờ đợi một chút thời gian, Dương Khai liền trở về nơi đặt chân.

Không bao lâu, thị nữ kia lại một lần đến thông nắm, Ngọc Trác cầu kiến.

Dương Khai có chút đau đầu, trầm ngâm một chút nói: "Liền nói ta không tại."

Lần trước mặc dù không có đem lời làm rõ, nhưng ý tứ đã bày ra tới, Dương Khai không biết Ngọc Trác trong lòng là nghĩ như thế nào, nhưng hắn thực sự không muốn lại đi trêu chọc không rõ. Thị nữ kia tò mò nhìn hắn một cái, không rõ trước một hồi Dương Khai đối với Ngọc Trác còn giống như rất không tệ bộ dáng, hôm nay làm sao ngay cả mặt đều không thấy, nhưng đây không phải nàng có thể quản, tự nhiên chỉ có thể ngoan ngoãn lui ra.

Ngoài điện, thị nữ trở về, nhìn qua Ngọc Trác nói: "Dương trưởng lão không tại."

Ngọc Trác ngạc nhiên nói: "Ta nhìn hắn trở về a."

Thị nữ mỉm cười: "Có lẽ là lại đi ra ngoài."

Ngọc Trác rõ ràng không tin, nàng nhìn tận mắt Dương Khai trở về nơi đây, căn bản không có đi ra vết tích, làm sao có thể không tại, đang muốn lại mời thị nữ kia đi nhìn một cái, bỗng nhiên giống như là ý thức được cái gì, gạt ra vẻ mỉm cười nói: "Làm phiền."

Thị nữ lắc đầu nói: "Cô nương khách khí."

Ngọc Trác xoay người, vành mắt bỗng nhiên có chút đỏ, hờn dỗi giống như hướng mình chỗ đặt chân bay đi, bay đến nửa đường lại ngừng lại, xoay người, nhìn chăm chú Dương Khai ở sương phòng vị trí, dùng sức phất phất tay, lúc này mới cấp tốc rời đi.

Dương Khai bằng đứng ở cửa sổ, đem một màn này thu vào đáy mắt, than nhỏ một tiếng, việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng yên lặng chúc phúc, hi vọng nàng sớm ngày tránh thoát vũng bùn.

Ban đêm, nơi sơn cốc, phi thường náo nhiệt, mấy vạn người tụ tập ở chỗ này, từng trương bàn cơ hồ bày đầy sơn cốc, tỳ nữ người hầu xuyên thẳng qua trong đó, Vô Hoa Điện đệ tử cũng là bận rộn không ngừng, không ngừng mà đem rượu ngon món ngon dâng lên, Vô Hoa Điện đại yến tứ phương, thịnh huống như thế cũng là khó gặp, trong lúc nâng ly cạn chén bầu không khí tuyên liệt.

Thuộc về Thanh Dương Thần Điện đám người nơi tụ tập, Dương Khai tả hữu quan sát, hiếu kỳ nói: "Cao sư tỷ đi đâu rồi?" Hắn không thấy được Cao Tuyết Đình thân ảnh.

Mộ Dung Hiểu Hiểu trả lời: "Sư tỷ nói thân thể có chút không thoải mái, liền không có đến đây."

"Không sao a?" Dương Khai một mặt lo lắng.

Mộ Dung Hiểu Hiểu có chút đỏ mặt nói: "Không có gì đáng ngại, nghỉ ngơi một chút liền tốt."

Gặp nàng thần sắc, Dương Khai như có điều suy nghĩ, liền không có hỏi nhiều nữa.

Không ngừng mà có người đến đây mời rượu, Thanh Dương Thần Điện bên này tự nhiên cũng không thể chơi ngồi, Ôn Tử Sam ra lệnh một tiếng, mấy cái Đế Tôn cảnh cũng không thể không bưng chén rượu ra ngoài kính một vòng.

Trên đường trở về Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, quay đầu hướng một bên nhìn lại, chỉ thấy bên kia một bóng người hiện lên, xông vào trong bóng tối biến mất không thấy gì nữa.

"Làm cái quỷ gì." Dương Khai nhíu mày một cái, ném chén rượu trong tay, đi theo.

Một lát sau, tại vài dặm địa chi bên ngoài, một người tại phía trước chờ đợi, Dương Khai đi tới ôm quyền nói: "Lạc sư huynh."

Lạc Thần quay người nhìn qua hắn, thản nhiên nói: "Đi theo ta."

"Đi đâu?" Dương Khai nhướng mày, vừa rồi chính là Lạc Thần cho hắn lặng lẽ truyền âm, để hắn tới một chuyến. Nói đến lần này mặc dù cùng Lạc Thần cùng một chỗ dẫn đội tới đây tham gia Nam Vực võ hội, nhưng giữa lẫn nhau thật đúng là không có nhiều giao lưu.

Gia hỏa này so Tiêu Bạch Y nói còn ít hơn, tiểu Bạch tối thiểu nhất ngẫu nhiên còn nhảy mấy câu đi ra, Lạc Thần gia hỏa này đơn giản tựa như là người câm, một gậy đánh không ra một cái rắm.

Hắn tại toàn bộ Thanh Dương Thần Điện, tựa hồ cũng xem như một cái khác loại, theo Mộ Dung Hiểu Hiểu nói, Thần Điện tất cả trưởng lão không có một cái cùng hắn quan hệ đặc biệt tốt, Dương Khai cùng hắn tiếp xúc không nhiều, nói cũng không nói qua vài câu, càng không nửa điểm giao tình, thực sự không biết cái này hơn nửa đêm hắn gọi mình tới làm cái gì.

"Cao sư tỷ muốn gặp ngươi." Lạc Thần nói một câu, liền tại phía trước dẫn đường.

"Cao sư tỷ. . ." Dương Khai ngạc nhiên, trong lòng không khỏi có chút oán thầm, cái này thần thần bí bí làm cái gì đâu, Cao Tuyết Đình như muốn tìm mình, trực tiếp tới tìm chính là, làm gì còn gọi Lạc Thần đến truyền lời?

Đè xuống trong lòng nghi hoặc, đi theo Lạc Thần sau lưng hướng ra ngoài phi đi.

Một lát sau, Dương Khai cau mày nói: "Lạc sư huynh, đây không phải đường trở về đi." Nhìn phương hướng này, tựa hồ là hướng Vô Hoa Điện bên ngoài bay đi, cái này càng để hắn cảm thấy kì quái.

Hết lần này tới lần khác đầu lĩnh trước đường Lạc Thần nửa điểm giải thích đều không có, để Dương Khai cảm thấy có cái gì không đúng, thân hình bỗng nhiên dừng lại, nhìn chăm chú Lạc Thần bóng lưng.

Lạc Thần cũng ngừng lại, quay đầu nhìn qua hắn.

"Lạc sư huynh ngươi làm cái quỷ gì?" Dương Khai nhíu mày nhìn qua hắn.

Lạc Thần lập lại: "Cao sư tỷ muốn gặp ngươi."

Dương Khai nói: "Sư tỷ tại sao muốn gặp ta?"

Lạc Thần nói: "Ta chỉ phụ trách truyền lời, cụ thể chuyện gì ta cũng không biết."

Dương Khai nhìn chăm chú hắn hồi lâu, lúc này mới bỗng nhiên lật tay lấy ra một khối đưa tin la bàn đến, hướng bên trong rót vào thần niệm, liên hệ Cao Tuyết Đình.

Lạc Thần bộ dạng để hắn cảm giác có chút khả nghi, cho nên lúc này cũng không lo được có đắc tội hay không, trước tìm Cao Tuyết Đình hỏi cho rõ rồi hãy nói.

La bàn rất nhanh có đáp lại, điều tra hoàn tất Dương Khai vô cùng ngạc nhiên, Cao Tuyết Đình thật đúng là muốn gặp mình, bất quá lại không nói cái gì sự tình, chỉ nói tới liền biết.

Thu la bàn, Dương Khai có chút lúng túng xông Lạc Thần chắp tay một cái, dù sao vừa rồi cách làm rõ ràng không tín nhiệm Lạc Thần, sự thật chứng minh lại là hắn suy nghĩ nhiều.

Lạc Thần vẫn là như cũ, không nói một lời tiếp tục đầu lĩnh trước đường.

Giây lát đằng sau, hai người ra Vô Hoa Điện, dọc theo đường tự nhiên không có người ngăn cản.

Theo Lạc Thần một đường phi nhanh, ước chừng sau nửa canh giờ, Lạc Thần mới đưa tay chỉ một cái phương xa một chỗ núi cao nơi ở: "Cao sư tỷ chính ở đằng kia chờ ngươi."

Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua hắn: "Ngươi không đi?"

Lạc Thần lắc đầu, quay người liền đi.

Dương Khai im lặng, đáng đời ngươi không có bằng hữu a, này cẩu thí tính cách đơn giản không ai có thể chỗ đến, thật không biết rơi Cao Tuyết Đình như thế nào làm động đến hắn, nhìn ra xa một cái phương hướng, phía trước sơn phong khoảng cách không xa, Dương Khai lách mình liền hướng bên kia phi đi.

Rơi vào chỗ đỉnh núi, Dương Khai tả hữu quan sát một cái, không có người, thần niệm quét qua, bốn phía lại cũng không có nửa điểm sinh linh vết tích.

"Cao sư tỷ!" Dương Khai hô một tiếng, không có trả lời, trong lòng càng tối nay sự tình cổ quái, đầu tiên là Lạc Thần thụ Cao Tuyết Đình nhờ vả đến cho mình truyền lời, chính mình tới nơi này lại vẫn không thấy Cao Tuyết Đình bóng dáng.

Chẳng lẽ lại là người còn chưa tới?

Hồ nghi phía dưới Dương Khai lần nữa lấy ra đưa tin la bàn hướng bên trong rót vào thần niệm, muốn hỏi một chút Cao Tuyết Đình, nhưng lúc này đây Cao Tuyết Đình đúng là không có nửa điểm đáp lại.

Mà liền tại hắn tập trung tinh thần loay hoay đưa tin la bàn lúc, trong bóng tối, một vòng u ảnh vô thanh vô tức ở sau lưng hiển lộ ra, cái kia u ảnh liền phảng phất một sợi khói đen, đột ngột xuất hiện, không có nửa điểm dấu hiệu.

Càng quỷ dị hơn chính là cho dù gần trong gang tấc, Dương Khai lại cũng không có nửa điểm phát giác.

Bóng đen kia chậm rãi ngưng tụ thành một cái mơ hồ bóng người, phảng phất gió thổi tức tán, bóng người nâng lên một tay, trên tay xuất hiện một thanh chủy thủ đen kịt, lấy một loại cùng với chậm rãi tốc độ hướng Dương Khai phía sau đâm tới.

Nguyệt hắc phong cao, thiên địa yên tĩnh, chỉ có bốn phía điểu ngữ trùng minh truyền đến.

Dương Khai vẫn còn đang loay hoay đưa tin la bàn, chau mày, đối với sau lưng truyền đến nguy cơ không có nửa điểm phát giác.

Bỗng nhiên, điểu ngữ trùng minh im bặt mà dừng, dường như nhận lấy cái gì kinh hãi, sở hữu thanh âm trong nháy mắt này bị triệt để san bằng.

Cái kia một thanh chậm rãi hướng Dương Khai chỗ sau lưng đâm tới chủy thủ cũng ở trong nháy mắt này bộc phát ra khó có thể tưởng tượng tốc độ, bỗng nhiên hướng phía trước đâm tới.

Nhói nhói cảm giác truyền đến, Dương Khai một thân Đế Nguyên ầm vang bộc phát, trên tay đưa tin la bàn bạo làm một đoàn bột mịn, huyết nhục nhúc nhích nổi cục mạnh mẽ, trở nên cứng rắn như sắt, thước dài chủy thủ, chui vào năm tấc, cắm vào nội tạng bên trong, lại bị cơ bắp gắt gao khóa lại.

Cầm trong tay chủy thủ bóng đen một trận phiêu hốt, con mắt vị trí nổ bắn ra kinh ngạc quang mang, tựa hồ không nghĩ tới mình nhất định phải được một kích lại bị đỡ được, mặc dù thọc đi vào, lại không đạt tới hiệu quả dự trù, suy nghĩ chuyển qua, rất nhanh minh bạch mấu chốt ở đâu —— người này nhục thân có chút không đúng, căn bản không phải người bình thường nhục thân có thể so sánh.

Không cho hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian, Dương Khai trợn mắt trừng trừng, bỗng nhiên quay đầu, đấm ra một quyền.

Cầu bình chọn Converter a. Mấy đạo hữu đi qua cho xin một tích cho CVT DarkHero a và cùng tham gia Event luôn a. Thanks a.