Chương 3251: Xuất quỷ nhập thần

Chương 3251: Xuất quỷ nhập thần

Cuồng bạo kình khí bộc phát ra, nhưng là trực tiếp xuyên qua bóng đen kia thân thể đánh vào chỗ trống, đem hư không đều đánh ra vết rách.

Bộ dạng bại lộ, bóng đen cũng không tiếp tục ẩn giấu, trên tay chủy thủ đột nhiên hướng phía trước chọc tới, thế muốn đưa Dương Khai vào chỗ chết.

Xì

Dương Khai thân hình bất động, lại bị đẩy không ngừng lui về phía sau đi, dưới chân đại địa giống bị lê quá như thế, xuất hiện hai đạo thật dài khe, duỗi ra một tay nắm lấy cái kia đâm vào tự mình eo nơi chủy thủ, năm ngón tay bị cắt đầm đìa máu tươi hồn nhiên không để ý, trừng mắt nhìn chăm chú phía trước bóng người, muốn nhìn cái rõ ràng.

Vừa nãy trong nháy mắt đó có thể nói là sinh tử một đường, để hắn vừa giận vừa sợ, kinh sợ đến mức là đối phương ra tay hào không dấu vết, càng ngay cả mình đều không có nửa điểm phát hiện, người này thuật ám sát quả thực diệu đến đỉnh cao, thủ đoạn như thế, trên đời ai có thể ngăn? Nộ chính là tự mình lại bị nhân cho đánh lén.

Hắn có thể chuyển nguy thành an, cũng không phải nhận ra được cái gì sát cơ, chỉ là bản năng cảm thấy có chút không đúng, chếch đi một hạ thân tử, lúc này mới tách ra muốn hại vị trí, bằng không bây giờ tình huống chỉ sợ thật sự không ổn.

Rầm rầm rầm...

Từng luồng từng luồng sức mạnh cuồng bạo đi qua chủy thủ lan truyền mà đến, ở trong cơ thể hắn nổ tung, nổ Dương Khai eo nơi một mảnh máu thịt be bét, hắn không thể không toàn lực thôi thúc Đế nguyên, chống đối cái kia nổ tung oai, trong miệng tràn ngập ra màu vàng máu tươi, chợt quát một tiếng: "Ngươi là người nào!"

Hắn là bị Lạc Thần lĩnh tới được, đến trước càng cùng Cao Tuyết Đình có quá liên hệ, vì lẽ đó căn bản không có làm suy nghĩ nhiều, ai ngờ lại ở đây tao ngộ đánh giết.

Điều này hiển nhiên là có dự mưu ám sát, hắn không nghĩ ra mình rốt cuộc đắc tội rồi người nào, lại muốn dùng loại thủ đoạn này đưa hắn vào chỗ chết, ở này trong toàn bộ quá trình, Lạc Thần cùng Cao Tuyết Đình lại đảm nhiệm ra sao nhân vật?

Hắn không muốn ý suy nghĩ nhiều, nhưng không được không nghĩ nhiều, việc cấp bách là trước tiên hóa giải nguy cơ trước mắt, lại làm rõ này đánh giết người của mình đến cùng là thân phận gì, Lạc Thần cùng Cao Tuyết Đình sự có thể sau đó lại nói.

Bóng đen không đáp, vẫn như cũ đẩy Dương Khai hướng tới trước bay nhanh.

Dương Khai thần niệm đảo qua, càng vẫn như cũ không cách nào dò xét bóng đen này bộ mặt thật, thậm chí phát hiện không ra hắn có bất kỳ sinh cơ, hắn tựa hồ thật sự chỉ là một đường u ảnh, cũng không phải thực thể.

Dương Khai phẫn nộ, lại là một quyền đập ra, bóng đen ngoảnh mặt làm ngơ, tùy ý cái kia nắm đấm nện ở trên người mình, không chút nào bị lực.

Eo nơi một trận Tô Tô cảm giác từ bên tai truyền đến, Dương Khai kinh hãi đến biến sắc, chủy thủ này trên càng có kịch độc, chỉ là không biết là loại nào kịch độc, càng phát tác nhanh như vậy.

Không công phu lại đi thăm dò cái gì, pháp tắc không gian thoải mái ra, Dương Khai năm ngón tay kích trương, hướng bóng đen vồ một cái hạ.

Bóng đen rên lên một tiếng, lơ lửng không cố định thân thể cũng bỗng nhiên ngưng tụ rất nhiều.

Dương Khai thấy thế đại hỉ, hắn một thân man lực đối với đối phương không có nửa điểm tác dụng, thậm chí ngay cả Đế nguyên đều không thể thương đến đối phương, như là liền pháp tắc không gian lại không có tác dụng, vậy này kém hơn sợ thật sự lành ít dữ nhiều.

Cũng may pháp tắc không gian không để hắn thất vọng, không gian đè ép bên dưới, bóng đen kia quả nhiên có chút không chịu nổi, có muốn lộ ra chân thân dấu hiệu.

"Chém!" Dương Khai một tiếng quát lớn, một đường Nguyệt nhận đột nhiên xuất hiện, hóa thành ưu mỹ đường vòng cung, cắt qua bóng đen thân thể.

Một chùm ấm áp máu tươi tản ra, bóng đen bị cắt thành hai đoạn, rồi lại quỷ dị mà một lần nữa hợp lại ở một khối, bất quá cái kia mơ hồ trên mặt rõ ràng toát ra đau đớn vẻ, Nguyệt nhận tuy không thể giết hắn, cũng đã để hắn bị thương.

Không chờ Dương Khai tái xuất chiêu thứ hai, bóng đen bỗng nhiên buông ra chủy thủ, bồng bềnh lùi về sau.

Dương Khai há tha cho hắn nói đến là đến, nói đi là đi? Mở ra năm ngón tay đối với hắn đột nhiên nắm chặt, bóng đen vị trí không gian đột nhiên đông lại.

Này một chiêu ra ngoài bóng đen dự liệu, có thể nói là khó lòng phòng bị, giờ mới hiểu được người trước mắt này càng là như vậy không dễ trêu, không trách mặt trên muốn tự mình ra tay trước đem chém giết, bằng không vẫn đúng là khả năng hỏng rồi đại sự.

"Trục xuất!" Dương Khai quát lớn, cái kia cầm cố lại bóng đen hư không trong nháy mắt bắt đầu sụp đổ, một cái hố đen ở bóng đen phía sau bỗng nhiên hiện ra, từ trong hố đen truyền đến cực kỳ khủng bố lực cắn nuốt, muốn đem bóng đen nuốt hết.

Bóng đen này quá mức nguy hiểm, liền Nguyệt nhận đều không cách nào đem hắn chém giết, Dương Khai cũng không tâm tư đi thăm dò thăm dò thân phận của hắn, trước hết giết lại nói.

Mà trục xuất bí thuật là có thể mang mục tiêu trục xuất tiến vào hư không vết nứt thần thông, bóng đen coi như như thế nào đi nữa không bị lực, một khi bị trục xuất tiến vào hư không vết nứt, chỉ sợ cũng là đào mạng không đường, cuối cùng rồi sẽ chết già ở trên hư không trong cái khe.

Cảm nhận được hắc động kia bên trong truyền đến hư vô cùng hỗn độn khí tức, bóng đen quả nhiên trở nên hơi hoảng loạn, trong miệng một tiếng sắc bén tiếng huýt gió vang lên thời gian, bốn phương tám hướng đột nhiên xuất hiện mười mấy bóng người, từng cái từng cái cầm trong tay báu vật, không hỏi nguyên do địa hướng Dương Khai đánh túi bụi.

Dương Khai biến sắc mặt, không nghĩ tới tên này lại còn có giúp đỡ, hơn nữa những này giúp đỡ tu vi tất cả đều là Đế Tôn cảnh.

Giương mắt quét qua, ngạc nhiên phát hiện cái kia lần lượt từng bóng người càng là quen thuộc cực kỳ, từng khuôn mặt cũng đều là gần nhất mới từng qua lại, thậm chí ban ngày mới chiếu quá mặt.

Những người này lại là Nam vực các đại tông môn cùng gia tộc mang đội đến tham dự Võ Hội Đế Tôn cảnh môn, chỉ là vào giờ phút này, những người này thân trên truyền ra ngoài khí tức để Dương Khai khiếp đảm không ngớt, giương mắt nhìn lên, từng cái từng cái Đế Tôn cảnh đều bị một luồng nhàn nhạt hắc khí bao vây.

"Ma khí!"

Trước mắt tình cảnh này thực sự quá quen thuộc, hắn cái nào còn không biết những này Đế Tôn cảnh đều đã kinh bị ma khí ăn mòn, cả người nhập ma, tại sao có thể có ma khí?

Trong phút chốc do dự, bản thân vị trí đã bị năng lượng cuồng bạo bao phủ.

Một cái Tiểu Chung bỗng nhiên xuất hiện, xoay tròn xoay tròn thời gian biến một người cao, đem Dương Khai bao phủ trong đó, chung trên núi non sông suối, điểu cá tẩu thú đồ án giống như sống như thế, nhanh chóng đi khắp.

Sơn Hà Chung!

Mười mấy vị Đế Tôn cảnh đem hết toàn lực ra tay một đòn, chính là Dương Khai cũng không dám tùy ý gắng đón đỡ, huống chi bây giờ thân trúng kịch độc, eo trên còn cắm vào một cây chủy thủ.

Rầm rầm rầm một trận, Sơn Hà Chung trên ánh sáng cuồng lánh, hết thảy công kích đều bị ngăn lại.

Sơn Hà Chung bỗng nhiên nhỏ đi, bị Dương Khai thu ở trên tay, quay đầu nhìn tới, con kia kém chút xíu liền muốn bị trục xuất bí thuật nuốt chửng bóng đen càng nhân lúc hắn phân tâm hoàn mỹ thời gian thoát khỏi cầm cố, trong bóng tối, một đôi lãnh đạm hai mắt thật sâu nhìn chăm chú Dương Khai một hồi, sau đó thân hình vỡ ra được, hóa thành vô số đạo khói đen, bốn phía tản ra, chớp mắt biến mất không còn tăm hơi.

Một đòn không trúng, tránh lui ngàn dặm.

Dương Khai âm thầm cắn răng, nội tâm bi phẫn tột đỉnh, xuất đạo tới nay còn không bị thiệt thòi lớn như vậy, kém điểm chết ở trên tay người ta, mà ngay cả nhân gia bộ mặt thật đều không nhìn thấy, thậm chí ngay cả lai lịch của đối phương đều không rõ ràng, quả thực chính là sỉ nhục.

Hắn cũng không thời gian đuổi theo tra cái gì, cái kia mười mấy cái Đế Tôn cảnh đã lần thứ hai thôi thúc từng người Đế bảo, điên cuồng hướng hắn công kích lại đây, hiển nhiên là ở cho bóng đen kia trốn chạy kéo dài thời gian.

Dương Khai một cái rút ra cắm ở eo nơi chủy thủ, thi pháp đóng kín vết thương, thân hình loáng một cái liền tới đến một cái hoa râu bạc ông lão trước mặt, đấm ra một quyền, nện ở mặt của đối phương trên cửa.

Cái kia hoa râu bạc ông lão không nói tiếng nào, ngửa mặt bay ngược, thân ở giữa không trung liền hôn mê đi.

Lão này mới bất quá Đế Tôn một tầng cảnh, làm sao có thể là Dương Khai đối thủ.

Còn lại Đế Tôn cảnh môn nhưng là bình tĩnh không sợ, cũng không có chạy trốn ý tứ, hai bên trái phải xung phong đi ra bốn người, những người khác nhưng là cầm trong tay Đế bảo, không phân địch ta một trận đánh túi bụi.

Dương Khai mắt lạnh quét qua, thân hình lay động tách ra một lần tập hỏa, đối phương xông lại hai người nhưng là nhất thời không quan sát, bị người mình oanh thành bột mịn, hài cốt không còn, cũng không biết là cái nào tông môn môn chủ, càng chết ở nơi này.

Sơn Hà Chung lại ra tay, thẳng hướng bên phải ba người bao phủ tới, trấn áp thiên địa uy thế từ trên trời giáng xuống, ba người kia cũng phát hiện không ổn, muốn tứ tán né ra, nhưng là đã đã muộn.

Chuông vang thanh truyền ra thời gian, một thân sức mạnh không bị khống chế, Đế nguyên hỗn loạn, loạng choà loạng choạng mà hướng phía dưới ngã lạc.

Không chờ bọn họ rơi xuống đất, Sơn Hà Chung đã phủ đầu chụp xuống, đem ba người bao ở trong đó.

Dương Khai không ngừng không nghỉ lắc mình đi tới một cái mỹ phụ bên cạnh, một tay bóp lấy nàng sau gáy, Đế nguyên thúc một chút, đầu tiên là cầm cố lại nàng Đế nguyên, sau đó một chưởng vỗ ở sau gáy của nàng nơi, đưa nàng đánh ngất, ném vào Sơn Hà Chung bên trong.

Thời gian nháy mắt, mười mấy cái mai phục đánh lén ở đây Đế Tôn cảnh đã tổn hại một nửa, còn lại một nửa nhân thấy tình thế không ổn, cũng không có tiếp tục dây dưa, không hẹn mà cùng địa tứ tán ra, hướng xa xa trốn chạy.

Dương Khai hữu tâm đuổi theo, nửa người lại bắt đầu mất cảm giác, chỉ có thể cắn răng dừng lại, trơ mắt nhìn bọn họ thoái đi.

Thần niệm bốn quét, xác nhận lại không có nguy hiểm chi sau, lúc này mới đưa tay đem bị đánh ngất xỉu hai người hút tới, cùng nhau ném vào Sơn Hà Chung bên trong trấn áp, tự mình nhưng là thân hình loáng một cái, trốn vào Tiểu Huyền Giới.

Vườn thuốc nơi, Dương Khai sắc mặt có chút tái nhợt xuất hiện, đi thẳng tới Bất Lão Thụ bên, khoanh chân ngồi xuống.

Mộc Châu Mộc Lộ nghe tiếng mà đến, đột ngột vừa thấy Dương Khai dáng dấp như thế đều kinh hãi, mau mau một trước một sau vây quanh hắn, thi pháp chữa thương.

Bích lục màn ánh sáng đem Dương Khai bao phủ, lại có Bất Lão Thụ sinh cơ thoải mái, Dương Khai nhất thời cảm giác khá hơn nhiều. Kỳ thực lần này bị thương thế đều là thứ yếu, cái kia chủy thủ tuy rằng đâm vào trong cơ thể, tổn thương nội tạng, nhưng lấy Dương Khai bây giờ chính là tố chất thân thể cùng mạnh mẽ năng lực hồi phục, không hề là nhiều lớn vấn đề.

Then chốt ở chỗ cái kia trên chủy thủ kỳ độc, cũng không biết là cái gì độc tố, lấy Dương Khai bây giờ tố chất thân thể cùng Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, càng đều nói.

Đế nguyên phun trào, cọ rửa mất cảm giác nửa người, lại đến hai cái Mộc linh giúp đỡ, cái kia nửa người từ từ khôi phục tri giác.

Cũng nhờ có là Dương Khai, bằng không đổi làm bất luận cái nào Đế Tôn ba tầng trong gương này kỳ độc chỉ sợ đều không còn cách xoay chuyển đất trời.

Dương Khai bây giờ là Bán Long Chi Khu, Long tộc vốn là đối với các loại mặt trái trạng thái có cực cường năng lực chống cự, độc tố tự nhiên cũng ở trong đó, chủy thủ này trên độc tố tuy mạnh, có thể muốn độc chết Long tộc vẫn là kém một chút, tầm thường cự long coi như trúng rồi này độc cũng không biết coi là chuyện to tát, Dương Khai chỉ có Bán Long Chi Khu, đúng là cần hao chút khí lực loại bỏ.

Hai cái Mộc linh không chỉ ở chữa thương trên rất có một tay, trừ độc cũng là nắm tay trò hay.

Hai bên phối hợp bên dưới, trước sau bất quá nửa chén trà nhỏ công phu, Dương Khai liền há mồm phun ra một ngụm máu tươi, cái kia máu tươi đã không phải bình thường màu vàng, trái lại là xanh mượt ánh sáng, gay mũi khó nghe, rơi trên mặt đất phát sinh đâm này rồi tiếng vang.

Dương Khai chậm rãi mở mắt, thoáng hoạt động một chút thân thể, cảm giác không có gì đáng ngại, hồi tưởng lại vừa nãy bị tập kích một màn, nhưng vẫn như cũ lòng vẫn còn sợ hãi..