Chương 3252: Sắp biến thiên

Chương 3252: Sắp biến thiên

Chương 3252: Sắp biến thiên

Từ khi tấn thăng Đế Tôn, liền hiếm khi gặp được có thể một trận chiến đối thủ, ngay cả Đế Tôn tam trọng hắn đều làm thịt qua mấy cái, tâm tính không khỏi lên một chút biến hóa vi diệu, hôm nay mới biết thiên hạ này to lớn, năng nhân dị sĩ xuất hiện lớp lớp, xem nhẹ người khác đại giới chính là mình chịu khổ gặp nạn.

Chuyến này nhiều lần thoát chết may mắn mà có mình cái này Bán Long chi khu, nếu không có cái này Bán Long chi khu, bóng đen kia phía sau đánh lén một kích có lẽ liền có thể muốn tính mạng của hắn, nếu không có Bán Long chi khu, chủy thủ kia bên trên kỳ độc cũng có thể để hắn chết không nơi táng thân.

Chính là Bán Long chi khu rắn chắc, mới khiến cho hắn có thể huyết nhục chi khu khóa lại chủy thủ đột tiến, không có để cho mình nhận trí mạng tổn thương, có thể làm dịu độc tố lan tràn, chân chính sống sót sau tai nạn.

Hồi tưởng tối nay gặp phải, Dương Khai trong lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn sẽ đến nơi này, hoàn toàn là Lạc Thần mượn Cao Tuyết Đình tên tuổi truyền lời nguyên nhân, bằng không hắn như thế nào vô duyên vô cớ chạy tới nơi đây? Mà bóng đen kia trong này mai phục hiển nhiên cũng là sớm có dự mưu, việc này cùng Lạc Thần cùng Cao Tuyết Đình đến cùng có quan hệ gì?

Lúc trước hắn càng là liên lạc qua Cao Tuyết Đình, còn chiếm được một chút đáp lại, nếu không có như vậy, hắn cũng không trở thành nhẹ tin người.

Còn có cái kia mười cái nhập ma Đế Tôn cảnh, càng làm cho hắn cảm giác có chút đại sự không ổn.

Nam Vực mới gặp ma kiếp, tại hắn về Hằng La tinh vực phấn chiến cái kia trong vòng mười mấy năm, Nam Vực một mực đang truy sát lục soát những cái kia bỏ chạy ma niệm, nghe nói đều đã tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ, lại lấy ở đâu nhiều như vậy nhập ma gia hỏa?

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Khai lại sợ hãi cả kinh, mười mấy người này đều là lần này tới tham gia võ hội Đế Tôn cảnh, thẳng đến ban ngày hắn đều không có phát hiện bất cứ dị thường nào, bọn hắn đều lặng yên không một tiếng động nhập ma, cái kia những người khác đâu? Bên trong thung lũng kia thế nhưng là hội tụ Nam Vực mấy trăm Đế Tôn cảnh cùng mấy vạn tinh nhuệ đệ tử, nếu là đều gặp phải độc thủ mà nói, cái kia việc vui đều lớn rồi.

Không còn dám nghĩ tiếp, Dương Khai lách mình ra Tiểu Huyền Giới.

Trên ngọn núi, Sơn Hà Chung đứng yên, đỉnh núi một mảnh hỗn độn, sau đại chiến vết tích lưu lại, trong chuông mơ hồ truyền đến một chút động tĩnh, hiển nhiên là bị trấn áp ở trong đó địch nhân đang suy nghĩ biện pháp phá lao mà ra, có thể trong sơn cốc trấn áp chi lực cực mạnh, như thế nào bọn hắn có thể tùy ý phá vỡ?

Dương Khai một quyền nện ở chung thân bên trên, ầm một tiếng vang thật lớn, bên trong lập tức an tĩnh lại, ngược lại là truyền ra vài tiếng kêu thảm.

Chờ Dương Khai thu hồi Sơn Hà Chung thời điểm, chỉ gặp lúc trước bị hắn trấn áp năm cái Đế Tôn cảnh cùng nhau té xỉu trên đất bên trên, Dương Khai đưa tay nắm lên ông lão tóc trắng kia, Đế Nguyên phun trào, ở trên người hắn quét qua, thầm nghĩ không ổn.

Tình huống quả nhiên cùng hắn nhìn thấy một dạng, lão gia hỏa này đã nhập ma, bất quá xem ra nhập ma thời gian không dài, ma khí cũng không có ăn mòn quá lợi hại, còn có được cứu.

Thần sắc trên mặt nghiêm một chút, Dương Khai khí tức trên thân cũng đột nhiên có biến hóa kinh người, trong nháy mắt trở nên cổ lão thê lương, cả người cũng phảng phất từ trong thế giới tuyên cổ xa xôi bước ra, cùng bây giờ thế giới có một loại không hợp nhau cảm giác.

Vu lực lượng.

Dương Khai chẳng những là Đế Tôn cảnh, càng là một vị tinh tu các loại Vu thuật Vu Vương, mà từ lúc trước hắn tiếp xúc đến xem, vu lực lượng tuyệt đối là khắc chế ma khí biện pháp hữu hiệu nhất.

Đưa tay nhấn tại lão giả kia trên đầu, Dương Khai trong miệng vang lên phiền phức cùng cổ quái chú ngôn, tầng một ánh sáng mông lung mang trong nháy mắt đem lão giả bao phủ, sau một khắc, trên người lão giả bỗng nhiên nổi lên màu đỏ nhạt huyết quang.

Thị Huyết chi thuật! Tại cái kia Thượng Cổ thế giới bên trong, Dương Khai cùng Ma tộc ác chiến nhiều năm, có bao nhiêu lần cứu chữa nhập ma người kinh nghiệm, Thị Huyết Thuật có thể rất hữu hiệu chống cự ma khí ăn mòn, lại dựa vào hắn Vu thuật, đem lão giả này từ nhập ma bên trong kéo trở về không khó lắm.

Bất quá Thị Huyết Thuật dù sao cũng là kích phát võ giả tinh huyết mà thành, lão giả này niên kỷ vốn cũng không nhỏ, kể từ đó chỉ sợ tuổi thọ lại nhận một chút ảnh hưởng, nhưng hôm nay Dương Khai đâu thèm được cái này? Chỉ muốn nhanh lên đem chuyện hôm nay làm cái minh bạch lại tính toán sau.

Thị Huyết Thuật đã gia trì, chú ngôn lại biến, lại là Khu Ma chi thuật.

Lão giả trong nháy mắt run giống như run rẩy, sắc mặt nhăn nhó bắt đầu, dường như tại tiếp nhận to lớn đau đớn, thất khiếu bên trong tràn ngập ra từng tia khói đen, cái kia khói đen du rời tách thể liền chôn vùi vô hình, chính là thâm nhập vào trong cơ thể hắn ma khí, tất cả đều bị Khu Ma chi thuật tịnh hóa ra.

Bỗng nhiên, lão giả mở mắt, cái kia một đôi mắt bên trong đều là màu đen kịt, mặc dù bị Dương Khai giam cầm một thân lực lượng, lại như cũ nhe răng trợn mắt giống như một cái hung thú xông Dương Khai gầm nhẹ phẫn nộ gào thét, như muốn gặm bên dưới Dương Khai huyết nhục mới bằng lòng từ bỏ ý đồ.

Một màn trước mắt để Dương Khai nhớ tới đã từng gặp phải, tại cái kia Thượng Cổ trong thế giới, Ma tộc cùng Man tộc chém giết chinh chiến, huyết nhục văng tung tóe tràng cảnh, nếu không có tự mình kinh lịch, rất khó tưởng tượng hai tộc chi tranh đến cùng đến cỡ nào tàn khốc.

Bất quá rất nhanh, lão giả giãy dụa gào thét liền bình ổn lại, từ trong thất khiếu của hắn tràn ra ma khí cũng càng ngày càng ít, trong mắt màu đen kịt cũng dần dần biến mất.

Mấy chục hơi thở về sau, lão giả cả người giống như nước vớt đi ra một dạng, xụi lơ trên mặt đất, nháy mắt mờ mịt nói: "Đây là. . . Thế nào?"

Dương Khai từ trên cao nhìn xuống nhìn qua hắn: "Nhận ra ta a?"

Lão giả tầm mắt dần dần tập trung, ngạc nhiên nói: "Ngươi là Thanh Dương Thần Điện Dương trưởng lão?"

"Ngươi không nhớ rõ trên người mình xảy ra chuyện gì?" Dương Khai trầm giọng hỏi.

Lão giả nhíu mày suy tư, một lát sau sắc mặt đại biến: "Lão phu vừa rồi. . . Vừa rồi. . . Đây rốt cuộc là thế nào?"

Hắn đối cứng mới sự tình tựa hồ còn có chút ấn tượng, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Dương Khai nói: "Ngươi bị ma khí ăn mòn nhập ma, ngươi chừng nào thì nhập ma, lại là làm sao nhập ma?"

"Nhập ma!" Lão giả biến sắc, trắng bệch vô cùng, lại ha ha cười hai tiếng, lắc đầu nói: "Không có khả năng, điều đó không có khả năng!" Hắn vẫn có chút không tin bộ dáng, Nam Vực những năm này một mực đang truy sát những ma niệm kia, hắn hiển nhiên cũng biết nhập ma là thế nào một chuyện, thậm chí gặp qua người khác nhập ma, đây chính là thật tính tình đại biến, lục thân không nhận, chính là thê nữ của mình cũng có thể giết không tha, nhưng chưa hề nghĩ tới loại sự tình này sẽ rơi xuống trên đầu mình, trong lúc nhất thời có chút tim đập nhanh bất an.

Dương Khai một thanh nắm chặt cổ áo của hắn, sâm tiếng nói: "Không có gì không thể nào, ngươi xem một chút bốn người bọn họ!"

Lão giả quay đầu, nhìn về phía bên cạnh ngã xuống đất hôn mê bốn người, gặp bốn người kia trên thân y nguyên có đen kịt ma khí quấn quanh, con ngươi nhịn không được co rụt lại, cũng không thể không đối mặt hiện thực, nếu không căn bản không có cách nào giải thích trên người mình phát sinh đủ loại cổ quái.

"Suy nghĩ kỹ một chút, có cái gì khả nghi địa phương?"

Lão giả chần chờ nói: "Hôm nay buổi chiều, ta cùng Hàn phu nhân đến Phong trưởng lão mời, đi gặp một chuyến Lôi điện chủ, sau đó. . . Liền không quá nhớ kỹ."

"Phong Minh, Lôi Cổ?" Dương Khai biến sắc, có thể bị hắn gọi là Phong trưởng lão cùng Lôi điện chủ, toàn bộ Nam Vực chỉ sợ cũng chỉ có hai người kia, như hai người này là kẻ cầm đầu nói. . .

Dương Khai bỗng nhiên quay đầu hướng Vô Hoa Điện vị trí nhìn lại, trên mặt tràn đầy lo lắng chi sắc.

"Đúng vậy." Lão giả chậm rãi lắc đầu nói: "Dù thế nào cũng sẽ không phải Lôi điện chủ động tay chân. . . Dương trưởng lão ngươi đi đâu?" Hắn lời còn chưa nói hết, liền gặp Dương Khai bỗng nhiên phóng lên tận trời, hướng một cái phương hướng phi đi, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Lảo đảo đứng dậy, chỉ cảm thấy vô cùng suy yếu, quay đầu nhìn một chút nằm trên mặt đất hôn mê bất tỉnh bốn người, lại nhìn một cái bốn phía đại chiến tràng cảnh, ảo não vỗ vỗ đùi, đau đớn nói: "Sắp biến thiên a."

Hắn ẩn ẩn cảm giác thiên hạ đại thế này phải có điều biến hóa.

Bên người có bốn cái nhập ma gia hỏa, cũng không tốt bỏ mặc, vạn nhất bọn hắn tỉnh, chỉ sợ lại phải ra ngoài tai họa tứ phương, nhưng hắn cùng bốn người này bao nhiêu đều có chút giao tình, giết lại không thể giết, chỉ có thể nghĩ biện pháp trước đem bọn hắn giam cầm  chờ quay đầu đi tìm Dương Khai giải cứu. Cái kia Dương trưởng lão nếu có thể đem mình từ nhập ma bên trong cứu trở về, chắc hẳn lại cứu bốn cái cũng không nói chơi.

Vô Hoa Điện, giờ phút này hỗn loạn tưng bừng, khắp nơi đều là đánh giết thanh âm, bóng người chạy trốn không ngớt, từng cỗ thân thể ngã xuống vũng máu bên trong, bỏ mình đạo tiêu, Nam Vực tam đại tông môn một trong lại ngắn ngủi không đến một canh giờ thời điểm trở nên như Địa Ngục đồng dạng tàn khốc.

Cái này đến cái khác toàn thân bị hắc khí quấn quanh Đế Tôn cảnh xuyên thẳng qua vừa đi vừa về, giết người giống như chém dưa thái rau, đen kịt ánh mắt tràn đầy lãnh khốc chi sắc, hơn một trăm Đế Tôn cảnh hiện lên vờn quanh đội hình, đem sở hữu chạy trốn người bức lui sơn cốc chi địa, cái kia vốn là Nam Vực võ hội cùng tối nay thịnh yến tổ chức địa phương.

Phong Minh cầm trong tay đưa tin la bàn, điều tra la bàn bên trong tìm tin tức, nhướng mày, quay đầu hướng một bên Lôi Cổ nói: "Bên kia truyền đến tin tức, thất thủ."

Lôi Cổ một thân áo bào phần phật, mặc dù toàn thân trên dưới cũng là đen kịt ma khí quấn quanh, nhưng hiển nhiên không có mất đi lý trí của mình, chỉ vì hắn cũng không phải là bị ma khí đơn giản ăn mòn, mà là bị ma niệm đoạt xá nhập chủ.

Thời khắc này Lôi Cổ, đã sớm không phải Vô Hoa Điện cái kia Lôi Cổ.

Phong Minh hiển nhiên cũng giống như vậy.

Nghe thấy lời ấy, Lôi Cổ cả giận nói: "Làm sao lại thất thủ?"

Vạn vô nhất thất bố trí, làm sao có thể thất thủ?

"Tình huống cụ thể không biết, chỉ là để người kia trốn qua một kiếp." Phong Minh lắc đầu.

"Phế vật!" Lôi Cổ sắc mặt một lệ, cũng là bởi vì kiêng kị người kia không gian thần thông, cho nên mới nghĩ trăm phương ngàn kế muốn trước đem hắn diệt trừ, miễn cho hắn dùng không gian thần thông làm rối, lại không muốn thế mà còn là không thể đắc thủ, cái này khiến hắn rất là bất mãn. Nhưng hắn cũng biết, ngay cả người kia đều thất thủ, chính là mình tự mình xuất thủ chỉ sợ cũng chẳng tốt đẹp gì, chỉ có thể nói mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, xem ra hay là coi thường người kia bản lĩnh.

"Tăng thêm tốc độ đi, tận lực tại tin tức để lộ trước đó đem sự tình làm thỏa đáng." Lôi Cổ phân phó một tiếng.

Phong Minh nhẹ gật đầu, thân hình thoắt một cái, bắn về phía bầu trời đêm.

Dưới bóng đêm, Dương Khai thân hình xê dịch lấp lóe, bộ mặt căng cứng, trong lòng an tâm một chút đồng thời lại lo lắng vô cùng.

Hắn bản hoài nghi lần này sự tình cùng Lạc Thần cùng Cao Tuyết Đình có quan hệ, sự thật chứng minh xác thực cùng bọn hắn hai người có quan hệ, nhưng để tâm hắn bên dưới an tâm một chút chính là, cái kia hẳn là cũng không phải là bản ý của bọn hắn, chỉ sợ Lạc Thần cùng Cao Tuyết Đình cũng bị ma khí ăn mòn, sau đó làm người thúc đẩy.

Dương Khai cũng là chợt nhớ tới, ban ngày Lạc Thần cùng Cao Tuyết Đình tựa hồ là cùng đi ra một chuyến, bây giờ xem ra, hẳn là được Lôi Cổ triệu kiến, chỉ sợ tình huống cùng lão giả kia một dạng, cũng không cẩn thận mắc lừa.

Chỉ là hắn làm sao cũng nghĩ không thông, không phải nói Nam Vực ma kiếp đã đã bình định, làm sao còn có thể làm ra thủ bút lớn như vậy, hơn nữa còn cố ý tuyển tại Nam Vực võ hội kỳ hạn, rõ ràng bố cục hùng vĩ, không phải một ngày chi công, chỉ sợ sớm có mưu đồ..