Chương 3253: Kinh biến

Chương 3253: Kinh biến

Giây lát công phu, Dương Khai trở về Vô Hoa Điện, có thể phóng tầm mắt nhìn tới cảnh tượng lại làm cho hắn không nhịn được khóe mắt vừa kéo, Vô Hoa Điện hộ tông đại trận đã mở ra, một tầng nửa trong suốt màn ánh sáng như một con đổ chụp chén lớn, đem Vô Hoa Điện phòng hộ kín kẽ không một lỗ hổng.

Nhân còn chưa tới, lại nghe được từng trận tiếng kêu thảm thiết truyền đến, hiển nhiên đã có không ít nhân tao ngộ độc thủ, lại nhìn Vô Hoa Điện mỗ một chỗ ngồi, càng là hắc khí trùng thiên, ma khí bộc phát.

Dương Khai hoàn toàn biến sắc, như nhớ không lầm, cái kia ma khí từ sinh nơi nên chính là tối nay tổ chức tiệc rượu địa phương, ở hắn trước khi rời đi, nơi đó nhưng là tụ tập mấy trăm Đế Tôn cảnh cùng mấy vạn Nam vực tinh nhuệ đệ tử a, chẳng lẽ nói bọn họ đều đã kinh nguy rồi độc thủ?

Nghĩ lại vừa nghĩ lại không đúng, nếu thật sự như vậy, Vô Hoa Điện bên này không cần thiết đem chính mình dẫn ra, mấy trăm Đế Tôn cảnh, trong đó không thiếu Đế Tôn ba tầng kính tồn tại, nếu thật sự đều nguy rồi độc thủ bị ma khí ăn mòn, mình tuyệt đối khó chặn.

Mà đem chính mình dẫn ra mục đích, hiển nhiên là Vô Hoa Điện sợ không nắm được thế cuộc, đối với tự mình tiên hạ thủ vi cường, tự mình tinh thông không gian thần thông không phải bí mật, một khi một đòn không trúng Vô Hoa Điện bên này liền lại không cơ hội hạ thủ.

Như vậy xem ra, thế cuộc tuy rằng nguy hiểm cho, nhưng cũng còn chưa tới không cách nào cứu vãn mức độ, Dương Khai phỏng chừng Ôn Tử Sam đám người hẳn là sẽ không như vậy dễ dàng bị ma khí ăn mòn, hay là chính đang Vô Hoa Điện bên trong chống lại.

Thân hình loáng một cái, đứng ở trước đại trận mới, đưa mắt quét qua, nhất thời nổ đom đóm mắt, Vô Hoa Điện bên trong, rất nhiều võ giả chính đang tranh tướng thoát thân, hiển nhiên cũng là phát hiện không đúng, muốn muốn trốn khỏi Vô Hoa Điện cái này là không phải vòng xoáy, có thể có hộ tông đại trận ngăn cản, bọn họ làm sao chạy thoát được đến? Hết thảy đều bị ngăn cản ngăn lại, không ít người bị đuổi giết mà đến ma nhân chém giết ở địa, khác có một ít thấy chạy trốn vô vọng, lại vội vã mà trở về, khác tìm ra đường.

Từng tiếng kêu thảm thiết, xin tha cùng bi ai tiếng khóc truyền vào trong tai, ban ngày còn nhảy nhót tưng bừng nhân trong khoảnh khắc thành mở ra thịt nát, để Dương Khai lên cơn giận dữ, ánh mắt quét qua, con ngươi bỗng nhiên ổn định, kinh ngạc mà nhìn mấy chục trượng ngoại mỗ một chỗ.

Một cái nhỏ gò đất trên, một bộ thi thể ngang dọc, quen thuộc quần áo, khuôn mặt quen thuộc, nơi ngực nhưng là phá ra một cái lỗ thủng, mơ hồ có thể thấy được trong đó nội tạng, tiên máu nhuộm đỏ nằm gò đất, huyết chưa khô, mắt chưa đóng, nghiêng đầu, không hề động đậy mà nằm ở nơi đó, nguyên bản sặc sỡ loá mắt hai con mắt giờ khắc này nhưng là lu mờ ảm đạm, mất đi thần thái.

"Ngọc Trác. . ." Dương Khai môi mở đóng một hồi, nhẹ giọng hô hoán, nhưng không có được bất kỳ đáp lại.

Chết rồi? Một tháng qua một thẳng cũng không có việc gì quá tìm đến mình người liền như thế chết rồi? Dương Khai quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, lanh lảnh thanh âm dễ nghe vưu vang vọng bên tai, cái kia rời đi thời gian xoay người hướng tự mình vẫy tay từ biệt bóng người rõ ràng cực kỳ, vẫn như cũ nhớ nàng nâng rửa sạch sẽ quần áo đến nói cám ơn thời gian thấp thỏm, còn có nhiều lần nói chuyện thời gian ánh mắt kia mấy phần chờ mong.

Từng bởi vì say rượu roi danh mã, e sợ cho đa tình ngộ mỹ nhân, Dương Khai không dám cũng không muốn làm thêm dây dưa, toại đem cự tuyệt ở ngoài cửa, cũng coi như làm cái kết thúc.

Nhưng là cái kia nhảy nhót tưng bừng bóng người bây giờ lại nằm ở lạnh lẽo gò đất bên trên, làm như từ nơi sâu xa có linh cảm, trước khi chết vẫn như cũ trợn tròn mắt nhìn bên này, nhìn chậm chạp trở về tự mình. . .

Huyết dịch cả người bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo thấu xương, Dương Khai tách ra cái kia song trừng trừng nhìn mình chằm chằm vô thần hai con mắt, có chút không dám cùng với đối diện, cúi thấp xuống đầu, tóc trước trán ở mi mắt trên bỏ ra một mảnh ế ảnh, song quyền nắm chặt, ngửa mặt lên trời gào thét: "Lôi Cổ!"

Mấy chục dặm ngoại, đứng ở hư không Lôi Cổ nghe tiếng quay đầu trông lại, lạnh rên một tiếng: "Lại trở về."

Mắt sáng lên, liền hướng bên kia phi đi.

Mà Dương Khai này gầm lên một tiếng, hiển nhiên cũng làm cho không ít chính đang chạy trốn võ giả nghe được, giờ khắc này từ bốn phương tám hướng địa hướng hắn bên này hội tụ đến, đứng ở của hắn phía trước, cách hộ tông đại trận kêu gào: "Tiền bối cứu mạng!"

Dương Khai giương mắt quét tới, ở từng cái từng cái hoảng loạn trên mặt đảo qua, ánh mắt hình ảnh ngắt quãng ở sau lưng mọi người nơi nào đó.

Lôi Cổ khôi ngô thân hình bỗng nhiên hiển lộ, chắp hai tay sau lưng đứng ở trong hư không, một mặt lạnh lùng, cái kia hai con mắt đã hết hóa màu đen kịt, cả người ma khí quấn quanh.

Du vừa hiện thân, hắn liền nhẹ nhàng phất phất tay.

Dương mở mắt co rụt lại, xông phía trước võ giả khẽ quát: "Chạy mau!"

Cái nào còn trốn đi được? Lôi Cổ Đế Tôn ba tầng kính tu vi, bây giờ bị ma niệm ăn mòn, thích giết chóc thành tính, một đường vô hình đánh chém cắt ngang mà đến, trực tiếp đem mấy chục nhân chặn ngang chặt đứt, chỉ một thoáng hộ tông đại trận máu chảy thành sông, chúng sinh kêu rên, chặn ngang chi trảm sẽ không để cho nhân lập tức tử vong, nhưng có thể khiến người ta trước khi chết cảm nhận được sợ hãi vô ngần, cái kia từng tiếng kêu thảm thiết cùng kêu rên để trong thiên địa này bằng thêm vô tận âm u.

"Ngươi còn dám trở về!" Lôi Cổ lạnh lùng nhìn Dương Khai, ki cười một tiếng.

"Quả nhiên là ngươi giở trò quỷ." Dương Khai nghiến răng nghiến lợi.

Lôi Cổ cười nhạo nói: "Là thì lại làm sao? Ngươi có thể nắm bản tọa thế nào?"

Dương Khai nhìn lướt qua che ở phía trước hộ tông đại trận, vô biên sự phẫn nộ cùng hổ thẹn bỗng nhiên áp chế lại, bình tĩnh nói: "Ngươi cho rằng một cái đại trận liền có thể ngăn cản ta?"

Lôi Cổ nói: "Vậy ngươi có thể thử một chút xem."

Dương Khai duỗi tay chỉ vào hắn: "Bất diệt ngươi Vô Hoa Điện ta thề không làm người!"

Ngay vào lúc này, bên trong bỗng nhiên truyền đến một người thét dài: "Dương Khai, Vô Hoa Điện đã bị trở thành ma quật, tốc đi cầu viện!"

Dương Khai ngẩn ra, nghe ra đó là Ôn Tử Sam âm thanh, cũng không công phu đi để ý tới Lôi Cổ, cao giọng hô: "Điện Chủ, bên trong tình huống làm sao?"

"Còn có thể kiên trì một trận, ngươi nhanh đi Tinh Thần Cung!"

Nghe vậy Dương Khai trong lòng cảm giác nặng nề, biết bên trong đại khái tình huống không ổn, bằng không Ôn Tử Sam cũng không biết gọi mình đi Tinh Thần Cung, nhưng vào lúc này đi Tinh Thần Cung, đường xá xa xôi, vừa đến một hồi tối thiểu cũng phải mấy ngày, chờ trở về chỉ sợ món ăn đều nguội, chỉ có thể trả lời: "Điện Chủ yên tâm, ta tự có tính toán!"

Lôi Cổ bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười: "Dương Khai, bản tọa niệm tình ngươi tu hành không dễ, không đành lòng cùng ngươi làm khó dễ, không bằng nương nhờ vào bản tọa làm sao? Lấy ngươi năng lực, tương lai lớn có có hi vọng!"

"Nương nhờ vào ngươi? Làm của ngươi xuân thu đại mộng!" Dương Khai quát mắng một tiếng, thân hình rung lên, khẽ quát: "Hoá rồng!"

Ngẩng cao tiếng rồng ngâm vang lên, một con kim sáng loè loè màu vàng cự long bóng mờ hiện lên, lại lóe lên một cái rồi biến mất, tập trung vào Dương Khai trong cơ thể, bùm bùm nổ vang thanh bên trong, Dương Khai thân hình tăng vọt.

Năm trượng, mười trượng, mười lăm trượng, hai mươi trượng. . .

Lôi Cổ tầm mắt chậm rãi trên di, trên mặt vẻ mặt biến ảo lên, trong mắt loé ra một tia khó có thể tin tưởng được ánh sáng, kinh ngạc mà nhìn cái kia quái vật khổng lồ, thất thanh nói: "Long mạch!"

Cuối cùng cũng coi như rõ ràng người kia tại sao lại thất thủ, này Dương Khai lại thân phụ long mạch, mặc dù coi như không tính chính thống, nhưng có thể triển khai đến trình độ như thế long mạch hiển nhiên cũng không biết quá kém, Long tộc vốn là thân thể cứng rắn, hơn nữa đối với độc tố có mạnh mẽ miễn dịch lực, người kia có thể đắc thủ mới là lạ.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới Dương Khai có thể triển khai thần thông như thế, nếu sớm biết, nhất định để người kia cẩn thận nhiều hơn, nói không chắc thật sự có thể một kích thành công.

Không gian thần thông, còn thân phụ long mạch, Lôi Cổ sầm mặt lại, người này chưa trừ diệt, tất thành họa lớn.

Còn không chờ Lôi Cổ lấy lại tinh thần, Dương Khai bỗng nhiên khoát tay, Pháp Thân đã bị phóng ra, ý nghĩ hơi động, liền rõ ràng Dương Khai ý đồ, gầm nhẹ thời gian, một người cao thân thể cũng bỗng nhiên lớn lên.

Hai mươi trượng, ba mươi trượng, năm mươi trượng. . .

Lôi Cổ khóe mắt co quắp một trận, hôm nay nhìn thấy quả thực khó mà tin nổi, Dương Khai có thể trở nên khổng lồ như thế đã ngoài ý muốn, này từ đâu tới người đá lại càng to lớn hơn, nhìn dáng dấp như là Thạch Hỏa, có thể có lớn như vậy Thạch Hỏa sao?

"Phá trận!" Dương Khai thân hình nguy nga  liên đới âm thanh cũng còn như rồng gầm, dứt lời thời gian, cùng Pháp Thân một đường giơ lên thật cao hai tay, ôm quyền đập hạ.

Phảng phất hai ngọn núi lớn nổ xuống, hộ tông đại trận màn ánh sáng trên lập tức xuất hiện hai cái to lớn ao hãm hại.

Lần trước Di Thiên Tông hộ tông đại trận chính là bị Pháp Thân lấy man lực loại bỏ, Di Thiên Tông gốc gác so với Vô Hoa Điện không kém là bao nhiêu, hộ tông đại trận mạnh hơn cũng có hạn độ, vì lẽ đó Dương Khai không nghi ngờ chút nào mình cùng Pháp Thân liên thủ có thể hay không phá tan đại trận này.

Ao hãm hại xuất hiện thời gian, Dương Khai sắc mặt vui vẻ, nhưng còn không chờ hắn lấy lại tinh thần, cái kia ao hãm xuống màn ánh sáng lại lấy tốc độ cực nhanh đàn hồi trở về, cùng lúc đó, một luồng cực cường sức mạnh thông qua song quyền lan truyền mà tới.

Dương Khai nhất thời không quan sát, càng bị đạn lật bay ra ngoài, cao hai mươi trượng thân thể như núi lớn sụp đổ, một đường lăn, cây cối ngã xuống một mảnh.

Ầm ầm ầm âm thanh truyền đến, Dương Khai quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Pháp Thân lại cũng là như thế, hơn nữa thân hình của nó to lớn hơn, so với mình làm ra đến động tĩnh càng mạnh.

Xì

Nhào lộn, Dương Khai nỗ lực điều chỉnh thân hình, cuối cùng cũng coi như ổn đi, một bên khác Pháp Thân cũng là như thế, bốn mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh ngạc.

Vô Hoa Điện cái này hộ tông đại trận, cùng Di Thiên Tông có rất khác nhiều.

Lôi Cổ bên kia cũng là thở phào nhẹ nhõm, thầm hô may mắn, nếu không có đại trận đặc tính có thể đàn hồi man lực, bằng trước mắt hai người này quái vật sức mạnh, trong thiên hạ chỉ sợ không có trận pháp gì có thể ngăn cản bọn họ điên cuồng tấn công.

"Trở lại!" Dương Khai quát chói tai, bước dài ra, nhìn như ngốc, kì thực tốc độ cực nhanh địa đi tới trước đại trận mới, lần này tất cả đều là thẳng quyền đảo ra.

Oanh

Đại trận màn ánh sáng lần thứ hai ao hãm, nhưng lại có một luồng sức mạnh cuồng bạo đàn hồi trở về, chấn động hắn cánh tay tê rần, không khỏi mà lảo đảo lùi về sau, Pháp Thân tình huống bên kia cũng giống như thế.

Dương Khai một trái tim thẳng chìm xuống dưới, ý thức được không ổn, Vô Hoa Điện này hộ tông đại trận lại có thể đàn hồi man lực, tự mình lấy sức khỏe lớn đến đâu đánh tới, nó liền lấy rất mạnh sức mạnh phản bắn trở về, quả thực là mình cùng Pháp Thân khắc tinh.

Di Thiên Tông đại trận như cũng là nếu như vậy, ngày đó Pháp Thân thì sẽ không loại bỏ nhẹ nhõm như vậy.

"Buồn cười!" Lôi Cổ thấy thế ki cười một tiếng, "Cơ hội đặt tại trước mặt ngươi, ngươi không quý trọng có thể không trách người khác, ngày khác đợi ta Ma tộc đại quân san bằng này giới, nhưng chớ có hối hận!"

Ma tộc đại quân. . .

Dương Khai trong lòng hơi động, nhưng là không thèm để ý hắn, long ngữ thanh ra, một vệt kim quang xán lạn cự long bóng mờ đấm ra một quyền, đánh vào đại trận màn ánh sáng trên, lần này đại trận màn ánh sáng đãng ra từng tầng từng tầng gợn sóng, nhưng không có đàn hồi dấu hiệu xuất hiện.

Dương Khai thấy thế hiểu rõ, đại trận này quả nhiên là có thể đàn hồi man lực, đúng là đối với năng lượng công kích chỉ có thể hóa giải, nói cách khác, dựa vào man lực căn bản là không có cách phá trận, chuyện này quả thật để hắn cùng Pháp Thân to lớn nhất sở trường trở nên không có đất dụng võ..