Chương 3254: Điều binh khiển tướng

Chương 3254: Điều binh khiển tướng

Chương 3254: Điều binh khiển tướng

Thấy tình cảnh này, Dương Khai cùng pháp thân không do dự nữa, nhao nhao thi triển riêng phần mình thần thông, hướng Vô Hoa Điện đại trận đánh tới.

Cổ lão rườm rà long ngữ âm thanh bên trong, từng đạo Long tộc bí thuật hóa thành Kim Long, tre già măng mọc, pháp thân trên người liệt diễm cũng hừng hực dấy lên, gặp đất hóa thành biển lửa, đốt cháy đại trận màn sáng.

Trong lúc nhất thời đại trận màn sáng tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng, quang mang cuồng thiểm.

Lôi Cổ thấy thế hừ lạnh một tiếng, trên tay xuất hiện một cây trận kỳ, huy động thúc đẩy ở giữa, vững chắc trận pháp. Hắn tuy bị ma niệm ăn mòn, tính tình đại biến, cơ hồ có thể nói biến thành một người khác, nhưng Lôi Cổ bản thân nắm giữ hết thảy hắn đều có thể nhẹ nhõm thúc đẩy, trận này cờ chính là Vô Hoa Điện hộ tông đại trận tổng trận kỳ, bằng bản lãnh của hắn thúc đẩy đi ra, trận pháp lập tức trở nên vững như thành đồng.

Dương Khai nhìn khóe mắt, trận pháp không phá, như thế nào tiến Vô Hoa Điện, như thế nào đi cứu Ôn Tử Sam bọn người? Như thế nào thay cái kia người đã chết mà báo thù? Trong lúc nhất thời lòng nóng như lửa đốt, thật chẳng lẽ cũng chỉ có thể đi Tinh Thần cung cầu viện? Có thể vừa đi vừa về mấy ngày trì hoãn, ai biết Ôn Tử Sam bọn hắn sẽ là kết cục gì, làm không tốt sẽ bị ma khí ăn mòn, biến thành Ma Nhân.

Lôi Cổ nếu dám lựa chọn ở thời điểm này động thủ, hiển nhiên là có cực lớn nắm chắc.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp pháp thân trên thân liệt diễm hừng hực, ngay tại đốt cháy đại trận, nhưng nhìn tư thế kia, muốn phá trận tuyệt không phải thời gian ngắn có thể làm được, cho dù mình phối hợp cũng không được.

Lôi Cổ lần nữa âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu bối hỏng ta chuyện tốt, nhất định phải ngươi muốn sống không được muốn chết không xong."

Lần này kế hoạch đã xuất hiện chỗ sơ suất, Dương Khai không chết, bên này tin tức tuyệt đối liền sẽ lan truyền ra ngoài, nói một cách khác, kế hoạch đã thất bại, cũng may thất bại cũng không triệt để, còn có nhiều như vậy Đế Tôn cảnh cùng mấy vạn võ giả vào bẫy, cũng coi là có chút ít còn hơn không.

Nhiều người như vậy nếu là toàn bộ ma hóa mà nói, tuyệt đối là một cỗ không thể khinh thường lực lượng, có thể vì tiếp xuống đại kế mở ra cục diện.

Đột nhiên, Dương Khai dừng tay lui lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lôi Cổ một chút, thi pháp cao giọng quát: "Điện chủ, khả năng kiên trì một ngày công phu?"

Lôi Cổ nghe vậy nhướng mày, không biết Dương Khai cho ra một ngày này kỳ hạn đến cùng là cái gì ý tứ, lấy cục diện dưới mắt đến xem, tiểu tử này tốt nhất cách làm chính là đi Tinh Thần cung cầu viện, có thể đi hướng Tinh Thần cung đường xá xa xôi, há lại một ngày thời gian có thể trở về? Coi như hắn tinh thông không gian thần thông cũng làm không được việc này.

Vô Hoa Điện bên trong truyền đến Ôn Tử Sam thanh âm: "Chúng ta hết sức!"

Lại một người thanh âm truyền đến: "Tiểu tử còn tại dông dài cái gì, còn không nhanh đi Tinh Thần cung!" Là Thiên Võ Thánh Địa Thánh Chủ Mã Khanh thanh âm, thanh âm có vẻ hơi tức hổn hển, tựa hồ không nghĩ tới Dương Khai thế mà còn ở nơi này kéo dài không đi.

Dương Khai thật sâu nhìn chăm chú Lôi Cổ một chút, quát lớn nói: "Tốt, chư vị chịu đựng, sau một ngày, định cứu chư vị thoát ly khổ hải!"

Dứt lời, xoay người rời đi, khóe mắt liếc qua nhìn lướt qua cái kia sườn đất bên trên thi thể lạnh băng, tim không hiểu đau đớn, phảng phất bị một cái tay nắm chặt.

Mấy cái lấp lóe, đã biến mất tại Lôi Cổ trong tầm mắt, mà tại hắn sau khi đi, Lôi Cổ cũng đình chỉ thôi động trận kỳ, hộ tông đại trận lấp lóe quang mang dần dần bình ổn lại. Hắn quay đầu liếc mắt nhìn pháp thân nói: "Thánh Linh Thạch Hỏa?"

Pháp thân nguy nga mà đứng, cách đại trận từ trên cao nhìn xuống quan sát hắn, hai con mắt giống như thiêu đốt hỏa diễm, nhảy lên không ngớt, nó cùng Dương Khai tâm ý tương thông, cho nên căn bản không cần quá nhiều giao lưu, liền minh bạch Dương Khai dự định. Đồng thời cũng bởi vì Ngọc Trác chết đầy ngập lửa giận cùng áy náy, nó lưu tại nơi này, một mặt là kiềm chế Lôi Cổ tinh lực, để hắn không có cách nào đi toàn tâm toàn ý đối phó Ôn Tử Sam bọn người, một phương diện khác cũng là tùy thời phá hư đại trận, nếu là có thể tại Dương Khai trở về trước đó phá trận tự nhiên không còn gì tốt hơn, coi như không phá nổi cũng có thể trừ khử một chút đại trận uy năng, vì kế hoạch tiếp theo làm chuẩn bị.

Gặp pháp thân không nói lời nào, Lôi Cổ âm thanh lạnh lùng nói: "Thánh Linh cao quý cỡ nào, lúc nào biến thành một cái nhân loại thúc đẩy, đơn giản mất hết Thánh Linh mặt mũi."

Nếu như pháp thân thật sự là Thạch Hỏa bản tôn mà nói, có lẽ sẽ còn bị chọc giận, nhưng pháp thân dù sao cũng là Dương Khai kéo dài thể, thì như thế nào sẽ để ý tới cái này châm ngòi ly gián nói như vậy.

Gặp hắn không có phản ứng, Lôi Cổ nhíu nhíu mày, từ bỏ cái này uổng công, quay người liền muốn hướng bên trong phi đi.

Còn không đợi hắn bay đi, pháp thân liền thôi động liệt diễm, trèo lên đại trận màn sáng, đốt ánh lửa ngút trời.

Lôi Cổ khóe mặt giật một cái, trên tay trận kỳ huy động, màn sáng bên trên tạo nên tầng một u quang, ngăn cách liệt diễm chi uy.

. . .

Một bên khác, Dương Khai thân hình ở trong hư không xuyên thẳng qua, chỉ dùng thời gian qua một lát liền trở về trước đó bị tập kích này tòa đỉnh núi, cái kia lão giả tóc trắng đang tĩnh tọa điều tức, bên người bốn cái ma khí quấn quanh gia hỏa vẫn hôn mê bất tỉnh.

Phát giác được động tĩnh đằng sau giật mình, mở mắt thời điểm mới phát hiện là Dương Khai trở về, mừng lớn nói: "Dương trưởng lão."

"Nhanh đi Tinh Thần cung cầu viện, đem Vô Hoa Điện sự tình bẩm báo, xin mời Đại Đế xuất thủ, nếu không Nam Vực nguy rồi." Dương Khai vội vàng nói ra.

"A. . ." Lão giả tóc trắng ngơ ngác một chút, sau đó mãnh liệt gật đầu nói: "Được." Lại chỉ vào bốn người kia nói: "Vậy bọn hắn. . ."

"Nhanh đi!" Dương Khai quay đầu nhìn hắn chằm chằm, giống như một cái bị chọc giận hung lang muốn nhắm người mà phệ.

Đối đầu ánh mắt doạ người kia, lão giả nào còn dám lại nói cái gì, cũng ý thức được thời gian quý giá, bận bịu tế ra mình phi hành bí bảo, quyết định phương hướng hướng Tinh Thần cung phi đi.

Đãi hắn sau khi đi, Dương Khai mới vung tay lên, đem cái kia bốn cái hôn mê nhập ma người thu vào Tiểu Huyền Giới, trấn áp tại Tiểu Huyền Giới nào đó một chỗ, chợt hắn phất tay tung ra vô số vật liệu, trực tiếp ở ngọn núi này chút gì không lục bắt đầu.

Đi Tinh Thần cung mật báo, xin mời Đại Đế xuất thủ cố nhiên là một đầu đường ra, nhưng Dương Khai cũng không xem trọng, cũng không phải là hắn không tín nhiệm Đại Đế thực lực, chỉ vì cần thời gian hao phí quá nhiều. Mấy Đại Đế chạy tới nơi này, chỉ sợ chuyện bên này sớm đã hết thảy đều kết thúc.

Muốn hóa giải lần này kiếp nạn, thay cái kia người đã chết mà báo thù, còn phải dựa vào khác mới được.

Dương Khai tự có tính toán.

Trong đầu không ngừng mà lóe ra cái kia băng lãnh đột phá bên trên hoành hiện lên thi thể tràng cảnh, cái kia ảm đạm vô thần hai con ngươi tựa hồ khắc vào sâu trong linh hồn, vĩnh viễn theo dõi hắn, để hắn mỗi một hơi thở đều có thụ dày vò.

Nghiêm ngặt nói đến, lẫn nhau nhận biết cũng mới không đến một tháng, thậm chí chưa từng có điểm thâm giao, con đường Võ Đạo chém chém giết giết rất bình thường, một người cái chết nên sẽ không để cho mình xuất hiện lớn như vậy tâm tình chập chờn, nhưng chính là có vô tận tự trách, cái kia quay người vẫy tay từ biệt cử động, lại thành vĩnh quyết.

Không Gian pháp trận chi lực phun trào không ngớt, rất nhiều vật liệu dần dần ở ngọn núi này phía trên dung hợp, bị bố trí ra một cái trận pháp hình thức ban đầu đến, mà theo thời gian trôi qua, trận pháp cũng dần dần trở nên hoàn thiện.

Bất quá gần nửa ngày thời gian, một tòa mới tinh Không Gian pháp trận liền đã thành hình.

Không kịp làm quá nhiều kiểm tra, Dương Khai lách mình đạp vào, ánh mắt đưa mắt nhìn Vô Hoa Điện nơi ở một chút, thôi động pháp trận chi uy, hào quang loé lên, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Bắc Vực, Lăng Tiêu cung.

Không Gian pháp trận bên trên, Dương Khai thân hình hiển lộ, kinh động đến hộ trận người.

Hôm nay y nguyên Biện Vũ Tình ở đây thủ hộ đại trận, gặp Dương Khai lập tức đứng dậy ôm quyền: "Cung chủ!" Ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, dừng lại tại Dương Khai nơi hông, sợ hãi nói: "Cung chủ ngươi thụ thương rồi?"

Bị bóng đen kia đánh lén một kích mặc dù đã không còn đáng ngại, nhưng vết máu còn tại, tự nhiên không gạt được Biện Vũ Tình quan sát.

"Đại tổng quản ở đâu?" Dương Khai quay đầu hỏi.

Biện Vũ Tình ngơ ngác một chút, chỉ cảm thấy hôm nay Dương Khai có chút không thích hợp, khí thế hùng hổ, phảng phất một tòa sẽ phải núi lửa bộc phát, cho người ta một loại cùng với cảm giác nguy hiểm, không để cho nàng cấm có chút hãi hùng khiếp vía, không biết đến cùng là ai đả thương hắn, là ai chọc hắn.

Biện Vũ Tình hay là lần đầu nhìn thấy loại trạng thái này Dương Khai, bận bịu trả lời: "Đại tổng quản hôm qua vừa về, hẳn là đang nghỉ ngơi."

"Gọi nàng tới."

"Vâng." Biện Vũ Tình vội vàng lấy ra đưa tin la bàn, rót vào thần niệm, một lát sau ngẩng đầu lên nói: "Cung chủ sau đó, Đại tổng quản lập tức tới ngay."

Nói là lập tức, cũng bất quá mười mấy hơi thở công phu, Hoa Thanh Ti đã từ bên ngoài tiến đến, nghi ngờ quét Biện Vũ Tình một chút, vừa rồi Biện Vũ Tình đưa tin lúc, cáo tri nàng mau tới truyền tống chỗ, một bộ gấp ghê gớm dáng vẻ, nàng cũng không dám có cái gì trì hoãn, ngựa không dừng vó liền chạy tới.

Vừa nhìn thấy Dương Khai trầm mặt đứng ở chỗ này, không khỏi có chút ngạc nhiên.

Còn chưa mở miệng nói chuyện, liền nghe Dương Khai hỏi: "Chúng ta bây giờ có thể triệu tập bao nhiêu Đế Tôn cảnh?"

Hoa Thanh Ti nháy nháy mắt nói: "Cung chủ là chỉ toàn bộ Bắc Vực, hay là ta Lăng Tiêu cung?"

"Toàn bộ Bắc Vực!"

"Cái kia không biết cung chủ điều động bọn hắn cần làm chuyện gì?"

"Giết người, báo thù, diệt môn!" Dương Khai trong kẽ răng lạnh như băng phun ra mấy chữ.

Hoa Thanh Ti giật mình, ý thức được hẳn là xảy ra đại sự gì, nếu không Dương Khai đoạn sẽ không giống như vậy đằng đằng sát khí, nghiêm nghị nói: "Thời gian đầy đủ mà nói, ba bốn trăm không có vấn đề."

Lăng Tiêu cung trong khoảng thời gian này dẫn đầu cái khác ba cái tông môn, một mực đang chỉnh hợp Bắc Vực các đại thế lực, thời gian mặc dù không dài, nhưng đã có rất nhiều tông môn lựa chọn thần phục, không có cách, tứ đại tông môn đỉnh tiêm đều liên thủ tại một khối, Bắc Vực ai có thể cản? Nếu thần phục, cái kia Lăng Tiêu cung có lệnh, mặc kệ có nguyện ý hay không đều phải tuân theo.

"Tốt, cho ngươi nửa ngày thời gian, triệu tập sở hữu có thể điều động Đế Tôn cảnh, ở chỗ này tập hợp, tầm nửa ngày sau ta sẽ tới đón các ngươi." Dương Khai quay người lại bước lên Không Gian pháp trận, suy nghĩ một chút điềm nhiên nói: "Nói cho bọn hắn, nếu có dám mượn cớ không đến hoặc là không phối hợp người, đợi ta tát xuất không đến, định diệt hắn cả nhà!"

"Đúng!" Hoa Thanh Ti trên mặt biến sắc, còn muốn hỏi lại thứ gì, Không Gian pháp trận bên trên đã không có Dương Khai thân ảnh.

Hoa Thanh Ti cùng Biện Vũ Tình hai người hai mặt nhìn nhau một chút, đều không hiểu ra sao, Hoa Thanh Ti nói: "Cung chủ đây là thế nào?"

Biện Vũ Tình lắc đầu: "Không rõ ràng, hắn không nói gì."

Hoa Thanh Ti khẽ nhíu mày, mơ hồ cảm giác Dương Khai hẳn là gặp phiền toái gì, thế nhưng là đến cùng là phiền toái gì lại để cho điều động nhiều như vậy Đế Tôn cảnh đi hỗ trợ? Dương Khai vết máu trên người nàng cũng nhìn thấy, mặc dù không rõ ràng thương thế như thế nào, nhưng lấy Dương Khai bản sự thế mà đều thụ thương, có thể thấy được lần này sự mạnh mẽ của kẻ địch.

Cũng không dám lãnh đạm, cùng Biện Vũ Tình đơn giản thương nghị một hai, lại lấy ra đưa tin la bàn riêng phần mình đưa tin ra ngoài, nhao nhao đạp vào Không Gian pháp trận, bắt đầu điều động Bắc Vực các nơi cường giả..