Chương 3255: Nhờ ngươi giúp một chuyện

Chương 3255: Nhờ ngươi giúp một chuyện

Bắc vực quãng thời gian trước từ Dương Khai bố trí xuống không ít không gian trận pháp liên thông, cho nên tới hướng tới ngược lại cũng thuận tiện, bằng không chỉ là chỉ là nửa ngày cái nào có thể tìm tới người nào tới hỗ trợ? Sau nửa canh giờ, hơn một nửa cái Bắc vực bởi vì Lăng Tiêu Cung một đạo mệnh lệnh mà trở nên gió nổi mây vần, vô số Đế Tôn cảnh lo sợ bất an, không biết Lăng Tiêu Cung bỗng nhiên triệu tập nhóm người mình đi qua đến cùng muốn làm gì.

Khó không được muốn qua cầu rút ván? Có thể làm như vậy đối với Lăng Tiêu Cung lại có ích lợi gì? Rất nhiều người tự nhiên là muốn giả bộ bệnh không đi, hoặc là có khác biệt cớ, nhưng Lăng Tiêu Cung bên kia truyền đến khẩu tấn lại làm cho bọn họ không không dám đi.

Dương Khai đem diệt môn đều lược đi ra, ai dám qua loa? Vấn Tình Tông chính là bị hắn tiêu diệt, bây giờ Lăng Tiêu Cung chiếm cứ chính là Vấn Tình Tông di chỉ, không có ai muốn ý trở thành thứ hai Vấn Tình Tông, cái tên này không phải là nói chơi, hoàn toàn có năng lực tiêu diệt những tông môn khác.

Không ngừng có người thông qua không gian trận pháp truyền tống đến Lăng Tiêu Cung tập hợp, ba người, năm người, mười người, hai mươi người, trong đại điện từ từ người đông như mắc cửi, có người đến sau thấy Bắc vực nhiều như vậy Đế Tôn cảnh hối tụ tập ở đây, nhất thời yên tâm, nhìn dáng dấp Lăng Tiêu Cung không hề là muốn qua cầu rút ván, bằng không không đạo lý đem nhiều như vậy Đế Tôn cảnh tụ tập ở một khối.

Cũng có người vây tụ ở Biện Vũ Tình bên người hỏi dò tình huống, có thể Biện Vũ Tình nào có biết tình huống thế nào, Dương Khai vội vội vàng vàng chạy về nói rồi mấy câu nói liền lại vội vội vàng vàng đi rồi, nàng hoàn toàn không biết đến cùng phát sinh cái gì, chính mình cũng đầu óc mơ hồ đây, chỉ có thể đối với những người kia hỏi dò bỏ mặc, một mực không ai dám ở chỗ này làm càn, thấy nàng gương mặt lạnh lùng không đáp lời, cũng chỉ có thể ngượng ngùng lui về phía sau, còn lộ ra lấy lòng nụ cười.

Tâm trạng không khỏi có chút thổn thức, năm đó cần ngưỡng mộ các Đế Tôn cảnh, bây giờ lại cũng có muốn xem sắc mặt của nàng thời điểm, đây là Bích Vũ Tông bất luận làm sao cũng cho không được nàng. Nàng so với ai khác đều rõ ràng, những này Đế Tôn cảnh sợ hãi không hề là nàng, nàng cũng mới bất quá Đế Tôn một tầng cảnh, ở giữa sân so với nàng lợi hại đếm không xuể, như không có Lăng Tiêu Cung ba chữ này dựa vào ở phía sau, cái nào sẽ xuất hiện như vậy cục diện, không khỏi có chút cùng có vinh yên.

Lăng Tiêu Cung bên này sôi sôi trào đằng, Dương Khai đã truyền tống đến Man Hoang cổ địa.

Nho nhỏ trong thụ ốc, Dương Khai lắc mình mà ra, đúng dịp thấy một cái Thạch Khôi ló đầu hướng bên này trông lại.

Cũng không biết hắn đến cùng là thạch mấy, Dương Khai dò hỏi: "Trưởng lão có ở đó không?"

Cái kia Thạch Khôi giơ tay chỉ một hồi trưởng lão ở lại thụ ốc, Dương Khai lắc mình hướng bên này phi đi.

Không lâu lắm, liền ở trong thụ ốc nhìn thấy trưởng lão, trưởng lão ngạc nhiên nhìn Dương Khai nói: "Tiểu hữu tại sao lại trở về?"

Dương Khai rời đi nơi này tựa hồ cũng không bao lâu, nhiều lắm bất quá hai tháng mà thôi.

Dương Khai nghiêm nghị chắp tay: "Có việc muốn mời Thạch Khôi nhất tộc ra tay giúp đỡ."

Trưởng lão vuốt cằm nói: "Không thành vấn đề."

Dương Khai ngạc nhiên: "Trưởng lão không hỏi một chút chuyện gì?" Hắn cũng không nghĩ tới trưởng lão lại đáp ứng thoải mái như vậy.

Trưởng lão cười ha ha: "Nhìn ngươi dáng vẻ, tựa hồ là gặp phải phiền toái gì, Thạch Khôi nhất tộc bằng hữu không nhiều, bằng hữu gặp nạn, Thạch Khôi nhất tộc lại há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Dương Khai vái chào đến cùng: "Đa tạ trưởng lão tác thành, bất quá hảo thầy tế lão biết, việc này việc quan hệ Nam vực!"

"Nam vực?" Trưởng lão nhíu mày, Man Hoang cổ địa ở Đông vực, Nam vực sự tựa hồ có hơi ngoài tầm tay với a, bất quá ngẫm lại Dương Khai bố trí đi ra không gian kia trận pháp, bỗng nhiên rõ ràng cái gì.

"Việc này cũng việc quan hệ Ma tộc!"

"Ma tộc!" Trưởng lão la thất thanh.

Dương Khai nhìn hắn, như có điều suy nghĩ nói: "Trưởng lão đối với Ma tộc có hiểu biết?"

Trưởng lão sắc mặt ngưng trọng nói: "Cõi đời này ngoại trừ Thánh Linh, sợ không còn người so với ta Thạch Khôi nhất tộc đối với Ma tộc giải sâu sắc." Thánh Linh có bản nguyên truyền thừa, cái kia truyền thừa không đơn thuần là sức mạnh, còn có các đời Thánh Linh ký ức cùng kinh nghiệm, vì lẽ đó mặc kệ là một loại nào Thánh Linh, ít nhiều gì đều hấp thu một chút tổ tiên ký ức, dù cho Ma tộc việc thời đại sâu xa, Thánh Linh môn cũng không phải không biết gì cả.

Mà Thạch Khôi tuy rằng không có truyền thừa nhanh và tiện, nhưng tuổi thọ dài lâu, trưởng lão bản thân càng là trải qua mấy đại thời đại, từng tự mình cùng Ma tộc giao thủ quá, há có thể không biết Ma tộc khủng bố cùng khó chơi.

"Nam vực xuất hiện Ma tộc?" Trưởng lão sắc mặt ngưng trọng hỏi.

Dương Khai nói: "Mười mấy năm trước, Nam vực xuất hiện một cái ma quật, có nhân phá tan ma quật phong ấn, thả ra vạn ngàn ma niệm, cái kia chút ma niệm có thể ăn mòn võ giả, đoạt xác mà sinh, khiến người ta khó lòng phòng bị, này thời gian mười mấy năm, Nam vực một thẳng đang đuổi giết những này ma niệm, có người nói đã càn quét sạch sẽ, nhưng mãi đến tận đêm qua ta mới rõ ràng, cái kia bất quá là ở bề ngoài, còn có càng nhiều ma niệm ẩn giấu trong bóng tối, nhằm vào Nam vực võ giả bố trí cự âm mưu lớn, Nam vực các đại tông môn, mấy trăm Đế Tôn cảnh, mấy vạn đệ tử tinh anh đều cuốn vào trong đó, vãn bối may mắn tránh được một kiếp, vẫn cần đến nhanh đi về đem bọn họ cứu ra, chậm thì muộn rồi!"

"Lại có việc này." Trưởng lão sợ hãi cả kinh, tuy rằng không có tận mắt nhìn thấy, nhưng nghe Dương Khai nói tới Nam vực mấy trăm Đế Tôn cảnh và mấy vạn tinh nhuệ đệ tử cuốn vào trong đó, vẫn là khiếp sợ không thôi, bỗng nhiên đứng lên nói: "Ma tộc việc, không phải Nam vực việc, mà là toàn bộ Tinh Giới việc, ta Thạch Khôi nhất tộc tuy thiên cư lâu an, lại há có thể không đếm xỉa đến, việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền lên đường đi."

"Đa tạ trưởng lão!" Dương Khai tinh thần chấn động, vội vã đằng trước dẫn đường.

Rơi xuống thụ ốc, trưởng lão tay xử gậy, nhẹ nhàng trên mặt đất dộng mấy lần, từng cái từng cái Thạch Khôi lập tức từ trong thụ ốc đi ra, lại có thật nhiều Mộc linh bay lượn mà tới.

Đơn giản vài câu đem Dương Khai ý tứ chuyển đạt, dẫn tới một đám Thạch Khôi cùng Mộc linh mặt lộ vẻ ngạc nhiên, hiển nhiên đều là biết Ma tộc khủng bố.

Không cần thiết nhiều lời, ở Dương Khai dưới sự chỉ huy dồn dập đi vào nho nhỏ nhà gỗ, bước lên không gian trận pháp.

Dương Khai hai tháng trước kiến tạo không gian này trận pháp thời điểm liền có chuẩn bị, cố ý xây rất lớn, chính là phòng bị một ngày kia cần Thạch Khôi ra tay hảo lợi dụng trận pháp truyền tống, làm thế nào cũng không nghĩ tới nhanh như vậy liền phát huy được tác dụng.

Thạch Khôi thân hình quá lớn, một lần chỉ có thể truyền tống một người, Dương Khai một một sắp xếp truyền tống đi, rồi mới hướng trưởng lão nói: "Đi tới bên kia tạm thời không muốn manh động, ta cũng không biết Ma tộc đến cùng để lại bao nhiêu hậu chiêu, là còn có hay không viện binh, trưởng lão mà dẫn bọn họ bảo vệ trận pháp bốn phía, đợi ta lại triệu những người này tay lại đây, một lần phá địch."

"Tốt, tiểu hữu yên tâm liền được trưởng lão gật gù, cái cuối cùng đi vào trong trận pháp.

Đưa đi Thạch Khôi trưởng lão, Dương Khai không ngừng không nghỉ phóng lên trời, thẳng hướng một cái hướng khác phi đi, Đế nguyên tùy ý trong huy sái, hoàn toàn bất kể tiêu hao, pháp tắc không gian không ngừng thôi thúc, thân hình lấp loé liên tục.

Không tới nửa canh giờ, một toà nguy nga cung điện liền ấn vào mí mắt, đại khí rộng lớn, chính là Man Hoang cổ địa nam Thánh Tôn Loan Phượng tẩm cung.

Người còn không lạc hạ, liền nghe được gầm lên một tiếng truyền đến: "Người nào!"

Trước mặt bay tới có một cái kiều mị phụ nhân, mặc hở hang, một thân yêu khí trùng thiên, thình lình có Đế Tôn ba tầng kính thực lực, so với Ưng Phi đám người không hề yếu.

Dương Khai xem xét một chút, cảm thấy có chút quen mắt, biết nàng là ba mươi hai đường yêu vương chi một, nhưng không nhớ rõ đến cùng là cái nào một đường yêu vương, tâm tình không thích, cái nào có tâm tình cùng với nàng dây dưa, tay áo lớn vung một cái: "Cút ngay."

Cái kia yêu vương giận dữ, ở Man Hoang cổ địa nàng tuy rằng đành phải Thánh Tôn bên dưới, nhưng cho tới bây giờ không ai dám như thế nói chuyện với nàng, coi như là cái khác yêu vương cũng không được, nữ nhân khởi xướng phong tới là rất khủng bố.

Đang muốn cho Dương Khai một bài học, nhưng chợt phát hiện này người thật giống như khá quen, lại cẩn thận một nhìn, nhất thời vừa mừng vừa sợ, này không phải vậy ai sao! Đầy mặt vẻ giận dữ hóa thành khuôn mặt tươi cười: "Hóa ra là. . ."

Lời mới nói một nửa, Dương Khai liền đã sát nàng vọt tới, trực tiếp lọt vào Loan Phượng trong tẩm cung, quay đầu chung quanh, ở đông đảo hầu gái khiếp sợ nhìn kỹ, một tiếng quát lớn: "Loan Phượng!"

Cái kia yêu vương bị mất mặt, nhưng cũng không dám phát tác, ai cũng biết trước mắt kẻ nhân loại này việc quan hệ Huyết Môn, việc quan hệ Thánh Linh bản nguyên, lấy lòng cũng không kịp, ai dám đi dễ dàng đắc tội a.

Ưng Phi ba người cũng không biết đi rồi cái gì đại vận, có thể một thẳng theo hắn đi theo làm tùy tùng, quả thực ước ao người chết. Nàng tự hỏi tu vi không thể so Ưng Phi đám người kém, hơn nữa tự thân sắc đẹp tư thái cũng không tầm thường, nếu như có thể nhân cơ hội cùng hắn cài đặt quan hệ, ngày sau không hẳn liền không thể gần thủy lâu đài.

Các loại ý nghĩ còn không chuyển xong, liền nghe được Dương Khai gầm lên giận dữ truyền đến, nhất thời vẻ mặt vừa kéo, thầm nghĩ cái tên này ngày hôm nay làm sao, một bộ hưng binh vấn tội tư thế, cũng không biết muốn làm gì.

Nàng cũng không dám tùy tiện đến gần Dương Khai, liền trôi nổi ở giữa không trung thấp thỏm quan sát, trong lòng xoắn xuýt không được, đợi lát nữa vạn nhất Thánh Tôn cùng hắn đánh tới đến, mình rốt cuộc có cần giúp một tay hay không đây. . . Đắc tội Thánh Tôn không có gì hay trái cây ăn, có thể đắc tội hắn, sau này mình liền cũng lại đừng nghĩ kích phát tổ mạch bản nguyên, tái hiện Thánh Linh oai.

"Hô to nhỏ tên gì?" Một cái lành lạnh âm thanh truyền ra, Loan Phượng hàn gương mặt xuất hiện ở Dương Khai trước mặt cách đó không xa, sắc mặt âm trầm cơ hồ có thể quát tầng tiếp theo sương lạnh, nhìn Dương Khai vẻ mặt tràn đầy ghét bỏ cùng chán ngấy, âm thầm nhức đầu không thôi, cái tên này tại sao lại đến rồi a.

Lần trước mới bị hắn cho gõ trúc giang, chẳng lẽ còn không vừa lòng? Này khẩu vị có phải là có chút quá hơi lớn, trong lòng ám não, ngữ khí tự nhiên cũng không biết quá tốt, có thể vừa thấy Dương Khai sắc mặt trong lòng không khỏi một đột, này sắc mặt có chút không đúng lắm a, tự mình không chiêu hắn chọc giận hắn chứ?

"Có việc xin ngươi hỗ trợ!" Dương Khai phế không nhiều lời nói, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Hóa ra là muốn tự mình hỗ trợ, Loan Phượng nghe vậy, trong lòng nhất thời có đáy, chỉ cần không phải tìm đến mình phiền phức là được, giơ tay long lại ống tay áo, lạnh nhạt nói: "Đây là xin mời người hỗ trợ thái độ?"

Chạy đến tự mình trong tẩm cung đến hô to gọi nhỏ, căn bản không đem mình để vào trong mắt a, còn nói khoác không biết ngượng nói muốn xin mời tự mình hỗ trợ, nàng tuy kiêng kỵ Dương Khai phía sau sức mạnh, nhưng không có nghĩa là có thể từ bỏ Thánh Linh tôn nghiêm, âm thầm quyết định cho Dương Khai một hạ mã uy, miễn cho cái tên này sau đó một thẳng như thế không coi ai ra gì.

"Ngươi liền nói có giúp hay không đi!" Dương Khai hoàn toàn không để ý tới tâm tư của nàng, ngữ khí cứng rắn đến cực điểm.

Loan Phượng lại vừa bực mình vừa buồn cười: "Ngươi đều không nói hỗ trợ cái gì, ta làm sao về ngươi? Khó không được ngươi muốn ta đi chết ta cũng đáp ứng ngươi?"

"Tự nhiên là ở ngươi phạm vi năng lực bên trong sự."

Loan Phượng bĩu môi: "Bổn cung không nợ ngươi cái gì chứ?"

"Cho nên mới nói muốn xin ngươi hỗ trợ!".