Chương 3256: Yêu Vương tề tụ

Chương 3256: Yêu Vương tề tụ

Chương 3256: Yêu Vương tề tụ

Tiểu tử này thật sự là càng làm người ta ghét, Loan Phượng âm thầm cắn răng: "Giúp thì như thế nào, không giúp thì như thế nào?"

"Giúp ta lần này, ta ghi lại tình cảm của ngươi, không giúp ta lập tức liền đi."

Loan Phượng cười nhạo nói: "Ta muốn tình cảm của ngươi để làm gì?"

Dương Khai lạnh lùng nhìn qua nàng, gật gật đầu, phóng lên tận trời.

Loan Phượng kinh ngạc một chút, thật muốn đi? Này làm sao nói gió chính là mưa, hoàn toàn không cho người ta suy tính thời gian, có bị bệnh không. Mặc dù chán ghét Dương Khai cái này ngang ngược thái độ, nhưng nếu thật là để Dương Khai cho ghi hận lên mà nói, ngày sau cũng không có gì tốt thời gian qua, chỉ có thể khoát tay phẫn nộ quát: "Bản cung chi địa há lại ngươi nói đến là đến nói đi là đi?"

"Ngươi muốn như thế nào?" Dương Khai dừng lại bộ pháp, nghiêng đầu nhìn qua nàng, cái kia trong mắt rét lạnh cơ hồ muốn ngưng là thật chất.

Bốn mắt đụng vào nhau, Loan Phượng trong lòng máy động, bỗng nhiên ý thức được Dương Khai lần này giống như trạng thái có chút không đúng, trước kia mặc dù cũng cảm thấy hắn chán ghét, nhưng bao nhiêu còn giảng điểm đạo lý, lần này đơn giản liền cùng đổi một người giống như.

Xem bộ dáng là thật gặp phiền toái gì, mà lại là để hắn cực kỳ căm tức phiền phức.

"Ngươi đi đâu?" Loan Phượng trầm giọng hỏi.

"Liên quan gì đến ngươi!"

Cầu người hỗ trợ hoàn toàn không có nên có thái độ, Loan Phượng chọc tức, hận không thể một bàn tay chụp chết gia hỏa này, nhưng cũng biết hắn thực lực không yếu, nếu thật là ép hắn át chủ bài toàn ra, mình còn chưa hẳn giết chết hắn, mà một khi vạch mặt mà nói, hậu quả cũng không phải mình có thể gánh chịu, oán hận cắn răng, quát khẽ nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Đây là đáp ứng.

Dương Khai cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Gọi Phạm Ngô cùng Thương Cẩu cũng tới, mặt khác triệu tập cổ địa cái khác 29 đường Yêu Vương." Quay người lại trở xuống trong tẩm cung, đứng tại Loan Phượng đối diện cách đó không xa.

Loan Phượng kinh hãi: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Vốn cho là hắn chẳng qua là tìm tự mình một người hỗ trợ, ai biết thế mà như vậy công phu sư tử ngoạm, chẳng những đem Phạm Ngô cùng Thương Cẩu tính cả, ngay cả cái kia 29 đường Yêu Vương cũng không buông tha, đây chính là toàn bộ Man Hoang Cổ Địa cường đại nhất một cỗ lực lượng, tên chó chết này chẳng lẽ lại muốn cùng cái nào Đại Đế tông môn khai chiến?

Nghĩ đến đây, Loan Phượng liền lạnh cả người. Nàng tuy là Thánh Linh, nhưng cũng có tự mình hiểu lấy, Đại Đế tổng cộng cứ như vậy mấy vị, mỗi một vị đều là đến thiên địa nhận đồng tồn tại, nếu thật là cùng Đại Đế đối đầu, Man Hoang Cổ Địa bên này chỉ sợ không có mấy cái có thể sống xuống tới, huống chi Đại Đế tông môn bản thân cũng có cực mạnh nội tình.

Nhìn qua Dương Khai ánh mắt một trận rùng mình, đã sớm cảm thấy gia hỏa này gan to bằng trời, lá gan này không khỏi cũng quá lớn điểm a?

Không thể không nói, nàng nghĩ có hơi nhiều.

"Thất thần làm gì? Trong vòng một canh giờ ta muốn nhìn thấy bọn hắn, còn không mau đi liên hệ!" Dương Khai gặp Loan Phượng ngốc đứng tại chỗ, lập tức có chút nổi nóng. Hắn cho Lăng Tiêu cung bên kia nửa ngày thời gian, bên này cũng cần đến tại nửa ngày thời gian bên trong tập kết hoàn tất, nào có nhiều như vậy công phu bút tích.

Loan Phượng đè xuống trong lòng khủng hoảng, cũng không tâm tình đi so đo Dương Khai vô lễ, đẹp mắt mày nhíu lại thành một đoàn: "Ngươi rốt cuộc muốn chúng ta đi làm cái gì? Ngươi đây dù sao cũng nên nói cho ta biết a?"

"Giết người, cứu người!"

"Địch nhân là ai?" Loan Phượng hỏi ra lời này đằng sau một trái tim liền nhấc lên, thật đúng là sợ Dương Khai trong miệng tung ra cái nào Đại Đế tục danh.

Ai ngờ Dương Khai tầm mắt rủ xuống, trong miệng tung ra hai chữ đến: "Ma tộc!"

"Ma tộc!" Loan Phượng sắc mặt biến hóa, "Ở đâu ra Ma tộc?" Nàng mặc dù cũng chưa từng thấy tận mắt Ma tộc, nhưng được từ bản nguyên truyền thừa lại làm cho nàng đối với Ma tộc cũng có chút hiểu rõ, trên phiến đại địa này, đã mười mấy vạn năm không thấy Ma tộc bóng dáng, làm sao bỗng nhiên tung ra Ma tộc tới?

Dương Khai giương mắt nhìn lấy nàng: "Ngươi là chuẩn bị một mực cùng ta trong này nói nhảm đến cùng a? Trong vòng một canh giờ ta muốn gặp được hai vị kia cùng 29 đường Yêu Vương, lần này nếu có thể giúp ta, ta bảo đảm bọn hắn ngày sau toàn bộ trở thành Thánh Linh!"

Loan Phượng trong nháy mắt ngốc trệ, răng ngà thầm cắm, một mặt đắng chát. Dương Khai lời này lược xuất đến, không truyền ra ngoài thì cũng thôi đi, một khi truyền đi, chỉ sợ cái kia 29 đường Yêu Vương khẳng định phải đầu nhập dưới trướng hắn, loại sự tình này coi như tam đại Thánh Tôn liên thủ ra mặt cũng không trấn áp được. Mà mình hôm nay nếu là cự tuyệt Dương Khai yêu cầu, chỉ sợ sẽ bị cái kia 29 đường Yêu Vương cùng một chỗ ghi hận lên, đến lúc đó trong ngoài không phải người.

"Xem như ngươi lợi hại!" Loan Phượng hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói: "Một canh giờ không đủ, có Yêu Vương lãnh địa cách nơi này quá xa, một canh giờ vô luận như thế nào đều không đuổi kịp tới."

"Bao lâu?"

"Hai canh giờ!"

"Vậy ta liền ở chỗ này chờ hai canh giờ!" Nói xong, Dương Khai nhắm hai mắt lại, thẳng tắp xử tại nguyên chỗ, không nhúc nhích.

Loan Phượng trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này mới chợt lách người đi vào tẩm cung của mình chỗ sâu, cũng không biết đi làm việc lục cái gì, Dương Khai cũng không đi giám thị nàng, dù sao nói đến thế thôi, Loan Phượng nếu là thức thời tự nhiên sẽ dụng tâm hiệp trợ, nếu là không thức thời ngày sau lại tính sổ sách cũng không muộn, Bắc Vực bên kia còn tại tập kết, cũng là cần một chút thời gian, sẽ không chậm trễ cái gì.

Loan Phượng rõ ràng đối với Dương Khai có nộ khí, lúc gần đi đem bốn phía thị nữ cũng đều xua tán đi  mặc cho hắn giống cây lao xử tại cái kia, cũng không người đến bưng cái trà đổ cái nước cái gì, không chào đón ý tứ rõ ràng.

Một lát sau, một cỗ làn gió thơm đánh tới, có người rơi vào Dương Khai bên cạnh, phát giác động tĩnh, Dương Khai mở mắt nhìn lại, gặp một yêu mị phụ nhân chính một mặt tươi cười nhìn lấy mình, chính là trước đây đối diện đụng phải cái kia Yêu Vương.

Bốn mắt nhìn nhau, cái kia yêu mị phụ nhân hé miệng cười một tiếng, chậm rãi thi lễ nói: "Thiếp thân Đỗ Mật Nhi gặp qua đại nhân."

Nàng vốn là mặc hở hang, giờ phút này càng là vô tình hay cố ý triển lộ mình mỹ hảo, khúc ý nịnh nọt, nụ cười kia so bông hoa còn muốn xán lạn.

"Chuyện gì?" Dương Khai lạnh lùng nhìn qua nàng.

Đỗ Mật Nhi khoát tay nói: "Không có việc gì không có việc gì, thiếp thân chính là Nam Thánh Tôn dưới trướng Yêu Vương, kính đã lâu đại nhân hùng phong, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Nói lời này, vung tay lên, từ mình Không Gian giới ngõ ra một trương ghế nằm đến, ân cần nói: "Đại nhân mời ngồi."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt vẻ lạnh lùng giảm xuống, hơi vén lên áo bào ngồi ngay ngắn xuống.

Đỗ Mật Nhi bỗng nhiên bu lại, thấp giọng nói: "Thánh Tôn tính tình có chút không tốt, chậm trễ đại nhân, còn xin đại nhân chớ trách." Đang khi nói chuyện thổ khí như lan, một vòng mùi thơm quanh quẩn Dương Khai chóp mũi, lại để Dương Khai một thân sát khí cùng tức giận trừ khử không ít, quay cuồng tâm tư cũng dần dần lắng lại.

Quay đầu, nhàn nhạt nhìn qua nàng nói: "Ngươi lúc không có ai nói xấu nàng, bị nàng nghe được nhưng như thế nào là tốt?"

Đỗ Mật Nhi sắc mặt cứng đờ, lúng túng nói: "Chỉ là cùng đại nhân nói một chút mà thôi, tin tưởng đại nhân cũng sẽ không truyền ra ngoài ra ngoài."

Dương Khai trên dưới đánh giá nàng một chút, có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi ra sao yêu hóa hình?"

Đỗ Mật Nhi hé miệng cười nói: "Hồi đại nhân, thiếp thân bản tôn là Hoa Yêu." Đang khi nói chuyện khoát tay, hư không bóp, giữa ngón tay lập tức xuất hiện một đóa màu vàng óng Tiểu Hoa, hương khí mùi thơm ngào ngạt, ngửi say mê.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Cỏ cây thành tinh, rất là khó được." Cỏ cây so với huyết nhục chi thân thành tinh độ khó phải lớn hơn vô số lần, Dương Khai cũng không nghĩ tới trước mắt cái này Yêu Vương lại là cái Hoa Yêu, mà lại có thể tu luyện tới Yêu Vương cấp độ, đây chính là cực kỳ khó được.

Đỗ Mật Nhi buồn bã nói: "Đại nhân quá khen rồi, thiếp thân cũng chịu không ít khổ đầu, trải qua không ít tuế nguyệt, mới có thành tựu ngày hôm nay." Nói buổi chiều, lặng lẽ quan sát Dương Khai phản ứng, gặp hắn không có tiếp tra ý tứ, cắn cắn môi nói: "Đại nhân, nghe nói Ưng Phi, Tê Lôi cùng Tạ Vô Vị ba người dưới tay ngươi người hầu?"

"Biết rõ còn cố hỏi."

Đỗ Mật Nhi bĩu môi nói: "Ba cái đại nam nhân có thể thành chuyện gì, chỉ sợ ngay cả phục vụ đại nhân sống cũng làm không được, Thánh Tôn nhóm cũng không biết nghĩ như thế nào, liền nên phái nữ nhân đi hảo hảo phục vụ đại nhân mới là, tối thiểu nhất cũng phải chiếu cố tốt đại nhân sinh hoạt hàng ngày sinh hoạt thường ngày a."

"Ngươi rất biết hầu hạ người?" Dương Khai nghiêng qua nàng một chút.

Đỗ Mật Nhi kích động nói: "Đại nhân muốn thử một chút a? Ta nhìn đại nhân tâm tư tích tụ, tâm sự nặng nề, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, đại chiến sắp đến, tốt nhất là có thể chạy không thể xác tinh thần, như vậy mới có thể toàn lực ứng phó, đại nhân nếu là không bỏ, thiếp thân có thể lược thi giương một hai." Sau khi nói xong, tha thiết nhìn qua Dương Khai, chậm đợi trả lời chắc chắn.

Thật lâu không thấy Dương Khai có phản ứng gì, cắn răng, vừa ngoan tâm đi đến Dương Khai phía sau, hai tay dựng vào bả vai, cúi người tại Dương Khai bên tai nói: "Đại nhân buông lỏng chính là, tiếp xuống liền giao cho thiếp thân, định để cho ngươi hài lòng."

Nhu hòa làn gió thơm, giống như một cái vô hình tay nhỏ, vẩy qua Dương Khai bên tai, làm cho lòng người ao dập dờn, vuốt lên Dương Khai một mực đè nén lửa giận cùng đủ loại tâm tình tiêu cực.

Hai cái xốp giòn nếu không có xương tay nhỏ trên bờ vai, trên đầu, nặng nhẹ không đồng nhất xoa nắn lấy, như có như không Yêu Nguyên cùng thần niệm ba động thoải mái ra, rất nhanh cho Dương Khai một loại đặt mình vào biển hoa cảm giác, thiên địa rộng lớn, biển hoa vô biên, thân tâm trong sáng.

Gặp Dương Khai căng cứng sắc mặt dần dần hòa hoãn, một thân khí tức cũng chầm chậm trở nên bình ổn, Đỗ Mật Nhi hé miệng cười một tiếng, càng dụng tâm bắt đầu.

Theo Loan Phượng tin tức truyền ra, Man Hoang Cổ Địa bốn phương tám hướng một đạo đạo thân ảnh bắn ra, từng cái đều yêu khí trùng thiên, Yêu Nguyên cuồn cuộn, rất nhiều Yêu Tướng Yêu Soái ngước đầu nhìn lên, không rõ ràng cho lắm, không biết nhà mình Đại vương vì chuyện gì xuất động.

Một lúc lâu sau, Loan Phượng trong tẩm cung đã tụ tập hơn mười vị Yêu Vương, còn lại đều đang đuổi đường bên trong, tin tưởng không bao lâu liền có thể tề tụ nơi đây.

Một đám Yêu Vương đều đi tới Dương Khai chỗ trong đình viện, hoặc ngồi hoặc đứng, thẳng vào nhìn qua Dương Khai cùng Đỗ Mật Nhi hai người, bị người như vậy vây xem, Đỗ Mật Nhi không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại càng thêm dụng tâm cho Dương Khai xoa nắn lấy, thon dài cái cổ cao, giống như một cái kiêu ngạo gà trống.

"Tiện nhân, đãng phụ, không biết xấu hổ!" Một cái xinh đẹp nữ Yêu Vương gặp nàng bộ dáng như vậy, nhịn không được thấp giọng mắng một câu, một mặt thần sắc khinh thường.

Bên cạnh một cái toàn thân lông xù nam Yêu Vương cười hì hì nói: "Ngươi cũng có thể đi."

Cái kia nữ Yêu Vương hừ lạnh một tiếng: "Ta mới không có như thế bỉ ổi."

Nam Yêu Vương trên dưới dò xét nàng một chút, cười nhạo nói: "Giả trang cái gì thanh thuần a, ta cổ địa cái nào Yêu Vương không có hưởng qua ngươi tư vị."

Nữ Yêu Vương giận dữ nói: "Ta xé miệng của ngươi."

Nam Yêu Vương đưa tay hướng nàng ôm đi: "Dùng cái gì xé?"

"Ngươi cút ngay!"

"Tốt đừng làm rộn, ai biết Thánh Tôn lần này triệu tập ta đợi đến ngọn nguồn muốn làm gì?" Lại một vị Yêu Vương đứng dậy, một mặt không hiểu hỏi..