Chương 3257: Lớn quá một bàn cờ

Chương 3257: Lớn quá một bàn cờ

Một đám yêu vương đều lắc đầu, không ai biết vì sao phải tụ tập ở đây, mọi người đều là nghe xong từng người Thánh Tôn triệu hoán tới chỗ này, tuy rằng không hiểu, nhưng có một chút có thể khẳng định, tuyệt đối cùng Dương Khai có quan hệ, bằng không hắn cũng không sẽ xuất hiện ở đây.

Có thể Dương Khai bình chân như vại địa ngồi ở đó hưởng thụ đỗ mật đây hầu hạ, ngồi ngay ngắn bất động, bọn họ cũng không tốt hơn trước quấy rối. Các yêu vương đều nhận ra hắn, cũng biết sau lưng của hắn có ra sao sức mạnh, đương nhiên sẽ không đi tự gây phiền phức.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một cái lại một cái yêu vương tới chỗ này.

Không tới hai canh giờ, hai mươi chín đường yêu vương đã tụ hội một đường.

Loan Phượng, Thương Cẩu cùng Phạm Ngô cũng tiếp theo hiện thân, nhìn thấy ba người bọn họ, các yêu vương dồn dập hành lễ.

Dương Khai cũng rốt cục mở mắt ra, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía, không thể không nói, cái kia đỗ mật đây tuy rằng cử chỉ ngả ngớn một chút, nhưng xác thực rất sẽ hầu hạ nhân, nàng bản thân là hoa yêu hoá hình, tựa hồ có thiên phú của chính mình thần thông, khiến người ta có thể ung dung tâm tình.

"Người đều đủ?" Dương Khai quay đầu chung quanh.

Phạm Ngô sắc mặt có chút khó coi, tuy rằng sự tình đại khái đã từ Loan Phượng nơi đó nghe nói, nhưng Dương Khai cách làm lại làm cho hắn có chút không quá thoải mái, Man Hoang cổ địa dù sao cũng là Yêu tộc địa bàn, lúc nào đến phiên một kẻ loài người đến làm gia làm chủ, mặc một hồi vuốt cằm nói: "Đều đến đông đủ."

"Vậy thì lên đường đi." Dương Khai đứng dậy, trước tiên hướng Thạch Khôi nhất tộc cư nơi phi đi.

Hai mươi chín đường yêu vương mắt ba ba nhìn ba cái Thánh Tôn, việc đã đến nước này, Phạm Ngô đám người còn có thể nói cái gì? Chỉ có thể nhấc lên tay, chỉ một thoáng, lần lượt từng bóng người phóng lên trời, theo sát ở Dương Khai phía sau.

Phạm Ngô chờ ba người đi sau mà đến trước, cùng Dương Khai sánh vai cùng nhau, nhìn nhau không nói gì.

Dương Khai chủ động mở miệng nói: "Ba vị thâm minh đại nghĩa, lần này toàn lực giúp ta, Dương mỗ ghi nhớ trong lòng, ngày khác tất có báo đáp lớn."

Loan Phượng lạnh rên một tiếng: "Trước ngươi không phải là thái độ này." Nàng còn ghi nhớ mối hận Dương Khai lúc trước cái kia một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến, không coi ai ra gì dáng vẻ đây, sớm một chút thái độ này nói nhiều bớt lo.

Dương Khai quay đầu trừng nàng: "Ngươi còn không thấy ngại nói."

"Làm sao, nói một chút đều không thể." Loan Phượng cũng tới tính khí, phản trừng mắt Dương Khai, không chút nào yếu thế.

Dương Khai nói: "Nếu không có ngươi năm đó phá huỷ ta không gian trận pháp, bây giờ cần như vậy chạy đi sao? Trực tiếp thông qua ngươi Phượng La Cung là có thể tới mục đích, hiện tại hảo, chạy đi tối thiểu cần một canh giờ, như bởi vậy làm lỡ đại sự, ngươi xem ta như thế nào trừng trị ngươi."

Nghe hắn nhấc lên năm đó việc, Loan Phượng nháy mắt mấy cái, có chút chột dạ, dù sao phá huỷ không gian kia trận pháp là sự thực, nhưng ai nghĩ đến hôm nay hắn sẽ như vậy không có thời gian a. Quay đầu qua nói: "Ngươi cùng ta hống cái gì, ta lại không biết sẽ có chuyện hôm nay."

"Hảo, việc đã đến nước này, ầm ĩ cũng vô dụng." Phạm Ngô nhảy ra điều đình, mặc kệ thế nào, cổ địa bên này đều không muốn cùng Dương Khai không nể mặt mũi, nên duy trì hay là muốn duy trì, "Dương tiểu huynh đệ, ngươi vẫn là theo chúng ta nói nói cho cùng xảy ra chuyện gì đi."

Loan Phượng trước chỉ nói cho bọn họ biết Dương Khai muốn điều động cổ địa hết thảy cao tầng sức chiến đấu, tựa hồ việc quan hệ Ma tộc, nói không minh bạch, bây giờ nếu đã quyết định ra tay, tự nhiên nên nhiều hỏi thăm một chút tình huống.

Dương Khai nghe vậy, cũng lười cùng Loan Phượng nhiều tính toán cái gì, trầm ngâm một chút mở miệng nói: "Mười mấy năm trước, ta biết dùng người mời, đi tới Nam vực Nam Chiểu nơi thăm dò một thượng cổ động phủ. . ."

Ngược lại đường trên có chút thời gian, Dương Khai lúc này đem mười mấy năm trước cái kia thượng cổ động phủ một nhóm cùng chuyện phát sinh phía sau đơn giản nói một lần, sau đó còn nói lên lần này Nam vực Võ Hội việc.

Làm nghe nói ma niệm thức tỉnh, Nam vực tao ngộ ma cướp thời gian, ba người tất cả giật mình, tiếp tục nghe nghe Nam vực Vô Hoa Điện Điện Chủ lại bị ma niệm đoạt xác, bố trí âm mưu quỷ kế đối phó Nam vực mấy trăm Đế Tôn cảnh cùng mấy vạn tinh nhuệ đệ tử chi sau, càng là biến sắc mặt, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một chút, đều cảm giác được vấn đề tính chất nghiêm trọng.

"Nói như thế, bây giờ cái kia Nam vực mấy trăm Đế Tôn cảnh đều còn bị vây ở Vô Hoa Điện bên trong?"

"Ta lúc đi là như vậy, trận pháp không phá, bọn họ căn bản không ra được, ta cũng không biết bên trong tình huống đến cùng làm sao."

Thương Cẩu vuốt cằm nói: "Mấy trăm Đế Tôn cảnh. . . Cũng không biết còn có bao nhiêu không bị ma khí ăn mòn."

Dương Khai nếu tao ngộ mười mấy cái nhập ma Đế Tôn cảnh đánh giết, như vậy có thể khẳng định chính là nhập ma tuyệt đối không chỉ cái kia mười mấy người, có lẽ sẽ có càng nhiều, dù sao Võ Hội đã có thời gian một tháng, như Vô Hoa Điện bên kia sớm có dự mưu, khẳng định có thể để cho ma khí ăn mòn càng nhiều người, trong ngày thường ẩn giấu không nhìn ra cái gì, một khi đột nhiên gây khó khăn, tuyệt đối có thể tạo thành to lớn phá hoại, có thể làm cho càng nhiều người bị ma khí cảm hoá, như vậy tuần hoàn xuống, chỉ sợ tất cả mọi người đều muốn bị trở thành ma nhân.

"Chỉ mong thế cuộc không phải quá bi quan." Thương Cẩu thở dài một tiếng.

Loan Phượng cau mày nói: "Vô Hoa Điện nếu mưu đồ đã lâu, vì sao còn muốn đưa ngươi dẫn ra đi ám sát? Này không phải nâng lên tảng đá đập chân của mình sao?"

Dương Khai lạnh lùng nói: "Bọn họ hay là cũng không nghĩ tới không thể giết chết ta." Trên thực tế cũng xác thực như vậy, Dương Khai lại quay đầu ngẫm lại trước đánh giết, vẫn như cũ có chút lòng vẫn còn sợ hãi, nếu không có cái kia ám sát người không rõ lai lịch mình, không biết tự mình có Bán Long Chi Khu, tự mình sớm đã chết rồi.

Loan Phượng lắc đầu nói: "Ý tứ của ta đó là, vì sao không đem ngươi ở lại Vô Hoa Điện bên trong, để ngươi hãm sâu lầy lội không được thoát vây đây, không cần thiết làm điều thừa."

Thương Cẩu nói: "Dương tiểu huynh đệ thân phụ không gian thần thông nên không phải bí mật, ta phỏng chừng bên kia là sợ hắn phát hiện không đúng chạy trốn đi, trước hết giết cũng ổn thỏa một ít."

Loan Phượng vừa nghĩ cũng nói có lý, khẽ vuốt cằm.

Phạm Ngô bỗng nhiên cả kinh nói: "Cái kia chút ma nhân thực sự là rơi xuống hảo lớn một bàn cờ."

"Có ý gì?" Dương Khai nghi ngờ nhìn hắn, không biết hắn vì sao đột nhiên sinh ra cảm thán.

Phạm Ngô nói: "Ngươi ngẫm lại xem, nếu không là ngươi may mắn tránh được ám sát, Vô Hoa Điện bên kia sẽ là tình huống thế nào?"

Dương Khai cau mày suy tư một trận: "Xấu nhất kết cục chính là hết thảy người sống đều nhập ma."

"Đúng là như thế!" Phạm Ngô vỗ tay nói, "Mà như là những này nhập ma nhân lại trở về từng người tông môn, lặng lẽ làm việc. . ."

Dương Khai theo của hắn lời lý hạ xuống, sợ hãi cả kinh: "Nam vực nguy rồi!"

Phạm Ngô nói: "Đến thời điểm toàn bộ Nam vực đều chính là cái kia chút ma nhân địa bàn, chính là có Đại Đế ra tay e sợ cũng khó sửa đổi viết cục diện."

Dương Khai nghe một trận hãi hùng khiếp vía, phát hiện Phạm Ngô suy đoán khả năng còn đúng là Vô Hoa Điện bên kia dự định, nếu không phải là mình may mắn tránh thoát ám sát, đem tin tức tiết lộ ra ngoài, ai có thể biết Vô Hoa Điện bên trong hỗn loạn?

Thương Cẩu nói: "Cái kia Vô Hoa Điện nếu dám đối với toàn bộ Nam vực nhân ra tay, tất nhiên tụ tập không ít ma nhân, đơn dựa vào chúng ta những người này tay. . ."

Dương Khai trầm giọng nói: "Yên tâm, không ngừng các ngươi, ta kính xin người khác, lần này tuyệt đối sẽ không để bất luận cái nào ma nhân chạy ra Vô Hoa Điện."

"Người khác!" Thương Cẩu liếc nhìn nhìn Dương Khai, thấy hắn không muốn nhiều lời, cũng không hỏi nhiều. Hắn chỉ sợ Dương Khai lửa giận công tâm không có kế hoạch, đã có kế hoạch, vậy thì không cần quá bận tâm.

Dương Khai nói: "Ngược lại chư vị đến thời điểm cùng cái kia chút ma nhân lúc giao thủ, ngàn vạn chú ý không nên bị ma khí ăn mòn, càng muốn phòng bị cái kia chút ma niệm đoạt xác. Ta từng thấy tận mắt bị ma niệm đoạt xác người, trước không có dấu hiệu nào, bị đoạt xá chi sau cũng là không có nửa điểm dị thường, quả thực là quỷ bí đến cực điểm."

"Chúng ta hiểu được." Phạm Ngô gật đầu.

Mấy người nói chuyện thanh không có hết sức áp chế, tự nhiên để mặt sau các yêu vương đều nghe rõ ràng, cái này cũng là Dương Khai cố ý gây ra, nghe nói muốn đi cùng bị ma khí ăn mòn nhân chiến đấu, các yêu vương đều kinh ngạc cực kỳ, này vẫn là chưa bao giờ có trải qua, cũng không biết đến cùng là ma khí lợi hại vẫn là yêu khí càng hơn một bậc, ngược lại mặc kệ thế nào, lần này đúng là một cái cố gắng biểu hiện cơ hội, một khi vào Dương Khai pháp nhãn, còn sợ ngày sau không thể thành Thánh Linh sao?

Loan Phượng căn bản liền không nói cho bọn họ biết Dương Khai trước hứa hẹn, đổ không phải sợ Dương Khai sau đó đổi ý, chủ yếu là lời này nói ra, các yêu vương đối với Dương Khai còn không được cảm ân đái đức a, sẽ từ trên căn bản dao động tam đại Thánh Tôn ở cổ địa thống trị.

Một đường bay nhanh, chưa tới một canh giờ thời gian, mọi người liền tới đến Thạch Khôi nhất tộc nơi ở, trưởng lão không đi, cùng Mộc Linh tộc trường Mộc Na đứng tại chỗ chờ đợi.

Mắt thấy tam đại Thánh Tôn cùng hai mươi chín đường yêu vương từ trên trời giáng xuống, không khỏi hai mặt nhìn nhau một chút, âm thầm cảm khái không thôi, sớm biết Dương Khai ở cổ địa Yêu tộc bên trong mặt mũi không nhỏ, không nghĩ tới lại lớn đến trình độ như thế này, đây là đem cổ địa cao tầng cho tận diệt a.

Song phương gặp mặt, trưởng lão cùng tam đại Thánh Tôn thoáng hàn huyên vài câu, liền ở Dương Khai dẫn dắt đi bước vào không gian trận pháp, hào quang loé lên thời gian, đã đi tới ngọn núi kia nơi.

Tám cái Thạch Khôi đã sớm đến rồi nơi này, chính bảo vệ ở trận pháp bốn phía, thấy trên trận pháp có động tĩnh, đều dồn dập quay đầu trông lại.

Tam đại Thánh Tôn cùng hai mươi chín đường yêu vương cái này tiếp theo cái kia lộ diện, mọi người cùng nhau mắt to trừng mắt nhỏ, rất nhanh phân biệt rõ ràng địa phân liệt hai bên, Thạch Khôi cùng cổ địa Yêu tộc trong lúc đó quan hệ một thẳng không quá hoà thuận, cũng là mười mấy năm qua có chút hòa hoãn thôi, này hay là bởi vì Dương Khai duyên cớ.

Đem cổ địa lũ yêu đưa đến, Dương Khai để bọn họ chờ chốc lát, quay người lại lại bước vào không gian trận pháp.

Lăng Tiêu Cung, không gian trận pháp vị trí bên trong cung điện, đầu người tích góp động, sắp tới hai trăm Đế Tôn cảnh hội tụ nơi đây, hoặc ba, năm phần mười ** đầu tiếp tai, hoặc một thân một mình thờ ơ lạnh nhạt, theo thời gian trôi qua, không kiên nhẫn tâm tình từ từ lan tràn ra.

Nếu không có bên cạnh có tứ đại hàng đầu thế lực cường giả mắt nhìn chằm chằm, chỉ sợ những này đến từ mỗi cái tông môn các Đế Tôn cảnh đã sớm hỗn loạn lên, nhận Lăng Tiêu Cung điều lệnh đi tới nơi này, cũng không biết đến cùng là chuyện gì, hỏi cái kia Đại tổng quản Hoa Thanh Ti cũng không chiếm được đáp án, tự nhiên khiến người ta cảm thấy bất an, đều là hoài nghi có phải là Lăng Tiêu Cung lặng lẽ giơ lên đồ đao, muốn xông bọn họ hạ sát thủ.

Có thể làm như vậy, đối với Lăng Tiêu Cung có ích lợi gì đây?

Ưng Phi, Tạ Vô Vị, Tê Lôi phân liệt ba góc, một thân yêu khí trùng thiên, mắt lạnh đánh giá tứ phương, phàm là cùng bọn họ ánh mắt có tiếp xúc người, tất cả đều có tránh né, không dám lỗ mãng.

Hoa Thanh Ti, Biện Vũ Tình, Diệp Hận, Nam Môn Đại Quân cùng Băng Tâm Cốc mọi người tụ tập ở một khối, Băng Tâm Cốc đến rồi năm cái Đế Tôn cảnh, Cơ Dao dẫn đầu, một mặt lành lạnh, người sống chớ gần.

Ly Long Cung cùng Di Thiên Tông nhân cũng hội tụ ở đây, bốn đại tông môn trên căn bản ngoại trừ lưu thủ hai, ba cái Đế Tôn cảnh trông coi tông môn ở ngoài, những người khác toàn bộ lại đây, Lệ Giao cùng Di Kỳ hai người ghé vào một khối nói nhỏ, cũng là đầu óc mơ hồ, không biết Dương Khai đây rốt cuộc đang giở trò quỷ gì..