Chương 3258: Không hiểu đạo lý thì không được ủng hộ

Chương 3258: Không hiểu đạo lý thì không được ủng hộ

Chương 3258: Không hiểu đạo lý thì không được ủng hộ

Trong xì xào bàn tán, một đạo quang hoa tự Không Gian pháp trận bên trên hiện lên, Dương Khai thân ảnh hiển lộ.

Đám người quay đầu nhìn lại, có thần sắc nghiêm lại, có mặt lộ vẻ nghi ngờ, dù sao không phải mỗi người đều gặp Dương Khai, biết hắn chính là Lăng Tiêu cung cung chủ, nhận biết tự nhiên thần sắc nghiêm lại, không quen biết chỉ cảm thấy thanh niên này khí thế bất phàm, hẳn không phải là quả hồng mềm.

"Gặp qua Dương cung chủ." Thưa thớt thanh âm vang lên.

Những cái kia lần đầu nhìn thấy Dương Khai các Đế Tôn cảnh thế mới biết thân phận của hắn, cũng vội vàng ôm quyền hành lễ.

"Cung chủ." Hoa Thanh Ti tiến lên một bước.

Dương Khai ưng xem lang cố, ánh mắt sắc bén, gặp người số không ít, coi như hài lòng, sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, hỏi: "Có thể tới đông đủ?"

Hoa Thanh Ti nói: "Có thể tại nửa ngày thời gian bên trong đến cơ bản đều đến, Long Hổ môn cùng Huyền Vân các người còn chưa tới."

Bên trong đại điện tụ tập Đế Tôn cảnh cũng liền 200 ra mặt, toàn bộ Bắc Vực Đế Tôn cảnh tuyệt đối không chỉ một chút như thế người, nhưng Dương Khai cho ra kỳ hạn là nửa ngày thời gian, cho nên Hoa Thanh Ti cũng là có tính nhắm vào đi thông tri, những cái kia rõ ràng tại nửa ngày công phu không cách nào đuổi tới Lăng Tiêu cung liền không có thông báo.

Cái này cũng may mắn mà có Dương Khai trước đó tại Bắc Vực bố trí không ít Không Gian pháp trận liên thông Lăng Tiêu cung, nếu không có thể người tới chỉ sợ ngay cả một phần tư đều không có, chính là có những Không Gian pháp trận kia làm trung chuyển, mới có thể tại ngắn ngủi nửa ngày công phu tụ tập 200 Đế Tôn cảnh.

"Long Hổ môn, Huyền Vân các. . ." Dương Khai nhàn nhạt gật đầu, khua tay nói: "Không đến cũng không cần tới."

Tuy chỉ là bình thản ngữ khí, không có để lộ ra ác ý chút nào, nhưng ở nơi chốn có Đế Tôn cảnh hay là từ trong lời nói nghe được bất thiện hương vị, thở dài trong lòng một tiếng, hai cái này tông môn ngày sau chỉ sợ cũng không còn cách nào tại Bắc Vực đặt chân, làm không tốt muốn bị gia hỏa này cho diệt trừ rơi, không khỏi có chút thỏ tử hồ bi chi buồn bã, lại có chút căm hận Dương Khai chuyên quyền độc đoán chi nộ.

Một cái quật khởi mới bất quá 30 năm tông môn, vậy mà nắm trong tay toàn bộ Bắc Vực võ giả tiền đồ cùng tông môn hưng suy, lời nói này ra ngoài chỉ sợ cũng không ai tin, thế nhưng là ai bảo người ta nắm đấm lớn đâu, lại có diệt Vấn Tình tông tiền lệ bày ở cái kia, mặc dù lòng có oán khí cùng tức giận, cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

"Chư vị, lần này triệu tập các ngươi tới tề tụ ta Lăng Tiêu cung, chắc hẳn chư vị đều rất nghi hoặc đến cùng vì cái gì. Ta hiện tại sẽ nói cho các ngươi biết vì cái gì, một là cứu người, hai là giết người!"

Một trung niên nam tử ôm quyền nói: "Xin hỏi Dương cung chủ, muốn chúng ta cứu người nào, lại muốn chúng ta giết người nào?"

Nhiều cường giả như vậy tụ tập tại một khối, muốn làm ra động tĩnh cũng không nhỏ, trên cơ bản Bắc Vực một phần năm đỉnh tiêm chiến lực đều tụ tập ở chỗ này, hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ đến cùng là cái gì cục diện thế mà cần xuất động nhân thủ nhiều như vậy, ngay cả tứ đại đỉnh tiêm thế lực đều không khác mấy khuynh sào ra hết.

Dương Khai nhìn hắn một cái, cũng không biết hắn là tông môn nào môn chủ, bất quá Đế Tôn nhất trọng tu vi, một thân chính khí, đối đầu tầm mắt của mình cũng không hiện khiếp nhược, khẽ vuốt cằm nói: "Cứu người, là Nam Vực võ giả, cũng cùng chư vị một dạng, đều là Nam Vực tất cả đại tông môn môn chủ cùng tông chủ."

"Nam Vực võ giả?" Bên trong đại điện một cái sôi trào, ồn ào nhao nhao, làm sao cũng không nghĩ tới chuyện hôm nay thế mà kéo tới Nam Vực bên kia đi, nơi này chính là Bắc Vực a, khoảng cách Nam Vực sao mà xa xôi, cái gọi là nước xa không cứu được lửa gần, vị này Dương cung chủ muốn cứu Nam Vực người, đem Bắc Vực người triệu tập tại một khối làm gì?

So sánh với điểm này, mọi người càng khiếp sợ chính là Nam Vực những môn chủ kia đám tông chủ đến cùng gặp cái gì? Lại để cho xuất động nhân thủ nhiều như vậy đi cứu vớt, mặc dù lẫn nhau không tại một vực, nhưng nếu đều là môn chủ tông chủ, thực lực chắc chắn sẽ không yếu, tối thiểu nhất cũng có Đế Tôn cảnh tu vi đi, ngay cả bọn hắn đều không giải quyết được vấn đề, mình những người này đi qua được sao.

"Muốn giết là Ma Nhân!" Dương Khai chợt quát một tiếng, đè xuống ồn ào nghị luận.

Bên trong đại điện trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, từng cái đều trợn to tròng mắt con nhìn qua hắn, ngay cả nghĩ đến thanh lãnh Cơ Dao trên mặt cũng có biến hóa.

Dương Khai mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, tự lo nói ra: "Nam Vực mấy trăm Đế Tôn cảnh, rơi vào Ma Nhân bẫy rập, bị nhốt Vô Hoa Điện bên trong không cách nào thoát thân, lúc nào cũng có thể bị ma khí ăn mòn, rơi vào Ma Đạo nguy hiểm. Bọn hắn bây giờ duy nhất trông cậy vào chính là bản tọa, cho nên bản tọa cần chư vị hỗ trợ, công phá Vô Hoa Điện hộ tông đại trận, đánh giết Ma Nhân, đem Nam Vực đám người giải cứu ra."

Những lời này nghe đơn giản có chút không thể tưởng tượng, chấn động đến tất cả mọi người chóng mặt, bản năng cảm giác Dương Khai là đang nói đùa. Một thì, Nam Vực xa như vậy sự tình ai có thể biết? Có thể Dương Khai hết lần này tới lần khác nói nói chắc như đinh đóng cột. Thứ hai, Ma Nhân loại này tồn tại quá mức xa vời, nghe nói đó là bị ma khí ăn mòn rơi vào Ma Đạo người, thế nhưng là ma khí lại là làm sao tới?

"Tình huống chính là như vậy, ta mặc kệ các ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao  chờ đến lúc đó các ngươi tự nhiên biết rõ, lần này đi Nam Vực, chư vị ghi nhớ một sự kiện, cần phải phòng hộ tốt tự thân, không nên bị ma khí tuỳ tiện ăn mòn, càng phải phòng bị ma niệm đoạt xá, nếu là xuất hiện cái trước, bản tọa có lẽ còn có cơ hội cứu các ngươi, nếu là cái sau. . . Tự cầu phúc đi, xuất phát!"

Hoa Thanh Ti ngơ ngác một chút, lập tức bắt đầu dẫn dắt ở đây các Đế Tôn cảnh đạp vào Không Gian pháp trận, Lăng Tiêu cung pháp trận này quy mô không nhỏ, duy nhất một lần có thể truyền tống hai ba mươi người, do Dương Khai ở đây, thậm chí không cần khảm nạm Nguyên Tinh, chỉ cần thôi động Không Gian pháp tắc liền có thể kích hoạt.

Quang mang hiện lên lúc, từng đám người biến mất không thấy gì nữa, mặc kệ bọn hắn giờ phút này trong lòng nghĩ như thế nào, cuối cùng cũng còn tính thức thời, không có nói ra cái gì dị nghị, mà là thành thành thật thật nghe theo an bài.

Đám người hậu phương, một cái dung mạo thường thường phụ nhân cùng một cái choai choai lão giả tụ tập tại một khối, hai người đều có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, cũng đều là Bắc Vực nhất lưu tông môn tông chủ, so với Lăng Tiêu cung, Băng Tâm cốc mấy tứ đại thế lực, chỉ kém một đường, ngoại trừ không có Đế Tôn tam trọng cường giả tọa trấn, Đế Tôn cảnh số lượng ít một chút bên ngoài, nội tình cũng là không tầm thường.

Hai người tụ cùng một chỗ, lặng lẽ truyền âm trao đổi cái gì.

Phụ nhân nói: "Cái này Lăng Tiêu cung cũng quá đáng một điểm, đầu tiên là hạn lúc nửa ngày đuổi tới nơi đây, sau đó lại không hỏi xem chúng ta có đồng ý hay không, liền trực tiếp muốn chúng ta đi cùng Ma Nhân liều mạng, nào có dạng này."

Choai choai lão giả gật đầu nói: "Đúng vậy a, quá mức."

Trước đó tất cả mọi người là bức bách tại Lăng Tiêu cung võ lực cùng uy danh không thể không lựa chọn thần phục, vốn là trong lòng có oán, cái này bỗng nhiên lại bị kéo ra ngoài cùng cái gì Ma Nhân liều mạng, muốn cứu một đám căn bản không quen biết Nam Vực Đế Tôn cảnh, trong lòng oán khí sâu hơn một chút.

Phụ nhân nói tiếp: "Thật sự cho rằng cái này Bắc Vực là hắn Lăng Tiêu cung đúng không? Lúc này mới vừa mới bắt đầu liền dạng này, về sau thì còn đến đâu?"

Choai choai lão giả cười khổ nói: "Thời gian khổ sở rồi."

Phụ nhân nghiêng qua hắn một chút: "Ngươi liền muốn dạng này một mực bị người ức hiếp, vô lực phản kháng?"

Choai choai lão giả sợ hãi cả kinh: "Phản kháng? Ngươi muốn làm sao phản kháng? Ta khuyên ngươi chớ làm loạn a, Lăng Tiêu cung nội tình bày ở chỗ này, ngươi thấy ba cái kia Yêu tộc không có, đây chính là tam đại Yêu Vương, từng cái đều có thể so với Đế Tôn tam trọng, chúng ta há lại đối thủ?"

Phụ nhân hừ lạnh nói: "Chính nghĩa thì được ủng hộ, không hiểu đạo lý thì không được ủng hộ, Lăng Tiêu cung trong khoảng thời gian này gây Bắc Vực người người oán trách, tông môn nào không có lời oán giận? Lại có ai cam nguyện bị bọn hắn thúc đẩy, chỉ cần Bắc Vực tất cả đại tông môn có thể liên hợp cùng một chỗ, Lăng Tiêu cung thì thế nào?"

Choai choai lão giả như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nghĩ xâu chuỗi những người khác. . ."

Phụ nhân nói: "Vì ngày sau kế cũng chỉ có thể dạng này, Lăng Tiêu cung nếu là thức thời, tự nhiên sẽ lui một bước, nếu là không thức thời mà nói, lại có thể cùng toàn bộ Bắc Vực chống lại a? Coi như tăng thêm cái khác ba nhà cũng không được, mấu chốt muốn nhìn lòng người đủ không đủ."

Choai choai lão giả khẽ vuốt cằm nói: "Trải qua chuyện này, lão phu đoán chừng tất cả mọi người ý thức được một tia nguy cơ, nếu có cơ hội phản kháng nói hẳn là sẽ không bỏ qua, nếu không tính mệnh tự do nắm trên tay người khác, chỉ sợ sống không tự tại."

"Việc này đằng sau, ngươi và ta không ngại thêm ra đi đi vòng một chút, tìm kiếm ý tứ của người khác, nếu có cơ hội mà nói, tại cẩn thận thương nghị không muộn."

"Nói có lý, vậy chúng ta trước hết nói như vậy tốt."

"Ừm, không nói trước, đến chúng ta, cũng không biết đây là muốn đi chỗ nào."

Phụ nhân cùng choai choai lão giả cùng với những cái khác một chút Đế Tôn cảnh đứng trên Không Gian pháp trận, bỗng nhiên quang mang đem bản thân bao khỏa, một trận đầu váng mắt hoa cảm giác truyền đến, cả người tựa hồ xuyên thẳng qua tại trong vô tận hư không, mạnh như hai người bọn họ cũng là mắt bốc Kim Hoa, thức hải hỗn loạn.

Thật vất vả lấy lại tinh thần, cảm giác khó chịu truyền khắp toàn thân, dưới chân có giẫm lên thực địa cảm giác, phụ nhân sắc mặt hơi trắng bệch, ngay cả bước chân đều có chút phù phiếm, nghe được bên tai truyền đến quát khẽ một tiếng: "Không cần chắn ở nơi đó, tranh thủ thời gian xuống tới, đằng sau còn có người tới."

Cũng không kịp nhìn xem đến cùng là ai đang nói chuyện, phụ nhân vội vàng lách mình đến một bên, bóp cái tay hoa, thầm vận huyền công làm dịu cái kia cảm giác khó chịu, trên mặt lại là một mảnh vẻ ngờ vực.

Không Gian pháp trận nàng không phải không sử dụng tới, lần này đến Lăng Tiêu cung chính là thông qua Không Gian pháp trận truyền tống tới, trước đó tại Bắc Vực các nơi lui tới, cũng nhiều có dùng đến, nhưng chưa hề có cái nào một lần giống lần này như vậy khó chịu, cảm giác như vậy hay là lần đầu kinh lịch.

Theo đạo lý nói không nên a, mình dù sao cũng là cái Đế Tôn hai tầng cảnh, làm sao lại kém chút không chịu nổi một lần truyền tống áp lực.

Mở mắt dò xét bốn phía, chỉ gặp phụ cận rất nhiều quen thuộc chưa quen thuộc khuôn mặt đều tái nhợt vô cùng, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi thần sắc, hiển nhiên cũng không quá dễ chịu, choai choai lão giả cũng tại bên cạnh nàng, hai người bốn mắt tương đối, đều không rõ ràng cho lắm.

Đúng lúc này, một trận tiếng bàn luận xôn xao từ bên cạnh truyền đến, thanh âm kia mặc dù không lớn, nhưng ở trận đều là Đế Tôn cảnh, ai còn nghe không được a.

Phụ nhân cùng choai choai lão giả tất cả giật mình, sợ hãi nói: "Nam Vực?"

Không thể nào? Nơi này là Nam Vực rồi? Trước một khắc nhóm người mình còn tại Bắc Vực Lăng Tiêu cung bên trong a, làm sao một cái chớp mắt đã đến Nam Vực. Phản ứng đầu tiên chính là không tin, nhưng thần niệm đảo qua bốn phía, lại phát hiện địa hình nơi này cùng khí hậu cùng Bắc Vực xác thực rất có khác nhiều, tựa hồ thật tại Nam Vực một dạng.

Suy nghĩ lại một chút trước đó truyền tống cảm giác cùng tại trong điển tịch nhìn thấy ghi chép, trong đầu linh quang hiện lên, một cái để cho hai người không thể tin được suy nghĩ hiện lên xuất hiện.

Cùng nhau quay đầu hướng tới Không Gian pháp trận nhìn lại, trong mắt một mảnh nóng rực chi sắc.

Khóa Vực Không Gian pháp trận!.