Chương 3259: Bàn bạc kỹ càng

Chương 3259: Bàn bạc kỹ càng

Muốn trong nháy mắt từ Bắc vực đến Nam vực cũng không phải không thể, chỉ cần có vượt qua không gian trận pháp liền có thể, nhưng thứ này phóng tầm mắt toàn bộ Tinh Giới đều ít ỏi cực kỳ, tựa hồ chỉ có số ít mấy cái Đại Đế tông môn mới nắm giữ, truyền thừa thời kỳ viễn cổ, còn không biết có thể hay không dùng.

Phụ nhân cùng choai choai ông lão trước cũng không nghĩ tới chỗ này, nhưng nghe đến bốn phía xì xào bàn tán chi sau cuối cùng cũng coi như thức tỉnh.

Khó không được nhóm người mình vừa nãy sử dụng chính là vượt qua không gian trận pháp? Càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này, cũng chỉ có thông qua vượt qua không gian trận pháp, mới sẽ có mãnh liệt như vậy truyền tống di chứng về sau, dù sao trong nháy mắt vượt qua khoảng cách ngàn tỉ dặm, căn bản không phải trước đây truyền tống có thể so sánh.

Lăng Tiêu Cung từ đâu tới vượt qua không gian trận pháp? Lăng Tiêu Cung chiếm cứ địa bàn bản thuộc về Vấn Tình Tông, bọn họ đại thể đều đi qua Vấn Tình Tông, trên căn bản đều biết Vấn Tình Tông gốc gác, rõ ràng Vấn Tình Tông không thể nắm giữ vượt qua không gian trận pháp.

Nghe tiếng đã lâu Lăng Tiêu Cung cung chủ Dương Khai tinh thông pháp tắc không gian, khó không được liền vượt qua không gian trận pháp cũng có thể bố trí đi ra? Nếu thật sự như vậy, vậy cũng là vô cùng bạo tay!

Phụ nhân cùng choai choai ông lão hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt chấn động, bốn phía tiếng bàn luận xôn xao càng lúc càng lớn, "Nam vực" hai chữ xuất hiện tần suất cực cao, có nhân hãy còn không tin, cũng có nhân như bọn họ như thế, ánh mắt nóng rực địa nhìn chằm chằm bên kia trận pháp.

Nếu như đây thực sự là vượt qua không gian trận pháp, vậy cũng là một toà bảo tàng khổng lồ, như Dương Khai có thể nhìn thấy hai vực vật tư lưu thông mang đến tiền lời như thế, bọn họ tự nhiên cũng có thể nhìn ra, có như vậy một toà trận pháp liên thông nam bắc, bất luận cái nào tông môn đều có thể làm giàu làm giàu.

Cẩn thận để, phụ nhân đang chuẩn bị đi tìm Lăng Tiêu Cung người tìm hiểu một hồi, ánh mắt quét qua thời gian nhưng một mặt dại ra.

Choai choai ông lão còn không từ trong nháy mắt đến Nam vực cùng vượt qua không gian trận pháp chấn động bên trong lấy lại tinh thần, thấy nàng dáng dấp không khỏi sững sờ, truyền âm nói: "Làm sao?"

Phụ nhân hoàn toàn không có phản ứng, chỉ là ánh mắt trừng trừng địa hướng một phương hướng nhìn tới. Ông lão ngờ vực không rõ, theo tầm mắt của nàng nhìn lại, trong nháy mắt trợn mắt ngoác mồm.

Chỉ thấy bên kia đứng sừng sững tám, chín cái thân cao mấy trượng, khắp toàn thân phiền muộn rõ ràng người đá, mỗi người khí thế bất phàm, chỉ là nhìn liền cho nhân một loại cực cường thị giác xung kích, cái kia phảng phất từng khối từng khối tảng đá xây mà thành thân thể tràn ngập khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác mạnh mẽ, không ai dám hoài nghi bọn họ cường hãn sức chiến đấu.

Này chuyện này. . . Này khó không được là trong truyền thuyết Thạch Khôi? Không phải nói đã tuyệt diệt sao, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện nhiều như vậy?

Nếu như chỉ là như vậy cũng coi như, cái kia chút Thạch Khôi đối diện nơi, lờ mờ bóng người san sát, số lượng không coi là nhiều, cũng là chừng ba mươi mà thôi, nhưng cái kia mỗi một bóng người đều yêu khí trùng thiên, doạ người cực kỳ, lúc trước phụ nhân cùng choai choai ông lão quang cố chấn động vượt qua không gian trận pháp tồn tại, càng không chút nào cảm nhận được này chút yêu khí.

Giờ khắc này để tâm tìm tòi, đều hoàn toàn biến sắc.

Những yêu tộc này, càng đều là Yêu vương cấp bậc tồn tại, mỗi một cái đều không phải bọn họ có thể ngang hàng.

Phụ nhân cùng choai choai ông lão rõ ràng nhìn thấy Lăng Tiêu Cung ba người kia Yêu vương chính cùng với những cái khác Yêu tộc hoà mình, vui cười giao lưu, tỉ mỉ đếm một chút, lại có ba mươi hai cái. . .

Nói cách khác, nơi này có ba mươi hai cái Yêu vương! Đây là một luồng ra sao sức mạnh? Phải biết cái gọi là hàng đầu tông môn, đại thể đều là chỉ có một cái Đế Tôn ba tầng kính tọa trấn mà thôi, như Ly Long Cung chỉ có Lệ Giao, như Di Thiên Tông chỉ có Di Kỳ, Vấn Tình Tông năm đó cũng chỉ có một cái, Băng Tâm Cốc đồng dạng chỉ có Băng Vân.

Như thế một đôi so với hạ xuống, này ba mươi hai cái Yêu vương đại biểu sức mạnh liền có vẻ khủng bố đến cực điểm, không khách khí giảng, Bắc vực hội tụ nơi đây hai trăm Đế Tôn cảnh, coi như liên thủ phỏng chừng cũng đánh không lại nhân gia, trừ phi thật sự đồng tâm hiệp lực, mới có sức đánh một trận.

Bọn họ cũng là Lăng Tiêu Cung cung chủ tìm đến giúp đỡ? Như thế một đám Yêu vương là từ đâu đụng tới? Tại sao trước xưa nay chưa từng nghe nói này chút Yêu vương tồn tại.

Rầm

Từng trận nuốt nước miếng âm thanh vang lên, lực chú ý của tất cả mọi người đều từ cái kia vượt qua không gian trận pháp chuyển đến này chút Yêu vương thân trên, một đám Yêu vương rõ ràng cũng cảm giác được, rất nhiều Yêu vương trò đùa dai dường như nứt ra bồn máu miệng rộng, thân trên yêu khí tăng thêm sự kinh khủng, làm cho Bắc vực rất nhiều Đế Tôn cảnh nhìn trong lòng run sợ, chỉ lo những người này phát điên xông tới một trận tàn sát, cái kia nhóm người mình e sợ muốn lành ít dữ nhiều.

Phụ nhân chợt nhớ tới một tin đồn, con ngươi co rụt lại, nhìn chăm chú một chút cái kia ba mươi hai đường Yêu vương phía trước đứng hai nam một nữ, lặng lẽ truyền âm nói: "Ba mươi hai cái Yêu vương, ngươi nghĩ đến cái gì không có?"

"Nghĩ đến cái gì?" Choai choai ông lão theo bản năng mà đáp lại một câu.

Phụ nhân nói: "Nghe nói ở cái kia Đông vực, có một Man Hoang cổ địa, bảo lưu Man Hoang khí tức, trải qua vạn năm Thiên Thu cũng không từng có thay đổi, mà ở cái kia Man Hoang cổ địa bên trong, có tứ đại Thánh Tôn, từng người dưới trướng có tám vị thực lực mạnh mẽ Yêu vương. . ."

Choai choai ông lão thất thần nói: "Tứ đại Thánh Tôn, mỗi người có tám vị Yêu vương?" Này chẳng phải là vừa vặn ba mươi hai số lượng? Kỳ thực cái này nghe đồn hắn cũng nghe qua, chỉ có điều nghe đồn dù sao cũng là nghe đồn, không có tận mắt nhìn thấy, cũng không ai dám tin tưởng.

Có thể trên đời không có như thế trùng hợp sự, cái kia Man Hoang cổ địa có ba mươi hai đường Yêu vương, nơi này vừa vặn cũng có ba mươi hai.

Choai choai ông lão sắc mặt trắng bệch nói: "Ngươi là muốn nói, bọn họ là từ Man Hoang cổ địa đến, vậy cũng là Đông vực. . ."

Phụ nhân nói: "Đông vực làm sao? Chúng ta vẫn là từ Bắc vực đến đây, thì ra là như vậy, nguyên lai Lăng Tiêu Cung cái kia ba vị Yêu vương là xuất thân Man Hoang cổ địa a!"

Ưng Phi, Tạ Vô Vị cùng Tê Lôi tồn tại không phải bí mật, chỉ có điều Bắc vực rất nhiều người đều không nghĩ ra Dương Khai đến cùng là từ đâu thu phục ba vị Yêu vương, đặt ở Lăng Tiêu Cung bên trong giữ nhà hộ viện, cho tới giờ khắc này, cái này lâu dài tới nay nghi hoặc mọi người vấn đề mới tìm được một cái thích hợp đáp án.

"Nói cũng có đạo lý, cái kia chút nghe đồn bên trong từ lâu tuyệt diệt Thạch Khôi, sợ cũng là từ Man Hoang cổ địa bên trong đi ra." Choai choai ông lão nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên lại hít vào một ngụm khí lạnh, run giọng nói: "Nếu như này chút Thạch Khôi cùng Yêu vương là đến từ Man Hoang cổ địa, cái kia. . . Trước đó mới ba vị là ai."

Phụ nhân có chút cứng đờ quay đầu nhìn một chút hắn, vấn đề này nàng đã sớm nghĩ đến, giờ khắc này từng chữ từng chữ nói: "Thánh. . . Linh!"

Choai choai ông lão lập tức cúi đầu xuống, châm chước một trận, truyền âm nói: "Lão phu cảm thấy, trước nói việc có nợ cân nhắc, chúng ta vẫn là bàn bạc kỹ càng đi."

Bọn họ vốn còn muốn chờ lần này sự xong đi xâu chuỗi Bắc vực cái khác Đế Tôn cảnh đến phản kháng Lăng Tiêu Cung áp lực, có thể hiện tại vừa nhìn Dương Khai tùy tùy tiện tiện lôi như thế một món lớn giúp đỡ đi ra, lại là Thạch Khôi lại là Yêu vương, lại là Thánh Linh, còn ai dám lỗ mãng a.

Tuy nói bọn họ khả năng đều là ở Đông vực, nhưng có vượt qua không gian trận pháp tồn tại, Đông vực đến Bắc vực cũng bất quá một cái hô hấp công phu, bọn họ giờ khắc này nếu xuất hiện ở đây, vậy nói rõ Đông vực bên kia cũng có vượt qua không gian trận pháp. Thật muốn là đem Lăng Tiêu Cung cho trêu chọc lông, kéo lên như thế một đám người đi Bắc vực, coi như toàn bộ Bắc vực tông môn liên thủ lại, không làm được đều không phải là đối thủ, chớ đừng nói chi là đến thời điểm khẳng định lòng người không đồng đều.

Phụ nhân rất tán thành gật đầu: "Kỳ thực Bắc vực có cái đầu lĩnh tông môn cũng cũng không tệ lắm, dù sao cũng tốt hơn một mảnh tán sa."

Vậy đại khái là ở tự mình an ủi.

Bắc vực đến hơn 200 Đế Tôn cảnh tu vi bày ở đây, cũng đều là kiến thức rộng rãi hạng người, phụ nhân cùng choai choai ông lão nếu có thể nhìn ra Thạch Khôi cùng các yêu vương lai lịch, không đạo lý người khác không thấy được.

Giờ khắc này vừa thấy nhiều như vậy Yêu vương thậm chí Thánh Linh đều bé ngoan chờ ở chỗ này, cái nào còn dám có cái gì lời oán hận, dồn dập mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, đàng hoàng địa hậu ở một bên, trong lòng khiếp sợ không đủ vì là người ngoài nói.

Di Kỳ cùng Lệ Giao ghé vào cùng nơi, người trước cũng là sắc mặt biến hóa không ngớt, thầm hô may mắn, may mà lúc đó không cùng Lăng Tiêu Cung không nể mặt mũi a, bằng không hiện tại cái nào còn có cái gì Di Thiên Tông? Tự mình chỉ sợ liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Lệ Giao đúng là biểu hiện không tệ, dù sao cũng là cùng Dương Khai đồng thời đại náo quá Long Đảo, cũng biết Dương Khai cùng một cái long nữ trong lúc đó mật thiết quan hệ, vì lẽ đó dù cho có chút giật mình Dương Khai thủ đoạn cùng mặt mũi, đúng là vì là không nhiều có vẻ tương đối trấn định người, thậm chí còn có một tia không hiểu ra sao cảm giác ưu việt, nghĩ thầm như là Dương Khai thật sự đem Long Đảo Long tộc cũng kêu đến, vậy coi như náo nhiệt.

Chỉ là hắn cũng không rõ ràng Long Đảo bây giờ đối với Dương Khai là ra sao thái độ, theo đạo lý tới nói, cùng Long Đảo nháo thành như vậy, thế tất là Long Đảo tử địch, có thể then chốt là Dương Khai lại cùng một cái long nữ có phu thê chi thực.

Mọi người ở đây chấn động thời gian, Dương Khai đã dẫn cuối cùng một nhóm nhân thủ xuất hiện ở không gian trên trận pháp.

Trong nháy mắt, ánh mắt của mọi người đều ngưng tụ đi qua.

Dương Khai ánh mắt đảo qua mọi người, cất cao giọng nói: "Nơi đây đã là Nam vực, Vô Hoa Điện liền ở cách đó không xa, sau đó kính xin chư vị đồng tâm đâm lực, theo ta cứu người đồng thời phòng ngừa ma nhân chạy trốn, chư vị hàng đầu là bảo vệ tốt tự mình, không nên bị ma khí ăn mòn, thứ yếu là bắt cái kia chút bị ma khí ăn mòn người, có thể không giết người tận lực không nên giết."

"Không thể giết?" Mọi người ồ lên.

Phạm Ngô cau mày nói: "Vừa đã nhập ma, hà tất lưu tính mạng bọn họ?" Không thể giết vậy cũng chỉ có thể bắt sống, mọi người tại chỗ tuy rằng thực lực không sai, nhưng bắt sống lên đến vẫn còn có chút phiền phức, huống chi, bắt sống thì có ích lợi gì, nhập ma dễ dàng, thoát khỏi ma niệm nhưng là cực kỳ khó khăn, dưới cái nhìn của hắn, chỉ cần bị ma khí ăn mòn cũng không có lưu hạ tính mạng cần phải.

"Ta tự có dự định, đương nhiên, như bị bất đắc dĩ, tình nguyện giết, cũng không thể để cho một cái ma nhân thoái đi nơi đây." Dương Khai vẻ mặt ngưng túc nói: "Chư vị có thể rõ ràng?"

"Rõ ràng." Bắc vực hơn 200 Đế Tôn cảnh tề đồng quát lên, vào lúc này không ai dám không cho Dương Khai mặt mũi, một đám Yêu vương cùng nghi là Thánh Linh ba người ở cái kia nhìn đây.

"Trước hết mời chư vị đem Vô Hoa Điện vây quanh, nghe ta hiệu lệnh làm việc!" Dương Khai vung tay lên, trước tiên hướng Vô Hoa Điện vị trí mà đi: "Xuất phát!"

Một đám người mênh mông cuồn cuộn, theo sát phía sau.

Một lát sau, trong tầm mắt một tầng như có như không màn ánh sáng ấn vào mọi người mi mắt bên trong, chính là Vô Hoa Điện hộ tông đại trận, thấy này đại trận tình huống, tất cả mọi người là trong lòng rùng mình, ếch ngồi đáy giếng, như vậy đại trận nhưng là một cái hàng đầu tông môn gốc gác.

Tới gần đại trận thời gian, Dương Khai hai tay tả hữu vung lên, mấy trăm người trong nháy mắt phân thành hai nhóm, đều đâu vào đấy địa dán vào Vô Hoa Điện đại trận bay ra, mỗi cách một khoảng cách dừng lại một người, không tới thời gian uống cạn nửa chén trà liền đem Vô Hoa Điện hoàn toàn vây quanh..