Chương 3260: Phá trận

Chương 3260: Phá trận

Chương 3260: Phá trận

Ngay tại Dương Khai bọn người có hành động đồng thời, Vô Hoa Điện bên trong, một thân ma khí quấn quanh Lôi Cổ hiển nhiên cũng đã nhận được tin tức, quay đầu nhìn về phía bên cạnh một cái Ma Nhân, trợn mắt nói: "Ngươi không nhìn lầm?"

Cái kia Ma Nhân chắp tay nói: "Bẩm đại nhân, tuyệt đối không nhìn lầm, có hơn 200 người, từng cái đều là Đế Tôn cảnh." Cái này Ma Nhân mặc Vô Hoa Điện phục sức, xem xét chính là Vô Hoa Điện người, tu vi cũng có Đế Tôn nhất trọng cấp độ, đoán chừng bản thân là Vô Hoa Điện một vị trưởng lão, bất quá giờ phút này rõ ràng đã bị ma niệm đoạt xá.

Lôi Cổ ánh mắt lóe lên một cái, cau mày nói: "Cái này sao có thể?"

Nam Vực chi bố cục, tinh vi cẩn thận, thừa dịp võ hội kỳ hạn ám toán rất nhiều Đế Tôn cảnh cùng mấy vạn tinh nhuệ đệ tử, hữu tâm tính vô tâm, tuyệt không vạn vô nhất thất, lại không muốn tối hậu quan đầu trên người Dương Khai ra chỗ sơ suất.

Hắn cũng không nghĩ tới, biến mất vài chục năm Dương Khai, sẽ tham gia Nam Vực võ hội, cho nên mới sẽ để cho người ta gọi hắn dẫn đi, lén ám sát, ai ngờ ngay cả người kia đều thất thủ, để hắn buồn bực không thôi, thế mới biết thân phụ không gian thần thông người quả nhiên am hiểu sâu bảo mệnh chi đạo. Mà lúc này mới không tới một ngày, cái kia họ Dương chỗ nào tìm đến nhiều như vậy giúp đỡ? Còn từng cái đều là Đế Tôn cảnh.

Có thể thủ hạ Ma Nhân nói nói chắc như đinh đóng cột, không phải do hắn không tin. Ổn thỏa lý do, hắn quyết định tự mình đi nhìn một chút, xông cái kia Ma Nhân dặn dò vài câu, thân hình thoắt một cái, mấy cái lên xuống liền tới đến sơn môn chỗ, phóng tầm mắt nhìn tới, sắc mặt không khỏi nghiêm một chút.

Rời đi một ngày Dương Khai quả nhiên trở về, mà lại xác thực mang đến không ít giúp đỡ, bên người ngoại trừ một mực lưu thủ ở chỗ này giám thị tình huống cái kia Thạch Hỏa bên ngoài, còn nhiều thêm tám chín cái Thạch Đầu Nhân, ngoài ra còn có mười cái Đế Tôn cảnh vây tụ bốn phía.

Nhìn nhìn lại tả hữu, toàn bộ Vô Hoa Điện hộ tông đại trận bên ngoài, thường cách một đoạn khoảng cách liền có một người đứng lơ lửng trên không, gặp hắn xuất hiện đều đưa mắt trông lại.

Thật đúng là đều là Đế Tôn cảnh, nhân số không ít, Lôi Cổ mặc dù không xác định Dương Khai đến cùng mang tới bao nhiêu người, nhưng xem ra cái kia Ma Nhân hồi báo không nhiều lắm xuất nhập.

Hắn chỗ nào tìm đến nhiều như vậy Đế Tôn cảnh? Lúc này mới một ngày ngắn ngủi a, coi như hắn ngựa không dừng vó tiến về Nam Vực tất cả đại tông môn mật báo, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy tìm đến nhiều như vậy cứu binh a.

Lôi Cổ sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng, mơ hồ cảm giác sự tình có chút không tốt lắm, lần này kế hoạch nếu là thất bại, cái kia Dương Khai tuyệt đối là kẻ cầm đầu, trong lòng đại hận, trù tính nhiều năm như vậy, đại kế lại để cho bại vào một người chi thủ, để hắn làm sao không giận giận.

"Quả nhiên đã nhập ma." Cơ Dao liền đứng tại Dương Khai bên người, nhìn thấy Lôi Cổ đằng sau lập tức có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhìn từ trên xuống dưới hắn. Nàng cũng lần đầu nhìn thấy ma khí cùng nhập ma đằng sau võ giả, cứ việc lần thứ nhất gặp, có thể Lôi Cổ trên người những hắc khí kia lại cho nàng một loại cực kỳ cảm giác không thoải mái, có một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn bài xích.

Đây chính là ma khí a? Quả nhiên ô uế không chịu nổi.

"Lôi Cổ, hôm nay nơi đây chính là tử kỳ của ngươi!" Dương Khai cắn răng quát lớn, cừu nhân gặp mặt đơn giản hết sức đỏ mắt.

Lôi Cổ mặt lạnh lấy không nói một lời, bỗng nhiên xoay người rời đi, ngay cả cùng Dương Khai nói một câu ý tứ đều không có, hắn tới nơi đây chủ yếu chính là nhìn xem tình báo phải chăng có sai, bây giờ đã xác nhận, tự nhiên không cần thiết ở lâu.

Dương Khai hơi kinh, biết gia hỏa này sợ là muốn đập nồi dìm thuyền, lúc này thi pháp lang quát: "Điện chủ có đó không?"

Thanh âm đi qua Đế Nguyên thôi động, như cuồn cuộn Lôi Âm, truyền vào Vô Hoa Điện chỗ sâu.

Bên trong lập tức truyền đến một tiếng cởi mở cười to: "Còn chưa có chết đâu."

"Điện chủ lại kiên trì một hai, ta cái này cứu các ngươi đi ra." Dương Khai lần nữa quát.

Ôn Tử Sam thanh âm truyền đến: "Tốt!" Hắn mặc dù không biết bên ngoài tình huống như thế nào, nhưng Dương Khai nếu đi mà quay lại, khẳng định là tìm được giúp đỡ, bây giờ tất cả mọi người thoát khốn hi vọng đều ép trên người Dương Khai, tự nhiên chỉ có thể tín nhiệm vô điều kiện.

"Tiểu tử còn chưa động thủ, ngươi dài dòng nữa nhà ngươi điện chủ liền muốn nhập ma." Mã Khanh tức hổn hển thanh âm cũng truyền ra.

Ôn Tử Sam cười to nói: "Đánh rắm, ngươi mới muốn nhập ma nữa nha."

Dương Khai nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng, còn tốt, có tâm tư đấu võ mồm, vậy đã nói rõ thế cục còn chưa tới nguy hiển nhất thời điểm.

Một cái tay giơ lên cao cao, tiếng vang vang vọng tứ phương: "Tất cả mọi người nghe lệnh!"

Tranh tranh không ngừng bên tai, đao kiếm đều lấy ra, từng kiện Đế bảo tế ra, Yêu Nguyên Đế Nguyên cuồn cuộn mà động, vận sức chờ phát động.

Dương Khai giơ cao đại thủ bỗng nhiên vung xuống đồng thời chợt quát một tiếng: "Động thủ!"

Nói ra thời điểm, một đạo đen kịt Nguyệt Nhận hướng phía trước chém tới, đánh vào Vô Hoa Điện hộ tông đại trận màn ánh sáng bên trong, oanh kích chỗ lập tức truyền đến thổi phù một tiếng vang động, màn sáng hướng xuống có chút một lõm, lấy lõm điểm làm trung tâm đãng xuất từng tầng từng tầng gợn sóng.

Xuống một khắc, mấy trăm đạo muôn hình muôn vẻ công kích từ bốn phương tám hướng oanh kích mà đến, đánh màn ánh sáng chập chờn bất định, trong lúc nhất thời thiên hôn địa ám, Thiên Địa linh khí hỗn loạn, các loại pháp tắc xen lẫn như lưới.

Đại trận màn ánh sáng còn chưa kịp vững chắc liền bị đánh đông dao động tây lắc, nhìn một bộ lập tức liền muốn sụp đổ dáng vẻ, có thể ra hồ dự liệu của tất cả mọi người, màn sáng thế mà kháng trụ một vòng tấn công mạnh, không có ngay đầu tiên tán loạn ra.

Vô Hoa Điện hộ tông đại trận tự nhiên là không thể tầm thường so sánh, nếu là có nhân chủ cầm trận pháp mà nói, có lẽ còn có thể cấp tốc tu bổ một hai, nhưng lúc này giờ phút này đại trận chẳng qua là tại tự chủ phòng ngự, ngay cả cái người chủ trì đều không có, mặc dù có chút bản thân năng lực chữa trị, cũng thấy hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Cũng không phải là Lôi Cổ không nguyện ý lưu ở nơi đây chủ trì trận pháp, chỉ là hắn cũng biết đại thế đã mất, nhiều như vậy cường giả liên thủ công kích, mặc dù có hắn chủ trì, trận pháp cũng không kiên trì được bao lâu, cùng trong này lãng phí thời gian, còn không bằng khác làm hắn nghĩ, có lẽ còn có đánh cược một lần cơ hội.

Đợt công kích thứ nhất mới ngừng, đợt công kích thứ hai đã tới, mà lại so lần công kích thứ nhất càng thêm hung mãnh, này thiên địa biến sắc, càn khôn điên đảo, mỗi cái Đế Tôn cảnh trong lòng đều dâng lên tầng một khó nói nên lời nhiệt huyết.

Chưa từng có nhiều cường giả như vậy đồng loạt ra tay qua, vẻn vẹn cái kia thanh thế cũng đủ để nghe rợn cả người, mà xem như náo ra động tĩnh này một phần tử, Dương Khai mang tới giúp đỡ nhóm tự nhiên giống như vinh yên.

Ầm ầm một trận, đại trận sụp đổ, một mực bao phủ Vô Hoa Điện màn ánh sáng giống như bị đâm thủng bọt xà phòng cua, sụp đổ ra tới.

"Giết!" Dương Khai nổi giận gầm lên một tiếng, cái thứ nhất vọt vào.

Đi theo bên cạnh hắn Cơ Dao cũng theo sát phía sau, thân hình phiêu dật, nhưng ở xông vào Vô Hoa Điện thời điểm lại là quay đầu hướng một bên liếc mắt nhìn  bên kia một cái trên sườn đất nhỏ, một nữ tử thi thể hoành hiện lên, dáng người mỹ lệ, dung mạo tú mỹ, lại mở to hai mắt nhìn chết không nhắm mắt.

Nàng không biết nữ tử này cùng Dương Khai đến cùng là quan hệ như thế nào, nhưng vừa rồi Dương Khai rõ ràng nhìn bên kia một chút, mà nhìn qua sau cái kia trong mắt liền hiện lên một tia đau đớn thần sắc, Cơ Dao ánh mắt lấp lóe, cong lại hướng phía dưới một điểm, một đóa bông tuyết bay ra, nhẹ nhàng rơi vào nữ tử kia thi thể trên thân, bông tuyết không có tan rã, ngược lại tách ra cực hàn ý cảnh, thời gian nháy mắt, nữ tử thi thể liền bị băng phong tại trong một khối hàn băng.

Đối diện vọt tới một đám bị hắc khí quấn quanh Ma Nhân, từng cái thần sắc mộc nạp, tựa hồ không có tự chủ tư duy, giống như hành thi tẩu nhục, mặc phục sức không đồng nhất, nhưng hiển nhiên đều là Nam Vực tất cả đại tông môn đệ tử, quơ vũ khí trên tay, không muốn sống nghênh tiếp một đám Đế Tôn cảnh.

Dương Khai đứng mũi chịu sào, thân hình lơ lửng không cố định, tại từng cái Ma Nhân bên người lướt qua, đưa tay tại bọn hắn sau đầu nhẹ nhàng vỗ, một đám Ma Nhân lập tức như sau như sủi cảo từ không trung chở dưới, rơi xuống phía dưới trong rừng cây.

Dương Khai không có hạ sát thủ, bị ma khí ăn mòn nhập ma sự tình đối với người bên ngoài tới nói có lẽ khó giải, nhưng hắn lại có thể khu trừ ma khí, khiến cái này Ma Nhân lần nữa khôi phục thần trí, nếu không nếu thật là đại khai sát giới mà nói, Nam Vực bên này nhất định phải nguyên khí đại thương.

Nhưng lúc này cũng không có công phu từng cái chiếu khán bọn hắn, chỉ có thể mau chóng đánh ngất xỉu mặc kệ, bọn hắn bay không tính quá cao, mặc dù như thế rơi xuống dưới cũng không đủ trí mạng, huống chi phía dưới còn có rừng cây chặn đường.

Theo sát sau lưng Dương Khai đám người cũng có có học dạng, một mặt thôi động Đế Nguyên bảo vệ bản thân, không cho ma khí tuỳ tiện ăn mòn, một mặt tương lai địch đánh ngất xỉu đi qua.

Xông tới Ma Nhân tất cả đều là Đế Tôn cảnh trở xuống, như thế nào là bọn hắn đối thủ, mặc dù nhập ma đằng sau hung hãn không sợ chết, cũng không có cùng Đế Tôn cảnh giao thủ tư cách, từng cái Ma Nhân hôn mê rơi xuống, tràng diện trong lúc nhất thời úy vi tráng quan.

Nhưng những này Ma Nhân số lượng thực sự nhiều lắm, thô sơ giản lược khẽ đếm tối thiểu nhất hơn ngàn, đây là sơn môn phương hướng, nếu như đem trọn cái Vô Hoa Điện những phương hướng khác Ma Nhân tính cả, Dương Khai đoán chừng tại cái này ngắn ngủi một ngày thời gian bên trong, nhập ma Nam Vực đệ tử đã nhiều đến trên vạn người.

Mười mấy người lấy Dương Khai dẫn đầu, như một thanh đao nhọn cắm vào nhập ma người trận doanh bên trong, chỗ qua không một hợp chi tướng.

"Không gì hơn cái này đi, ha ha ha ha." Di Thiên tông một cái Đế Tôn nhất trọng trưởng lão cười lớn một tiếng, trước đó Dương Khai tập kết nhiều cường giả như vậy, làm thanh thế to lớn, không khỏi để cho người ta có tâm tình khẩn trương, còn tưởng rằng cái gọi là Ma Nhân ghê gớm cỡ nào, hiện tại giao thủ một cái mới phát hiện cũng liền dạng này, xem ra mặc kệ là Ma Nhân hay là cái gì, thực lực mới là quyết định hết thảy căn bản.

Loại suy nghĩ này không chỉ một mình hắn, đại đa số lần thứ nhất tiếp xúc Ma Nhân đều sẽ như thế nghĩ.

Những Ma Nhân kia trên người ma khí quả thật có chút quỷ dị, có cực mạnh tính ăn mòn, tràn đầy tà ác cùng ô uế cảm giác, nhưng mọi người Đế Nguyên hộ thể, càng có thật nhiều người mặc bảo giáp, căn bản không sợ cái kia mỏng manh ma khí.

Một đường chém dưa thái rau, mười mấy người tuy bị hơn nghìn người vây quanh, lại là đàm tiếu như cũ, tách nhập tung hoành, Ma Nhân số lượng tuy nhiều, nhưng lấy mười mấy người này thủ đoạn, đoán chừng cũng không dùng đến một chén trà công phu liền có thể toàn bộ đánh ngất xỉu đi qua, đến lúc đó tứ phương tụ hợp, liền có thể trực đảo Vô Hoa Điện nội địa chỗ sâu, cái kia Lôi Cổ nhất định cũng không thể trốn đi đâu được.

Nhưng vào lúc này, có không ít Ma Nhân bỗng nhiên sắc mặt đỏ lên, cả người cũng như bị thổi khí một dạng bành trướng, bụng kia cao cao nổi lên phảng phất mười tháng hoài thai, trong cổ họng truyền ra gian khổ mà thanh âm thống khổ, trên người ma khí cũng kịch liệt thoải mái.

Biến cố phát sinh, để không ít người vì đó ngẩn người, động tác trên tay cũng không khỏi chậm rất nhiều, nhưng mỗi người đều sinh ra một loại như có như không cảm giác nguy cơ.

"Cẩn thận." Dương Khai biến sắc, hét lớn một tiếng, bắt lại một cái xuất hiện biến cố Ma Nhân cái cổ, dùng sức bóp liền muốn đem hắn bóp ngất đi, có thể cái này Ma Nhân lại trợn to tròng mắt theo dõi hắn, bành trướng thân thể căn bản không có đình chỉ dấu hiệu..