Chương 3261: Tự bạo

Chương 3261: Tự bạo

Oanh địa một thanh âm vang lên, ma nhân nổ tung, hài cốt không còn, nhưng không có máu tươi tung toé, mà là toàn bộ nhân hóa thành tối đen như mực ma khí, phần phật một hồi đem Dương Khai bao vây.

Rầm rầm rầm...

Liên tiếp tiếng vang truyền ra thời gian, từng cái từng cái ma nhân tự bạo ra, Dương Khai một trái tim thẳng chìm xuống dưới.

Cái kia trên bầu trời, Vô Hoa Điện các nơi giao chiến nơi, một đoàn đoàn nùng như thực chất ma khí theo ma mọi người tự bạo, giống như từng đoá từng đoá màu đen nấm cấp tốc trưởng thành, trong nháy mắt bao phủ nhạ một mảng lớn phạm vi, hình thành một đoàn bao phủ Phương Viên mười mấy dặm hắc vân.

Theo sát ở Dương Khai phía sau mười mấy cái Đế Tôn cảnh nhất thời không quan sát, càng tất cả đều bị bọc vào, liền Dương Khai cũng không có may mắn thoát khỏi.

Mới vừa rồi còn chuyện trò vui vẻ mọi người chỉ một thoáng sắc mặt đại biến, một thẳng không bị bọn họ để vào trong mắt cái kia mỏng manh ma khí giờ khắc này càng nồng nặc ngàn lần gấp trăm lần, uy lực cũng tăng vụt lên.

Đâm này rồi tiếng vang truyền ra, rõ ràng là những ma khí kia ở ăn mòn mọi người hộ thân Đế nguyên, mạnh như Đế Tôn cảnh, cũng cảm giác một thân hộ thân Đế nguyên lảo đà lảo đảo, trong thời gian cực ngắn bị ăn mòn ra một cái lại một cái lỗ thủng, hoảng không ít người hô to gọi nhỏ.

Không cần ai nói thêm cái gì, mười mấy người cơ hồ không mang theo do dự, từng người thân hình lấp lóe, điên cuồng hướng ra ngoài chạy trốn.

Đợi đến mọi người thoát ra hắc vân phạm vi bao phủ, lại quay đầu nhìn tới thời gian, đều là một mặt lòng vẫn còn sợ hãi vẻ. Chẳng ai nghĩ tới cái kia chút ma nhân lại sẽ tự bạo, hơn nữa tự bạo chi sau uy lực kinh khủng như thế.

Dương Khai gương mặt trầm sắp nhỏ xuống nước đến. Lúc trước hướng bọn họ xông lại ma nhiều người đạt hơn một nghìn, nhưng bị nhóm người mình đánh ngất đi cũng bất quá ba, bốn trăm mà thôi, nhưng là ở vừa nãy trong nháy mắt đó, tối thiểu cũng có năm, sáu trăm người tự bạo, nói cách khác, chỉ là chính hắn một phương hướng, Nam vực tinh nhuệ đệ tử liền tổn thất năm, sáu trăm.

Những phương hướng khác khẳng định cũng là như vậy, Nam vực tinh nhuệ có thể nói là tổn thất nặng nề!

"Trần huynh ngươi..." Một cái thanh âm hoảng sợ bỗng nhiên truyền đến.

Dương Khai quay đầu nhìn tới, mi mắt không khỏi co rụt lại, chỉ thấy bên kia một người đàn ông trung niên một mặt tay chân luống cuống địa đứng ở đó, hộ thân Đế nguyên đã phá tan, thân trên quấn quanh từng tia một đen kịt ma khí, cái kia ma khí như vật còn sống giống như vậy, theo hắn cả người lỗ chân lông cùng thất khiếu chui vào, để hắn trong thời gian cực ngắn khí tức phát sinh thay đổi cực lớn, một đôi mắt hạt châu đều có bị hắc khí bao trùm xu thế.

Người này là ai Dương Khai không quen biết, nhưng hẳn là tự mình từ Bắc vực điều động tới được giúp đỡ, cũng không biết là cái nào tông môn môn chủ.

Bên cạnh hắn mấy người thấy thế, đều là kinh hãi đến biến sắc, vội vã hướng bên cạnh tản ra, cảnh giác theo dõi hắn, e sợ cho hắn nổi lên hại người.

Người kia tự mình hiển nhiên cũng có chút choáng váng, hai tay mở ra thả ở trước mắt quan sát, ngơ ngác thất thần, sau đó ngẩng đầu nhìn Dương Khai, cầu xin nói: "Dương cung chủ cứu mạng!"

Thật nếu như bị ma khí hoàn toàn ăn mòn mất đi lý trí của chính mình, vậy hắn cùng với trước cái kia chút tự bạo ma nhân sẽ không có khác nhau, đến thời điểm sinh tử không bị khống chế, nói không chắc lúc nào tự bạo cũng không biết.

Hắn vừa dứt lời, Dương Khai liền đã lắc mình đến trước mặt hắn, một thân khí tức bỗng nhiên phát sinh thay đổi cực lớn, trong miệng chú nói vang lên thời gian, một ánh hào quang phất tay tung ra, đem hắn bao phủ.

Xì xì xì...

Từng tia một hắc khí như là gặp phải khắc tinh như thế, ở tia sáng kia đem người này bao phủ đồng thời, theo của hắn lỗ chân lông trốn ra, sau đó tiêu tan vô hình, hỗn loạn thần trí ổn định lại, một loại trở về từ cõi chết cảm giác xông tới trong lòng, kích động nói: "Đa tạ Dương cung chủ."

Hắn tuy không biết Dương Khai đến cùng dùng cái gì thần kỳ thủ đoạn, nhưng hắn nhưng có thể rõ ràng địa cảm giác được, xâm nhập trong cơ thể mình ma khí đã bị loại bỏ đi ra.

"Đều cẩn thận một chút." Dương Khai mắt lạnh quét qua, một cái Đế Tôn cảnh, càng kém điểm bị người ta làm nhập ma, quả thực thật quá ngu xuẩn. Hắn cũng nhìn ra rồi, cũng không phải những ma khí kia có cỡ nào khó để phòng bị, chỉ là những người này lần đầu tiếp xúc ma nhân, vừa nãy cắt rau gọt dưa đấu đá lung tung để bọn họ có chút xem thường, bằng không chỉ cần duy trì hộ thân Đế nguyên, liền tuyệt đối không thể xuất hiện tình huống như thế.

Hay là còn có cái kia chút ma nhân ở khoảng cách gần tự bạo thời gian xung kích duyên cớ.

Bằng không năm đó ở Phong Lâm Thành ngoại, hắn mới bất quá Đạo Nguyên một tầng cảnh, thì lại làm sao có thể ở thao Thiên Ma khí hạ kiên trì lâu như vậy? Dù cho những ma khí kia tính ăn mòn mạnh mẽ, chỉ cần bảo vệ cẩn thận tự thân, không cho có thể nhân lúc cơ hội, đều không có gì đáng ngại.

"Vu thuật!" Xa xa một cây đại thụ trên tán cây, một cái ẩn núp bóng đen thấy cảnh này, mi mắt không khỏi co rụt lại, người bên ngoài không biết Dương Khai đến cùng dùng thủ đoạn gì loại bỏ ma khí, nhưng hắn nhưng là rõ ràng, cái kia rõ ràng là vu thuật a, thời kỳ thượng cổ, Ma tộc nhưng là ở cái kia chút lớn vu trên tay ăn xong thiệt lớn, chính là bởi vì rõ ràng, mới khiếp sợ phi thường.

Cái thời đại này lại còn có người hiểu được vu thuật? Hơn nữa nhìn hắn triển khai dáng vẻ, tựa hồ đối với vu thuật một đường cực kỳ tinh thông, bằng không một cái khu ma thuật cũng không thể nhẹ như vậy nới lỏng địa triển khai ra.

Chỉ là sao có thể có chuyện đó? Thời đại tạo anh hùng, một thời đại có một thời đại pháp tắc, bây giờ này pháp tắc trong thiên địa, làm sao còn có người có thể tu luyện thành vu thuật.

Ý nghĩ còn không chuyển xong, trước mắt liền bỗng nhiên một hoa, một bóng người quỷ mị địa đứng sừng sững ở trước mặt hắn.

Người này sợ hãi cả kinh, không hề nghĩ ngợi liền thân hình lui nhanh.

"Ngưng!" Một cái thanh âm lạnh như băng truyền vào trong tai, để hắn như rơi vào hầm băng, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bản ở mấy dặm ở ngoài Dương Khai, cũng không biết khi nào xuất hiện ở trước mặt hắn, mà ở cái kia chữ nôn sau khi đi ra, bốn phía không gian càng là bỗng nhiên trở nên đông lại lên, hóa thành một toà vô hình lao tù, đem hắn bao phủ.

Hắn liều mạng giãy dụa, thôi thúc tự thân sức mạnh, muốn thoát khỏi cái kia giam cầm lực lượng, có thể chỉ cảm giác mình như là rơi vào trong vũng bùn, càng giãy dụa càng là hãm lợi hại.

"Ma niệm!" Dương Khai theo dõi hắn đen kịt hai mắt, lạnh rên một tiếng.

Người này cùng vừa nãy cái kia chút hãn không sợ chết xông lại ma nhân rõ ràng không giống nhau, cái kia chút bị ma khí ăn mòn ma nhân tuy rằng cũng như thế nhập ma, nhưng cũng đánh mất tự mình năng lực suy nghĩ, mà trước mắt cái này nhưng là có thể tự chủ hành động tồn tại, người này không thể nghi ngờ là bị ma niệm đoạt xác, hãy cùng Lôi Cổ như thế. Mà từ của hắn trang sức trên nhìn, hẳn là Vô Hoa Điện một vị Đế Tôn cảnh trưởng lão.

"Ngươi đáng chết!" Người này cắn răng khẽ quát một tiếng, thân hình bỗng nhiên căng phồng lên đến, càng là một lời không hợp liền muốn tự bạo, hiển nhiên cũng biết mình không phải Dương Khai đối thủ, càng không muốn ý bị hắn bắt được.

"Ở trước mặt ta ngươi cũng muốn tự bạo? Nhìn ta!" Dương Khai chợt quát một tiếng, mắt phải nơi bỗng nhiên hóa ra một cái màu vàng thụ nhân, giống như thực chất sức mạnh thần thức trút xuống mà ra.

Cái kia chuẩn bị tự bạo ma niệm vẻ mặt ngẩn ngơ, bành trướng thân thể không tự chủ được địa khô quắt xuống, còn không phản ứng lại, liền bị Dương Khai một phát bắt được cái cổ, trực tiếp nhét vào Tiểu Huyền Giới nơi nào đó trấn áp, Dương Khai không có hạ sát thủ, bởi vì còn có rất nhiều chuyện không hiểu rõ, lưu cái người sống hay là còn có thể hỏi ra điểm tình báo hữu dụng.

Mặt khác, Dương Khai cũng muốn nhìn một chút, mình có thể không thể giống giải cứu cái kia chút bị ma khí ăn mòn nhân như thế, đem người này từ ma niệm đoạt xác bên trong giải cứu ra.

Một kích thành công, Dương Khai xoay người nhìn lại, hơi nhướng mày.

Chỉ thấy giữa bầu trời kia to lớn hắc vân lăn lộn liên tục, sau đó hiện ra hơn trăm cái vòng xoáy, nồng nặc hắc khí hướng cái kia chút trong nước xoáy rót vào, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

Giây lát, hắc vân biến mất không còn tăm hơi, hơn trăm ma đạo khí trùng thiên bóng người một lần nữa hiển lộ, thình lình chính là vừa nãy cái kia hơn một nghìn ma nhân bên trong một phần.

Cái kia hơn một nghìn ma nhân tự bạo năm, sáu trăm, bị Dương Khai đám người đánh ngất ba, bốn trăm, còn sót lại cái kia hơn một trăm người một thẳng ẩn thân ở hắc vân bên trong, cho tới giờ khắc này mới hiển lộ ra bóng người.

Mà ở nuốt chửng cái kia chút tự bạo đồng bạn hình thành ma khí chi sau, bọn họ mỗi một cái đều thực lực đại tiến, mỗi một cái tản mát ra khí tức càng đều không thể so Đế Tôn cảnh kém bao nhiêu.

"Món đồ quỷ quái gì vậy!" Cái kia Di Thiên Tông trưởng lão con ngươi run rẩy lên, một mặt ngạc nhiên, tận đến giờ phút này mới cảm giác mình vừa nãy khinh địch là buồn cười dường nào. Cái kia hơn một ngàn ma nhân bọn họ vừa bắt đầu căn bản không để vào trong mắt, nhưng ai có thể tưởng đến cuối cùng nhưng có thể hội tụ thành một luồng có thể có thể đánh với bọn họ một trận sức mạnh.

Bất quá rất nhanh mọi người liền phát hiện một chút không đúng địa phương, bởi vì cái kia hơn trăm ma nhân tuy rằng thực lực đại tiến, nhưng đần độn mà đứng tại chỗ không động đậy, giống như từng cây từng cây cọc gỗ.

"Vội vàng đem bọn họ đánh ngất." Dương Khai quát một tiếng, tâm có ngộ ra, nhìn dáng dấp này chút bị ma khí ăn mòn ma nhân tạm thời không có tự chủ hành động năng lực, vừa nãy sở dĩ xông lại, đều là bị nhân điều động.

Mà điều động giả, nên chính là Vô Hoa Điện cái kia bị ma niệm đoạt xác trưởng lão.

Tự mình đem điều động giả bắt được, này hơn trăm ma nhân lập tức như là đứt đoạn mất tuyến con rối như thế.

Mười mấy người nghe được âm thanh, đều cẩn thận địa hướng cái kia trăm phóng đi, bất quá một sau khi giao thủ mới phát hiện này chút ma nhân lại không chút phản kháng dấu hiệu, dồn dập bị đánh ngất xỉu hướng phía dưới rơi đi.

Thấy tình hình này, Dương Khai càng khẳng định trong lòng mình suy đoán, này chút bị ma khí ăn mòn ma nhân quả nhiên không có tự chủ hành động năng lực, cũng không biết là nguyên bản như vậy, hay là bởi vì nhập ma thời gian quá ngắn duyên cớ.

Giờ khắc này cũng không công phu ngẫm nghĩ, Dương Khai bay lên không thẳng tới, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy Vô Hoa Điện bên trong đã phân thành hơn hai mươi nơi chiến trường, mỗi một nơi đều đánh không thể tách rời ra.

Tự mình tình huống ở bên này xem như là tốt, cái kia Bắc vực Đế Tôn cảnh cường giả bị ma khí ăn mòn, vì chính mình cứu, không có nhập ma, điều động ma nhân Vô Hoa Điện trưởng lão bị tự mình bắt được, ma mọi người cũng mất đi năng lực hoạt động.

Có thể những nơi khác nhưng không có như vậy hài lòng bắt đầu, Dương Khai rõ ràng nhìn thấy có Bắc vực Đế Tôn cảnh đã nhập ma, chính phản chiến đối mặt, cùng nguyên bản bằng hữu đồng bọn đánh thành một đoàn, trêu chọc những người kia kinh nộ liên tục, chỉ có thể mệt mỏi chống lại đọ sức, lại không tốt hạ sát thủ, bị kiềm chế rất lớn tinh lực cùng nhân thủ.

Mà nuốt chửng đại lượng ma khí, thực lực đại tiến ma mọi người giờ khắc này cũng hãn không sợ chết địa vọt vào, cùng đông bắc hai vực liên quân tử chiến không ngớt.

Ánh mắt lóe lên một cái, Dương Khai nhìn về phía phía dưới nơi nào đó, thần niệm phun trào, hướng Thạch Khôi nhất tộc trưởng lão truyền âm vài câu.

Trưởng lão bản cùng tám cái Thạch Khôi tầng tầng hướng phía trước đẩy mạnh, đánh một đám ma nhân vô cùng chật vật, thân thể bọn họ đặc thù, căn bản không sợ ma khí, vì lẽ đó không chút nào lo lắng có nhập ma nguy hiểm, lại lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập, bình thường Đế Tôn cảnh ở trước mặt bọn họ cũng không đủ nhìn, chớ đừng nói chi là cái kia chút ma người.

Nếu không có kiêng kỵ tự thân sức mạnh quá mạnh mẽ không dám tùy ý ra tay, chỉ sợ từ lâu giết các ma nhận người ngã ngựa đổ..