Chương 3262: Bẫy rập

Chương 3262: Bẫy rập

Chương 3262: Bẫy rập

Giờ phút này nghe được Dương Khai truyền âm, trưởng lão thần sắc khẽ động, lập tức cùng tám cái Thạch Khôi thấp giọng phân phó vài câu, tiếp theo một cái chớp mắt, Thạch Khôi bộ tộc chín cái thành viên phân tán ra đến, hướng bốn phía bắn ra.

Một chỗ trên tán cây, một cái bị ma niệm đoạt xá Vô Hoa Điện trưởng lão cẩn thận từng li từng tí thu liễm khí tức, ẩn tàng thân hình, cùng hoàn cảnh chung quanh hoàn mỹ dung hợp, không ít người từ hắn phía trên hoặc là phía dưới trì qua, không gây một người phát hiện tung ảnh của hắn.

Hắn trốn ở chỗ này, nhìn qua vài dặm bên ngoài một chỗ chiến trường, khống chế trên trăm cái thực lực đại tiến Ma Nhân cùng mười cái Đế Tôn cảnh liều chết huyết chiến.

Đúng lúc này, trước mắt bỗng nhiên ảm đạm, một tòa núi lớn vắt ngang tại trước mặt, che lại trên đỉnh đầu quang minh.

Cái này bị ma niệm đoạt xá Vô Hoa Điện trưởng lão giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cả người kỷ trà cao trượng Thạch Khôi đang lườm con mắt nhìn lấy mình.

Bị phát hiện!

Thế mà bị phát hiện!

Mà lại là bị một cái Thạch Khôi phát hiện.

Thạch Khôi lấy ở đâu như thế bén nhạy sức quan sát? Hắn tự hỏi ẩn núp hoàn mỹ không một tì vết, trừ phi có Đế Tôn tam trọng tận lực lục soát, nếu không tuyệt đối không có khả năng bị phát hiện.

Không có nửa điểm do dự, thân thể co rụt lại liền muốn rút đi. Nhưng vào lúc này, dưới chân bỗng nhiên xiết chặt, truyền đến một cỗ lực kéo, giống bị một cái đại thủ bắt được. Hắn hãi nhiên quay đầu nhìn lại, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị, chỉ gặp cái kia bắt lấy chân mình mắt cá chân cũng không phải là cái gì đại thủ, đúng là một sợi dây leo.

Ma Nguyên chấn động, dây leo kia lập tức bạo thành bột mịn.

Có thể trong chớp nhoáng này trì hoãn, lại cho Thạch Khôi cơ hội xuất thủ, to lớn nắm đấm đập tới, phảng phất một tòa núi lớn từ không đè xuống, trúng ngay ngực vị trí, chỉ một thoáng, vị này Vô Hoa Điện trưởng lão như bị sét đánh, chỗ ngực truyền đến một trận xương vỡ vụn thanh âm, cả người càng như vải rách bao tải một dạng hướng mặt đất rơi xuống, còn chưa rơi xuống đất, trong miệng mũi phun ra nội tạng khối vụn, cổ nghiêng một cái, khí tức hoàn toàn không có.

Người này mặc dù bị ma niệm đoạt xá, cũng bất quá Đế Tôn nhất trọng tu vi, Thạch Khôi bộ tộc từng cái lực lớn vô cùng, chính là Đế Tôn tam trọng cứng rắn thụ bọn hắn một quyền cũng phải trọng thương, huống chi là hắn, một quyền chi uy bên dưới lập tức chết.

Thạch Khôi quay người hướng một cái hướng khác phi đi, phía sau truyền đến giống như nỉ non đồng dạng thanh âm.

Thạch Khôi bản thân xác thực không có quá bén nhạy sức quan sát, nhưng là có Mộc Linh chỉ dẫn liền không đồng dạng, Mộc Linh nhóm cùng Thạch Khôi bộ tộc hỗ trợ lẫn nhau, mỗi một lần chiến đấu đều kề vai chiến đấu, mà Mộc Linh bộ tộc đối với cây cối cảm ứng lại là không có gì sánh kịp. Những ma niệm kia ẩn thân tại cây cối bên trong, đối với người bên ngoài tới nói có lẽ còn khó có thể phát giác, thế nhưng là Mộc Linh nhóm chỉ cần thoáng câu thông bốn phía cây cối, liền có thể tinh tường nhìn rõ nơi nào có mai phục, cho Thạch Khôi chính xác chỉ dẫn.

Chín cái Thạch Khôi cùng một chỗ hành động, cái này đến cái khác ẩn thân tại Vô Hoa Điện các nơi ma niệm bị nắm chặt đi ra, hoặc chết hoặc bị thương. Mà không có những này ma niệm thúc đẩy, những Ma Nhân kia cũng rất nhanh đã mất đi năng lực chiến đấu, từng cái đần độn đứng tại chỗ  mặc cho người bên ngoài đem bọn hắn đánh ngất xỉu đi qua, như mưa rơi đồng dạng hướng phía dưới rơi xuống.

Dương Khai mắt lạnh lẽo chung quanh, ánh mắt rất nhanh dừng lại tại một cái hướng khác bên trên.

Bên kia chính là tiến hành võ hội chỗ sơn cốc chi địa, một ngày trước hắn rời đi lúc, sơn cốc kia chỗ liền ma khí cuồn cuộn, một mảnh đen kịt, hôm nay trở về gặp lại, lại so hôm qua còn muốn hung mãnh.

Mà Ôn Tử Sam bọn người, chính là bị vây ở bên trong thung lũng kia.

Bên này đại cục đã định, bị ma niệm đoạt xá người tiêu diệt toàn bộ không sai biệt lắm, mà không những người này, còn lại Ma Nhân nhóm cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước, hắn không do dự nữa, vừa người lên sơn cốc bên kia phi đi.

Trên nửa đường, ba đạo lưu quang từ ba khu phương hướng chạy nhanh đến, rơi xuống bên cạnh hắn, chính là Phạm Ngô, Thương Cẩu cùng Loan Phượng ba người, hiển nhiên là thấy được động tác của hắn đến đây trợ giúp. Mặc kệ bọn hắn lại thế nào chán ghét Dương Khai, thậm chí hận không thể một bàn tay bắt hắn cho chụp chết, có thể Dương Khai sau lưng dù sao đứng đấy nữ nhân kia, đây chính là sở hữu Thánh Linh thiên địch. Năm đó nữ nhân kia nhập Huyết Môn trước đó cùng Dương Khai thân mật bọn hắn đều thấy rõ, cũng biết Dương Khai đối nàng tầm quan trọng.

Nếu thật là để Dương Khai chết tại nhóm người mình mí mắt dưới, đợi nữ nhân kia xuất quan, mình ba người tuyệt đối không có gì tốt thời gian qua.

Cho nên Phạm Ngô ba người không thể không canh giữ ở Dương Khai bên người, để phòng bất trắc.

Bốn bóng người một đường phi nhanh, không có chút nào ngăn cản, rất nhanh liền đến sơn cốc bên cạnh, rơi vào trên một ngọn núi.

Phóng tầm mắt nhìn tới, ba vị Thánh Linh lông mày đều nhíu lại, mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Chỉ vì trong sơn cốc này lại bị nồng đậm ma khí tràn ngập, cái kia ma khí quay cuồng nhúc nhích, tựa như vật sống, như vậy ma khí cũng không biết là như thế nào hình thành, nhưng có thể khẳng định là một khi rơi vào trong đó, tuyệt đối không có gì tốt trái cây ăn.

Mà trong sơn cốc ương chỗ, còn có một số đánh giết thanh âm truyền đến, tựa hồ có người nào bị vây khốn ở bên trong.

"Tiểu tử làm hỏng đại sự của ta, ngươi cho rằng ngươi có thể cứu được bọn hắn, si tâm vọng tưởng." Lôi Cổ thanh âm từ sơn cốc nơi nào đó truyền đến, lơ lửng không cố định, căn bản không thể nào phân rõ phương hướng.

"Giấu đầu lộ đuôi lén lén lút lút, có bản lĩnh sao không cùng ta minh đao minh thương đánh nhau chết sống một trận!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Lôi Cổ cười lớn một tiếng: "Ngây thơ, đợi bản tọa trước giải quyết bọn hắn lại đến đối phó ngươi." Dứt lời lúc, trong sơn cốc ma khí quay cuồng càng thêm lợi hại, ở giữa thung lũng kia chỗ càng là truyền đến từng đợt tiếng kinh hô, thỉnh thoảng xen lẫn tiếng kêu cứu mạng.

Dương Khai biến sắc: "Mộ Dung sư muội!"

Hắn rõ ràng nghe được Mộ Dung Hiểu Hiểu thanh âm, thân hình thoắt một cái liền muốn tiến lên, lại bị Loan Phượng kéo lại, trừng mắt nhìn qua hắn nói: "Ngươi làm gì? Muốn chết phải không?"

"Buông ra!" Dương Khai giận mà hất tay của nàng ra.

Phạm Ngô thân hình thoắt một cái, ngăn ở trước mặt hắn, trầm giọng nói: "Dương Khai, không nên vọng động, tên kia rõ ràng là đang cố ý chọc giận ngươi, dẫn ngươi nhập bẫy rập, ngươi nếu thật tiến lên liền hắn nói."

Thương Cẩu cũng ở một bên khuyên nhủ: "Đúng vậy a, nơi này ma khí nồng đậm như vậy, địch tối ta sáng, còn cần bàn bạc kỹ hơn."

"Bàn bạc kỹ hơn cái rắm!" Dương Khai phun ra ba cái Thánh Linh một mặt nước bọt, sắc mặt dữ tợn nói: "Bằng hữu của ta đều ở bên trong, không biết còn có thể kiên trì bao lâu, ta không đi qua cứu bọn họ chẳng lẽ còn có thể trơ mắt trong này nhìn xem?"

"Có thể ngươi như thế tiến lên cũng không phải chuyện gì, tối thiểu nhất phải biết bên trong đến cùng là tình huống như thế nào." Phạm Ngô cau mày, "Như vậy đi, đem người bên ngoài đều gọi tới, chúng ta liên thủ khu trừ trong sơn cốc này ma khí, đến lúc đó tình huống liền có thể liếc qua thấy ngay."

Dương Khai sắc mặt âm trầm, nhưng cũng không có lại kiên trì, tựa hồ cũng biết đây là dưới mắt biện pháp duy nhất.

Nhưng vào lúc này, Mộ Dung Hiểu Hiểu tiếng kinh hô lần nữa truyền tới.

"Lôi Cổ ngươi muốn chết!" Dương Khai sắc mặt một lệ, Không Gian pháp tắc thoải mái, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, thanh âm từ vô biên ma khí bên trong truyền ra, không ngờ không quan tâm vọt tới.

Phạm Ngô bọn người trong nháy mắt trợn tròn mắt.

Loan Phượng tức giận bộ ngực chập trùng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ngu xuẩn!"

Thương Cẩu cũng là lắc đầu, một mặt thụ tử không đủ cùng mưu bất đắc dĩ.

Phạm Ngô sắc mặt đen kịt, cắn răng nói: "Còn nhìn xem làm gì, đuổi theo a."

Mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, Dương Khai đều xông vào, bọn hắn cũng phải đi theo vào, cũng may ba người bọn hắn là Thánh Linh chi thân, trời sinh đối với ma khí có cực mạnh năng lực chống cự, trong thời gian ngắn thật cũng không sợ cái kia ma khí ăn mòn, khả thi ở giữa một dài, ai cũng không dám cam đoan cái gì, mà lại bọn hắn lo lắng nhất chính là Dương Khai, trời mới biết cái kia Lôi Cổ đến cùng chuẩn bị âm mưu quỷ kế gì tới đối phó hắn, rõ ràng như vậy bẫy rập thế mà cũng đâm thẳng đầu vào, hắn có thể sống đến hiện tại đơn giản chính là cái kỳ tích.

Du đạp mạnh tiến trong ma khí, ba cái Thánh Linh liền trong lòng trầm xuống, chỉ vì trong nháy mắt này ba người liền bị mất lẫn nhau vị trí, bốn phương tám hướng tất cả đều là phun trào ma khí, để cho người ta phân biệt không rõ Đông Nam Tây Bắc, thậm chí liền lên bên dưới tả hữu đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Bên tai bên cạnh từng đợt quỷ khóc sói gào thanh âm, quấy nhiễu tâm thần, bốn phía đều là phun trào sát cơ, từng đạo như có như không bóng đen như con cá bình thường đến về xuyên thẳng qua, tốc độ cực nhanh, để cho người ta nắm chắc không ở vết tích.

Tại cái này cần thiên độc hậu thiên thời địa lợi bên trong, Ma Nhân nhóm tuyệt đối có thể phát huy ra mười hai phần lực lượng, mà bọn hắn lại đạt được tâm đề phòng, đồng thời cũng phải chống cự ma khí ăn mòn, này lên kia xuống, tình huống tuyệt không lạc quan.

Ba người cũng là trượng nghĩa, sau khi đi vào không ngừng mà la lên Dương Khai tên, hy vọng có thể đạt được đáp lại, có thể thiên địa này ở giữa tựa hồ chỉ còn lại có mình lẻ loi một mình, đâu còn có cái gì người bên ngoài tồn tại?

Trong bóng tối, Dương Khai thân hình lấp loé không yên, không ngừng mà bay về phía trước trì, bên tai bên cạnh một mực truyền đến Mộ Dung Hiểu Hiểu kinh hô thanh âm, tựa hồ đang cùng người nào tranh đấu, thuận thanh âm kia truy tung đi qua, lại một mực không gặp được bóng người.

Bỗng nhiên, Mộ Dung Hiểu Hiểu một tiếng kêu thảm, lại im bặt mà dừng, để Dương Khai cái trán gân xanh nhảy một cái, dừng lại thân hình.

Bốn phía yên tĩnh im ắng, vô luận Dương Khai như thế nào nghiêng tai lắng nghe, cũng lại nghe không đến nửa điểm thanh âm, vừa rồi cái kia im bặt mà dừng một tiếng kêu thảm, tựa hồ hiển lộ rõ ràng Mộ Dung Hiểu Hiểu đã gặp bất trắc.

Cái này khiến Dương Khai sắc mặt bắt đầu vặn vẹo, đưa tay tế ra Bách Vạn Kiếm, Đế Nguyên phun trào ở giữa, một đạo kinh thiên kiếm mang đánh xuống, phẫn nộ quát: "Lôi Cổ ngươi cút ra đây cho ta!"

Lôi Cổ không có nửa điểm phản ứng, ngược lại là kiếm mang chỗ qua địa, lại truyền tới một người kêu thảm.

Dương Khai sửng sốt một chút, nghe ra đó là Tiêu Bạch Y thanh âm, một cái lắc mình liền vọt tới  bên kia một người tựa ở trên một cây đại thụ, toàn thân áo trắng, máu tươi chảy đầm đìa, tay bưng bít lấy vết thương trên người, làm thế nào cũng vô pháp ngăn cản huyết dịch tuôn ra, dưới thân hội tụ một co quắp đỏ thẫm.

"Tiểu Bạch!" Dương Khai đi đến trước mặt hắn, run giọng hỏi thăm.

Tiêu Bạch Y ngẩng đầu trông lại, trên mặt không có chút huyết sắc nào, nhìn thấy Dương Khai đằng sau lộ ra một vòng cười thảm: "Dương sư đệ. . ."

"Thương thế của ngươi. . ." Dương Khai kinh ngạc nhìn nhìn qua Tiêu Bạch Y trên thân cái kia một đạo từ bả vai chém thẳng vào dưới hông thương thế, cái kia rõ ràng là một đạo kiếm thương, mà lại miệng vết thương còn lưu lại thuộc về mình Đế Nguyên ba động.

Dương Khai trợn tròn mắt.

"Sư đệ không nên tự trách. . ." Tiêu Bạch Y hướng hắn lộ ra mỉm cười, khóe miệng có máu tươi tràn ra, "Ta không được, ngươi mau chạy đi, trốn càng xa càng tốt."

Dương Khai y nguyên đứng tại chỗ, ánh mắt dừng lại ở trên người hắn kiếm thương chỗ, cả người như bị ai làm Định Thân Chú một dạng, tròng mắt run rẩy, tràn đầy sợ hãi cùng áy náy, tựa hồ không nghĩ tới mình tiện tay một kiếm lại đánh trúng Tiêu Bạch Y..