Chương 3263: Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con

Chương 3263: Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con

"Trốn a!" Tiêu Bạch Y bỗng nhiên phấn khởi khí lực, hét lớn một tiếng, kịch liệt động tác tác động thương thế, bên ngoài thân nơi Đế nguyên lập tức tán loạn, vô biên ma khí theo mũi miệng của hắn cùng vết thương tràn vào, để hắn trong thời gian cực ngắn có nhập ma dấu hiệu.

Thống khổ gào thét từ trong miệng truyền ra, Tiêu Bạch Y nỗ lực kiên thủ một đường thanh minh, hai mắt run rẩy kịch liệt, từ từ bị màu đen kịt thay thế được, sẽ ở đó hai con mắt cũng bị màu đen hoàn toàn tràn ngập trước, hắn bỗng nhiên lộ ra một vệt cười khổ, sau đó không muốn sống địa thôi thúc tự thân sức mạnh.

Thân thể bành trướng, oanh một tiếng vỡ ra được, thịt nát cùng máu tươi lắp bắp tứ phương, dưới cây lớn phảng phất tỏa ra một cây máu tươi đổ bêtông đóa hoa.

Dương Khai ngửa mặt lên trời thét dài, trong tiếng huýt gió đầy tràn bi phẫn cảm giác, cả người Đế nguyên kịch liệt phun trào, hai con mắt đỏ đậm.

Tiếng hú im bặt đi, hắn lạnh lùng chung quanh, âm trầm âm thanh truyền ra: "Lôi Cổ, không đem ngươi chém thành muôn mảnh ta thề không làm người!"

Dứt lời thời gian, bên tai bên cạnh liền truyền đến Lôi Cổ cười to.

Dương Khai phẫn nộ, trăm vạn trên thân kiếm phun toả hào quang, từng đạo từng đạo như dải lụa ánh sáng hướng bốn phía chém tới, cắt tiến vào trong bóng tối biến mất không còn tăm hơi, mà theo ánh kiếm phát tiết, cả người tâm tình cũng biến thành càng ngày càng không ổn định, con ngươi cũng càng ngày càng đỏ, phảng phất một toà lúc nào cũng có thể bộc phát ra núi lửa, cực kỳ kinh người.

"Dương sư huynh. . ." Sau lưng truyền tới một nhẹ nhàng mà không xác định la lên.

Dương Khai không hề liếc mắt nhìn, xoay người một chiêu kiếm trừ ra, trượng dài ánh kiếm như bẻ cành khô địa phá tan người đến hộ thân Đế nguyên, tất cả mà qua.

Trừng mắt nhìn tới, một thân máu tươi chật vật không nhìn Mộ Dung Hiểu Hiểu kinh ngạc mà nhìn hắn, trong con ngươi xinh đẹp tràn đầy không dám tin vẻ mặt, tiếp theo từ mi tâm khi đến ba nơi, một đường huyết tuyến xuất hiện, oanh một tiếng, nứt thành hai nửa, máu tươi nội tạng vung đầy đất, trong nháy mắt hương tiêu ngọc vẫn.

Dương Khai hô hấp ồ ồ, hai con mắt màu đỏ ngòm ngẩn ra, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Bốn phía hắc khí lăn lộn, không để lại dấu vết hướng trong cơ thể hắn tràn vào, mà hắn nhưng như là không có phát hiện như thế, không nhiều lắm một lúc, cả người liền trở nên ma khí um tùm.

Lôi Cổ âm thanh lần thứ hai truyền đến: "Tàn sát đồng môn tư vị làm sao? Rơi nhập ma đạo tư vị làm sao?"

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là máy móc địa vung động trên tay trăm vạn kiếm.

Cái này đến cái khác quen thuộc hoặc là không bóng người quen thuộc từ bốn phía đi tới, lại đều bị Dương Khai không chút lưu tình chém thành hai khúc, mười bước bên trong, nhân tận địch quốc, trên mặt đất rất nhanh chất đống một tầng lại một tầng thi thể.

Cũng không biết qua bao lâu, Dương Khai mới thở hồng hộc xử trăm vạn kiếm, khắp toàn thân hắc khí lượn lờ, một đôi mắt cũng hóa thành màu đen kịt, dù cho hắn tu vi đã đến Đế Tôn hai tầng cảnh, như vậy không chút chỉ huy địa phát tiết sức mạnh, cũng không cách nào duy trì thời gian quá dài.

Trong bóng tối, hai bóng người đứng sừng sững, xuyên thấu qua ma khí nồng nặc nhìn Dương Khai vị trí, hai người này không phải người bên ngoài, chính là Lôi Cổ cùng Phong Minh.

"Gần đủ rồi đi." Phong Minh hỏi.

Lôi Cổ nhíu nhíu mày, tựa hồ có hơi không quá chắc chắn, nhưng nhìn dáng dấp hẳn là cũng không có gì vấn đề quá lớn, bất quá cẩn thận để, vẫn là chậm rãi lắc đầu nói: "Hắn thân phụ Long tộc huyết mạch, đối với ma khí có thiên nhiên sức chống cự, vẫn là cẩn tắc vô ưu, chờ một chút."

Phong Minh nói: "Long tộc cũng không phải là không có nhập ma tiền lệ, huống chi của hắn Long tộc huyết mạch cũng không tính tinh khiết, nếu là tâm tình không nổi kẽ hở, cũng có thể có thể chống đối một, hai, nhưng trong lúc vô tình giết chết đồng môn, để tâm hắn ma nổi lên, bây giờ lại ở vào này vô biên ma khí bên trong, trong ngoài tụ hợp bên dưới có thể kiên trì thời gian dài như vậy đã đủ hiếm thấy, ta nhìn hắn đã hoàn toàn nhập ma."

Lôi Cổ vuốt cằm nói: "Nói thì nói như thế. . ." Hắn vẫn có chút do dự.

Phong Minh chủ động mời anh nói: "Ta đi xem xem đi, người này hiếm thấy, như có thể làm việc cho ta, ngày sau hẳn là một công lao lớn."

"Cẩn thận!" Lôi Cổ căn dặn một tiếng.

Phong Minh gật gù, thân hình lay động liền hướng Dương Khai nơi ở đi tới. Hắn cũng không có bất cẩn, tuy rằng cơ hồ có thể xác định Dương Khai đã nhập ma, nhưng nên phòng bị vẫn là tại phòng bị, một thân Ma Nguyên âm thầm phun trào, bất cứ lúc nào chuẩn bị rút đi.

Mà theo bước tiến của hắn, cái kia vô biên ma khí thì lại chủ động phân ra một đường thông đạo đến, lộ ra bị bóng tối bao trùm cảnh sắc.

Lẫn nhau cách nhau bất quá mười trượng, Phong Minh một bên cẩn thận điều tra Dương Khai tình huống, một bên chậm rãi hướng phía trước bước đi, không lâu sau công phu liền đi tới Dương Khai trước mặt ba thước nơi. Không có dấu hiệu nào, hắn bỗng nhiên một tay thành trảo, hướng Dương Khai nơi ngực chộp tới, trên vuốt kình khí phân tán, ẩn có âm thanh phá không truyền đến, vừa nhìn liền uy lực bất phàm.

Xì một tiếng, đầu ngón tay đâm tiến vào Dương Khai lồng ngực ba tấc, chỉ một thoáng máu tươi tung toé.

Dương Khai vẫn không nhúc nhích, phảng phất không cảm giác được đau đớn như thế.

Thấy tình cảnh này, Phong Minh không nhịn được cười ha ha, có thể xác định, Dương Khai là thật đã nhập ma. Liền nói sao, không chút do dự mà giết nhiều người như vậy, trong đó thậm chí còn có của hắn mấy cái "Đồng môn" tâm ma nổi lên phía dưới, làm sao có thể chống đối ma khí ăn mòn? Mà từ ở bề ngoài nhìn, tiểu tử cũng quả thật bị ma khí quấn quanh người, tự mình động tác mới vừa rồi bất quá là làm sau cùng thăm dò.

Như hắn chỉ là giả bộ nhập ma, cái kia mặt đối với mình cái kia một đòn trí mạng tất nhiên sẽ có phản ứng, bây giờ không chút phản kháng liền nói rõ đại sự đã thành.

Một bên khác, Lôi Cổ nhìn thấy tình cảnh này cũng là thở phào nhẹ nhõm, lần này tổng xem là khá báo cáo kết quả, nguyên bản Nam vực chuyện bên này dã tràng xe cát, hắn còn không biết làm sao đuổi tới phong bẩm báo, nhưng hôm nay chỉ cần có thể bắt được Dương Khai, hoàn toàn có thể trung hoà lần này khuyết điểm.

Người này nhưng là tinh thông lực lượng không gian, lại có một ít Long tộc huyết mạch, đối với tương lai rất có tác dụng.

Phong Minh đã rút tay mình về, Dương Khai trên lồng ngực trong nháy mắt máu chảy ồ ạt, nhưng vẻ mặt mộc nạp, không chút nào tự biết, vòng quanh dương lái đi một vòng, chăm chú xem kỹ một phen, Phong Minh vuốt cằm nói: "Được được được."

Một lần nữa ở Dương Khai trước mặt trạm định, hắn bỗng nhiên từ trong lòng lấy ra một cái đen kịt hộp đến, cái hộp kia cũng không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tác mà thành, không phải vàng không phải ngọc, mở hộp ra, bên trong một viên giống như hạt giống như thế đồ vật hiện ra đến, hạt giống cũng trình màu đen kịt, chỉ có lớn chừng hạt đậu, nhưng thoải mái ra một luồng rõ ràng thần hồn gợn sóng, phảng phất đây không phải là một viên hạt giống, mà là một người.

Phong Minh đưa tay nắm loại kia tử, từ từ hướng Dương Khai cái trán chỗ mi tâm điểm tới.

Hai người chạm nhau trong nháy mắt, đen kịt hạt giống liền bám vào Dương Khai trên trán, phảng phất sống như thế, dùng sức hướng Dương Khai trong đầu chen tới, trong chớp mắt liền biến mất không còn tăm hơi.

Cùng lúc đó, Dương Khai trong óc, một bóng người hiển lộ ra, thân ảnh kia bị hắc khí bao vây lấy, vặn vẹo không ngừng, để cho người không thấy rõ ngũ quan khuôn mặt.

"Các ngươi chính là như vậy đoạt xác người khác?" Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Bóng đen kia sợ hãi cả kinh, theo âm thanh quay đầu nhìn tới lúc, chỉ thấy bên kia thức hải bầu trời, Dương Khai thần hồn linh thể nhẹ nhàng trôi nổi, trên tay một cây trường đao cầm ngược, cười tủm tỉm hướng bên này trông lại, nụ cười kia bên trong tràn đầy châm chọc cùng vẻ chế nhạo.

"Ngươi không có nhập ma!" Thanh âm khàn khàn truyền ra, càng khiến người ta không biết là nam hay nữ, nhưng lộ ra không thể tin ngữ khí.

Nhìn thấy Dương Khai này thần hồn linh thể, hắn cái nào còn không biết mình đám người bị lừa? Dương Khai nếu thật là nhập ma, thần hồn linh thể giờ khắc này khẳng định cũng nhập ma. Hắn chỉ cần cắn nuốt mất Dương Khai thần hồn linh thể, liền có thể chiếm cứ Dương Khai thân thể.

Sao có thể có chuyện đó? Dương Khai thân thể tình huống rõ ràng là hoàn toàn nhập ma, bị ma khí ăn mòn không phải giả, hắn làm sao còn có thể duy trì tự thân tỉnh táo? Thậm chí tương kế tựu kế ở chỗ này chờ tự mình.

Hơn nữa vừa nãy Phong Minh một đòn bên dưới hắn càng hoàn toàn không có phản kháng, hắn làm sao có thể xác định Phong Minh không biết nhân cơ hội lấy tính mạng hắn, thực sự là gan to bằng trời!

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con?" Dương Khai hướng hắn nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra một cái dữ tợn răng nanh.

Bóng đen kia thân hình thoắt một cái, hóa thành một đoàn khói đen, liền muốn thoát ra Dương Khai thức hải.

Nhưng ở vùng thế giới này, Dương Khai chúa tể tất cả, đi vào dễ dàng, muốn muốn đi ra ngoài liền phải được Dương Khai đồng ý, hoặc là lấy sức mạnh mạnh hơn xé rách thức hải phòng ngự, bóng đen tuy rằng sức mạnh không tầm thường, nhưng cũng bất quá một đường ma niệm mà thôi, không có thân thể chống đỡ căn bản không phát huy ra đi toàn bộ sức mạnh, cái nào có thể đột phá thức hải phòng ngự? Trong lúc nhất thời giống như bị nhốt ở trong lồng mãnh thú, xông khắp trái phải, không được kỳ môn, thậm chí ngay cả cho ngoại giới đưa tin đều không làm được.

Dương Khai Trảm Hồn Đao xa xa chỉ về hắn, vẻ mặt lạnh lùng.

Bị này một luồng khí thế khóa chặt, bóng đen kia rõ ràng cảm giác một luồng tai vạ đến nơi bao phủ tự thân, dù cho không có thân thể, cũng là lạnh cả người. Hắn ngược lại cũng đúng là quả đoán, biết ở người khác trong óc không cách nào chạy trốn, đơn giản quay đầu hướng Dương Khai vọt tới, một bộ thế muốn đồng quy vu tận tư thế.

"Chém!" Quát khẽ một tiếng truyền ra lúc, Trảm Hồn Đao run rẩy địa hóa thành một vệt ánh đao, trước mặt chém ra, chính giữa bóng đen kia thân thể.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến, xông tới bóng đen chia ra làm hai, tiếp theo vỡ ra được, trừ khử vô hình.

Giải quyết xong này xâm nhập trong biển ý thức của chính mình ma niệm, Dương Khai thần sắc nghiêm lại, thần hồn linh thể thoát ra thức hải.

Trong bóng tối, Dương Khai mở mắt ra màn, hoạt động một chút đen kịt con ngươi, một mực cứng ngắc trên mặt có một tia yếu ớt vẻ mặt.

Phong Minh chắp hai tay sau lưng đứng ở trước mặt hắn, thấy thế vuốt cằm nói: "Đi thôi."

Càng là không có nửa điểm hoài nghi, xoay người rời đi, Dương Khai nhìn bóng lưng của hắn, thật muốn một chiêu kiếm đâm chết hắn, bất quá vẫn là nhịn xuống không có động thủ.

Xuyên qua nồng đậm ma khí, hai người rất mau tới đến Lôi Cổ trước mặt, Phong Minh mỉm cười nói: "Xong rồi."

Lôi Cổ cũng vẻ mặt tươi cười, nhìn Dương Khai không chỗ ở gật đầu.

Dương Khai ôm quyền nói: "Đại nhân."

Lôi Cổ nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, Phong Minh vẻ mặt cũng biến thành ngạc nhiên, quay đầu trông lại.

Gặp tình hình này, Dương Khai trong lòng máy động, bén nhạy cảm giác mình tựa hồ lộ ra chân tướng, chỉ là một câu đại nhân có thể có vấn đề gì? Ý nghĩ còn không có chuyển xong, Lôi Cổ cùng Phong Minh liền bỗng nhiên tách ra hai bên, bắn mạnh trở ra.

Dương Khai cũng quyết định thật nhanh, pháp tắc không gian thôi thúc phía dưới, bốn phía không gian trong nháy mắt đông lại, đồng thời hai đạo Nguyệt nhận phân biệt hướng Lôi Cổ cùng Phong Minh chém tới, chuyện xảy ra vội vàng, hắn cũng không cách nào ấp ủ quá cường sát chiêu.

Răng rắc răng rắc, Lôi Cổ không hổ là Đế Tôn ba tầng cảnh cường giả, càng là cứng rắn dựa vào tự thân thực lực mạnh mẽ phá toái không gian, thân hình chỉ là thoáng bị một chút quấy nhiễu, hiểm lại càng hiểm địa mở ra cái khác Nguyệt nhận một đòn..