Chương 3264: Có thể làm khó dễ được ta?

Chương 3264: Có thể làm khó dễ được ta?

Chương 3264: Có thể làm khó dễ được ta?

Mà Phong Minh liền không có vận khí tốt như vậy, bị Không Gian pháp tắc giam cầm, còn không có lấy lại tinh thần, Nguyệt Nhận liền tập đến trước mặt, xuyên thân mà qua, chỗ ngực lập tức xuất hiện một đạo như nguyệt nha lỗ thủng vết thương, từ miệng vết thuơng kia có thể tinh tường nhìn thấy ngũ tạng lục phủ.

Hắn cúi đầu nhìn mình chỗ ngực bụng cái kia dữ tợn khe, tròng mắt trừng lớn, vẫn có chút không dám tin. Phong Minh nhục thân dù sao cũng là Đế Tôn hai tầng cảnh, cùng cái này Dương Khai không kém bao nhiêu, thế mà vừa đối mặt liền bị đánh thành dạng này, cái này cố nhiên là có vội vàng không kịp chuẩn bị nguyên nhân, nhưng đối phương thủ đoạn không khỏi cũng quá mức làm người nghe kinh sợ.

Như hắn thật chỉ là Phong Minh, vậy cái này một kích xuống tới tất nhiên đã không có hành động chi lực, chỉ có thể chờ đợi chết.

Nhưng hắn lại là ma niệm đoạt xá mà sinh, cho nên mặc dù thương tích trí mạng, cũng không có lập tức ngã xuống, ngực bụng miệng vết thương ngược lại diễn sinh ra đại lượng ma khí, quay cuồng nhúc nhích, đem khe đền bù.

Mà đổi thành một bên, Lôi Cổ tránh đi Nguyệt Nhận một kích sau bạo rống một tiếng, đem hết toàn lực tránh thoát Không Gian pháp tắc trói buộc, một mặt hoảng sợ hướng về sau thối lui, muốn một lần nữa lui về trong bóng tối, chỉ cần có thể né tránh Dương Khai mấy chiêu, hắn liền có thể một lần nữa ẩn nấp thân hình, tại cái này vô biên ma khí bên trong, Dương Khai mơ tưởng tìm ra tung ảnh của hắn.

Dương Khai sao có thể như hắn nguyện? Tại hai đạo Nguyệt Nhận chém ra đằng sau, đã giơ tay lên, một cái toàn thân đen kịt thân dài chừng một thước tiểu thú đã bị ném ra, cái kia tiểu thú nhìn giống như một cái bình thường chó vườn, có thể du vừa hiện thân, hai con mắt liền toát ra doạ người quang mang, lộ ra một cỗ mừng rỡ cùng phấn chấn chi ý.

Quy Khư!

Năm đó từ Đống Thổ trở về, Dương Khai liền đem Quy Khư nuôi dưỡng tại Lăng Tiêu cung bên trong, tiến về Long Đảo lúc cũng không có mang lên nó, chuyến này địch nhân nếu là Ma Nhân cùng rất nhiều ma niệm, Quy Khư đúng lúc là khắc tinh, hắn như thế nào không mang tới? Lúc trước trở lại Lăng Tiêu cung lúc liền đem triệu hoán tới, lặng lẽ nhét vào Tiểu Huyền Giới.

Quy Khư hiện thân, Lôi Cổ nao nao, còn có chút không muốn minh bạch Dương Khai làm sao ở thời điểm này làm ra con thú nhỏ này đến, nhưng ở sâu trong nội tâm lại là không khỏi sinh ra một loại tao ngộ thiên địch kinh dị cảm giác.

Trăm vạn kiếm tạo nên, hóa thành một mảnh kiếm võng, đem Lôi Cổ bao phủ, phong tỏa hắn tả hữu phương hướng bỏ chạy.

Mà Quy Khư thì là lập tức nhào tới Lôi Cổ bên cạnh trước, một trương miệng rộng vỡ ra, nho nhỏ đầu chó lập tức trở nên so phòng ở còn lớn hơn, trong miệng một mảnh hư vô Hỗn Độn, hướng Lôi Cổ vào đầu cắn xuống.

"Quy Khư!" Lôi Cổ quá sợ hãi, vừa rồi không nhận ra được Quy Khư thân phận, bất quá là chuyện đột nhiên xảy ra, bây giờ nhìn thấy cái này dị trạng đâu còn nghĩ không ra, cái này đúng là Quy Khư!

Quy Khư dị thú, tại toàn bộ Ma Vực đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, hơi sống đủ lâu Ma tộc, đều biết nó kinh khủng. Trước mắt cái này Quy Khư mặc dù không phải trong truyền thuyết vậy chỉ có thể thôn phệ một giới kinh khủng tồn tại, nhưng tối thiểu nhất cũng có một tia Quy Khư huyết mạch, đây chính là để sở hữu Ma tộc đều nghe đến đã biến sắc đồ vật.

Cái kia đen kịt miệng rộng bên trong truyền lại ra khí tức cực kỳ kinh khủng, Lôi Cổ chỉ cảm thấy lạnh cả người, lại thêm Dương Khai kiếm võng phong tỏa, trong lúc nhất thời căn bản không có đường lui.

Mắt thấy liền muốn thảm tao Quy Khư độc miệng, Lôi Cổ bỗng nhiên vẫy tay.

Một bóng người từ đâm nghiêng bên trong giết đi ra, nằm ngang ở Lôi Cổ trước mặt, tóc dài phất phới, quần áo phần phật, khuôn mặt xinh đẹp bên trên một mảnh vẻ lạnh lùng, hai con ngươi đều bị đen kịt bao phủ.

Cao Tuyết Đình!

Dương Khai nhìn tròng mắt trừng một cái, hướng Lôi Cổ bao phủ tới kiếm võng trong nháy mắt tan rã vô hình, lúc trước hắn liền suy đoán Cao Tuyết Đình tao ngộ độc thủ, bây giờ xem xét quả nhiên, chỉ sợ nàng cùng Lạc Thần đều đã bị ma khí ăn mòn ngược lại nhập ma.

Cao Tuyết Đình ngăn tại phía trước không nhúc nhích tí nào, hoàn toàn không có phản kháng ý đồ, Dương Khai sao có thể thống hạ sát thủ? Thu chiêu thời điểm, đã thấy Quy Khư miệng rộng khép lại, muốn đem Lôi Cổ cùng Cao Tuyết Đình cùng một chỗ nuốt vào trong bụng.

Không hề nghĩ ngợi, Dương Khai thân hình lóe lên liền đi tới Quy Khư bên cạnh, một cước đạp ra ngoài.

A ô một tiếng nghẹn ngào, Quy Khư bị đạp bay  chờ đến Dương Khai lại quay đầu hướng Lôi Cổ nhìn lại thời điểm, sắc mặt không khỏi bắt đầu vặn vẹo: "Hèn hạ!"

Bên kia Lôi Cổ thừa này khoảng cách, đã một tay nhấn tại Cao Tuyết Đình trên đỉnh đầu, trên tay Ma Nguyên không ngừng phụt ra hút vào, tùy thời đều có thể gây nên Cao Tuyết Đình vào chỗ chết.

Lôi Cổ không có nửa điểm trở về từ cõi chết vui sướng, thần sắc run rẩy không thôi, nhìn qua Dương Khai ánh mắt như muốn phun lửa, làm sao cũng không nghĩ tới thế mà bị tiểu tử này đùa bỡn, chủ yếu là vừa rồi cái kia trình diễn quá giống như thật, đối mặt Phong Minh một kích trí mạng thế mà không tránh không né  mặc cho Phong Minh một trảo đâm tiến ngực ba tấc.

Là hắn có thể xác định Phong Minh chỉ là thăm dò?

Giờ phút này vì bảo mệnh cầm Cao Tuyết Đình làm con tin, cũng là bị bất đắc dĩ mà vì đó, càng giống là ngoan cố chống cự. Không phải là dạng này, trù tính nhiều năm như vậy, càng bỏ ra rất nhiều Ma chủng, dưới tình huống bình thường hẳn là đem Nam Vực mấy trăm Đế Tôn cảnh cùng mấy vạn tinh nhuệ đệ tử một mẻ hốt gọn, sau đó lặng yên không một tiếng động đem trọn cái Nam Vực hóa thành Ma Vực một bộ phận.

Thế nhưng là kế hoạch trước hết nhất tại Dương Khai nơi này xảy ra lỗi hắn không thể không cải biến sách lược, ghê tởm hơn chính là, Dương Khai thế mà tại một ngày thời gian bên trong triệu hoán đến nhiều như vậy cường đại giúp đỡ, để kế hoạch của hắn hoàn toàn không nhìn thấy hi vọng thành công, cuối cùng thậm chí còn bị hắn tương kế tựu kế đùa bỡn một trận, Lôi Cổ tâm tình tự nhiên ác liệt vô cùng.

Mất tích vài chục năm, làm sao lại tại cái này khẩn yếu quan đầu xuất hiện? Hơn nữa còn khắp nơi hỏng mình chuyện tốt.

"Thả người!" Dương Khai trăm Vạn Kiếm Nhất run, chỉ vào Lôi Cổ.

Lôi Cổ một mặt âm độc mà nhìn chằm chằm vào Dương Khai, thờ ơ, phảng phất đã xem tự thân sinh tử không để ý.

Dương Khai không chút nào yếu thế cùng hắn đối mặt, gặp hắn không có ý thỏa hiệp, cũng là âm thầm đau đầu, trước đó liền cân nhắc đến cục diện này, nhưng hắn căn bản không biết Cao Tuyết Đình đến cùng ở nơi nào, cũng chưa nói tới trước cứu nàng đi ra, quả nhiên vẫn là bị Lôi Cổ cầm xuống làm con tin, nhất làm cho hắn bất đắc dĩ là, Cao Tuyết Đình giờ phút này nhập ma, căn bản không có phản kháng ý tứ, ngược lại đối với Lôi Cổ nghe lời răm rắp.

Ô ô thanh âm truyền đến, Quy Khư từ một bên bò lên, xông Dương Khai nghẹn ngào vài tiếng, một bộ ủy khuất không được bộ dáng, gặp Dương Khai không có phản ứng chính mình ý tứ, hai cái mắt nhỏ xoay tít vòng vo một cái, sau đó dừng lại trên người Phong Minh.

Phong Minh thân thể bị thương nặng, lại lấy ma khí phủ kín vết thương, nhìn qua cũng không có lo lắng tính mạng, có thể bị Quy Khư như thế một chằm chằm, tỏa ra rùng mình chi ý, không để lại dấu vết hướng Lôi Cổ bên kia tới gần.

Quy Khư nằm rạp trên mặt đất, mắt nhỏ một mực theo bước tiến của hắn mà động, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào nhảy lên một cái, hướng Phong Minh đánh tới, nhanh như thiểm điện.

Phong Minh sắc mặt đại biến, dưới chân chớp liên tục liền muốn tránh đi, có thể không giải thích được, Quy Khư máu kia bồn miệng lớn đã từ trên trời giáng xuống, mùi tanh hôi đem hắn bao phủ, Phong Minh hét lớn một tiếng: "Cứu ta!"

Tiếng kêu to im bặt mà dừng, chỉ có rầm một tiếng nuốt động tĩnh truyền đến, mắt trần có thể thấy địa, Quy Khư yết hầu chỗ nâng lên một cái bánh bao, thuận cổ họng một đường hướng trong bụng lăn xuống.

Năm đó Quy Khư huyết mạch vừa mới bị kích phát lúc, Phong Minh liền đã từng bị nuốt qua một lần, nhưng này cái thời điểm Quy Khư còn quá mức nhỏ yếu, Phong Minh quả thực là bằng vào tự thân tu vi cường đại từ Quy Khư trong miệng giết ra một con đường sống, trốn qua một kiếp.

Có thể những năm này đi qua, Quy Khư sớm có trưởng thành, tại cái kia Chuyển Luân Giới bên trong, Quy Khư càng là thôn phệ đại lượng ma khí cùng Ma tộc, hóa thành tự thân cường đại vốn liếng, mà Phong Minh bị ma niệm đoạt xá, biến thành Ma Nhân, chính là hoàn hảo không chút tổn hại lúc đụng phải Quy Khư cũng phải nhức đầu không thôi, huống chi hắn đã bị Dương Khai trọng thương, sao có thể phản kháng? Một ngụm liền bị nuốt hết.

Lôi Cổ sắc mặt biến ảo không thôi, khóe mắt liếc qua cảnh giác Quy Khư, da mặt có chút co quắp.

Mà Quy Khư tại nuốt Phong Minh đằng sau, cuốn quyển đầu lưỡi, một bộ ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon dáng vẻ, kích động nhìn Lôi Cổ, tựa hồ cũng nghĩ đem hắn cùng nhau nuốt vào.

Từ khi Chuyển Luân Giới sau khi trở về, nó liền chưa từng ăn qua hợp khẩu vị đồ vật, hôm nay khó được gặp được Ma Nhân, tự nhiên là muốn ăn uống thả cửa một phen, bất đắc dĩ Dương Khai không cho phép, nó cũng không dám tùy tiện hành động, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, mở ra miệng rộng, từ trong miệng truyền đến cực mạnh hấp lực.

Bốn phía quay cuồng ma khí, cùng nhau hướng nó trong miệng tràn vào, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến thiếu.

"Ngươi trốn không thoát." Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua Lôi Cổ, "Nhanh chóng thúc thủ chịu trói, có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Lôi Cổ bình tĩnh nói: "Ngươi coi bản tọa là ba tuổi tiểu hài a?"

Dương Khai hừ lạnh nói: "Mệnh của ngươi trong mắt ta không có như vậy đáng tiền."

Lôi Cổ gằn giọng nói: "Nhưng là mệnh của nàng liền không đồng dạng." Đang khi nói chuyện, nhấn tại Cao Tuyết Đình trên đỉnh đầu đại thủ có chút dùng sức một chút, Cao Tuyết Đình lập tức toát ra đau đớn thần sắc.

Dương Khai cắn răng nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

Lôi Cổ nói: "Ngươi vì sao không có nhập ma?" Vấn đề này một mực khốn nhiễu hắn, không kịp chờ đợi muốn làm cái minh bạch. Không nói vừa rồi Dương Khai đủ loại biểu hiện, chính là giờ phút này, Dương Khai cũng là một thân ma khí quấn quanh, rõ ràng bị ma khí cho ăn mòn, nhưng vì sao có thể bảo trì tự thân thanh tỉnh, không có rơi vào Ma Đạo, vấn đề này không hiểu rõ làm sao cũng vô pháp an tâm.

"Chỉ là ma khí, có thể làm khó dễ được ta?" Dương Khai cười lạnh cuống quít, thể nội vùng đan điền thế nhưng là phong ấn càng tinh khiết hơn Thượng Cổ ma khí, bốn phía những này ma khí so sánh cùng bắt đầu, quả thực là Tiểu Vu gặp Đại Vu, coi như không có Long tộc huyết mạch, Dương Khai đối với ma khí này cũng có cực mạnh sức miễn dịch. Đang khi nói chuyện, thân thể chấn động, toàn thân huyết quang đại phóng lúc, xâm nhập thể nội ma khí lại tất cả đều bị xa lánh đi ra, lần nữa khôi phục dáng vẻ vốn có.

"Tâm ma đâu?" Lôi Cổ da mặt co quắp một cái.

Dương Khai cười khẩy nói: "Sao là tâm ma?"

Lôi Cổ nói: "Ngươi giết nhiều người như vậy, trong đó còn có rất nhiều đồng môn. . ."

Dương Khai khẽ nói: "Một chút huyễn tượng cũng nghĩ đụng đến ta tâm cảnh?"

"Ngươi làm sao có thể đủ xác định?" Lôi Cổ chợt quát một tiếng, những cái kia bị giết đúng là huyễn tượng, nhưng ở cái này vô biên trong ma khí lại là cực kỳ chân thực tồn tại, trơ mắt nhìn xem cùng mình giao hảo đồng môn chết thảm dưới kiếm của mình, cho dù có chút hoài nghi, tâm linh cũng tất nhiên sẽ xuất hiện sơ hở mới đúng, trừ phi cái này nhân tâm như bàn thạch, ý chí kiên nghị, hoặc là có biện pháp phân rõ thật giả.

"Tiểu Bạch!" Dương Khai lộ ra cao thâm mạt trắc dáng tươi cười.

"Cái gì?" Lôi Cổ nhíu mày, hiển nhiên nghe không hiểu.

"Không hiểu đừng hỏi nữa, sẽ chỉ hiển lộ ngươi vô tri." Dương Khai hừ lạnh một tiếng.

Ban đầu gặp được Tiêu Bạch Y thời điểm, hắn cũng không thể phân biệt ra được thật giả, không thể không nói Lôi Cổ thủ đoạn này xác thực cao minh, nhưng khi hắn tiểu Bạch hai chữ lối ra lúc, liền biết có chút không đúng.

Tiêu Bạch Y xưa nay sẽ không thừa nhận mình là Tiểu Bạch, hắn sẽ chỉ rất nghiêm túc nhắc lại tên của mình..