Chương 3265: Sợ ném chuột vỡ đồ

Chương 3265: Sợ ném chuột vỡ đồ

Ở chưa đi đến thung lũng này trước, Dương Khai liền hoài nghi Lôi Cổ là ở dẫn hắn vào cuộc, rõ ràng nhất chính là Mộ Dung Hiểu Hiểu hai tiếng kêu thảm thiết, cái kia hai tiếng tiếng kêu một tiếng so với một tiếng gấp gáp, ý đồ lại rõ ràng bất quá.

Dương Khai tự nhiên một bộ "Giận không thể nuốt" dáng vẻ một mình xông lên sơn cốc bên trong, muốn nhìn một chút Lôi Cổ đến cùng đang giở trò quỷ gì, sau đó các loại bất quá là thuận thế mà vì, kết quả cũng như ước nguyện của hắn, câu ra Lôi Cổ con cá lớn  này, trước mắt nhưng bởi vì Cao Tuyết Đình mà sợ ném chuột vỡ đồ.

Hai người dăm ba câu, bên trong thung lũng ma khí đã mức độ lớn địa giảm thiểu, tất cả đều tiến vào Quy Khư cái bụng. Hắc ám từ từ tản đi, bên trong sơn cốc nguyên bản cảnh sắc từ từ hiển lộ ra, lần lượt từng bóng người đứng sừng sững, trên mặt đất không ít thi thể hoành trình.

Chỉnh cái sơn cốc đâu còn cũng có trước Thanh Thanh Lục Lục, phóng tầm mắt nhìn tới khắp nơi bừa bộn, mặt đất cơ hồ bị dòng máu nhuộm đỏ.

Thung lũng ngay chính giữa nơi, mấy ngàn người hội tụ, bài bố thành cái này đến cái khác trận pháp, hoặc cường hoặc tối ánh sáng đem những người này bao phủ. Những người này, chính là Nam vực lần này tham gia võ người biết, vẫn không có nhập ma một đám người.

Nhìn ra, bọn họ trước đây chính là dựa vào trận pháp, mới có thể một mực kiên trì đến bây giờ, nhưng bất luận tu vi mạnh yếu, mỗi người đều sắc mặt trắng bệch, rõ ràng đều đến cung giương hết đà, mà ở đám người kia bốn phía, hơn vạn Ma Nhân vây tụ, đem bọn hắn hoàn toàn vây quanh.

Vô biên ma khí tản đi, để tất cả mọi người chút giật mình.

Xoạt xoạt xoạt. . .

Từng đạo từng đạo tiếng xé gió vang lên lúc, cái này đến cái khác khí tức mạnh mẽ nổi lên, trong khoảnh khắc tràn ngập ở trong sơn cốc, chính là Dương Khai mang tới một đám giúp đỡ. Phạm Ngô đám người thấy Dương Khai bình yên vô sự, cũng đều thoáng thở phào nhẹ nhõm, bất quá rất nhanh ánh mắt liền bị Lôi Cổ thu hút tới.

Tất cả mọi người nhìn ra rồi, Dương Khai giờ khắc này tựa hồ là đang cùng Lôi Cổ giằng co lấy, mà Lôi Cổ thủ hạ còn có một cái nhập ma nữ tử làm con tin, cũng không biết cô gái kia đến cùng cùng dương mở quan hệ gì.

"Tiểu Tuyết Đình!" Ôn Tử Sam âm thanh truyền đến, sắc mặt chưa bao giờ có nghiêm nghị, áo tím đẩy ra lúc, nhân đã đi tới Dương Khai bên người, ánh mắt thâm thúy mà nhìn Lôi Cổ.

Không cần hỏi nhiều, hắn cũng nhìn ra trước mắt là cái gì thế cuộc.

Lôi Cổ sắc mặt âm trầm, chậm rãi đảo qua bốn phía, chỉ thấy bốn phương tám hướng cường giả san sát, cũng rõ ràng không thể cứu vãn, kế hoạch lần này có thể nói là thất bại thảm hại, trong lòng đại hận, tuy rằng còn có hơn vạn nhập ma Ma Nhân, nhưng những người kia thực lực vàng thau lẫn lộn, hơn nữa nhập ma thời gian quá ngắn, cần phân tâm khống chế, căn bản không phát huy ra tác dụng quá lớn, nhiều lắm cũng chính là đem cục diện đảo loạn một ít mà thôi.

"Ngươi cảm giác mình có thể chạy thoát sao?" Dương Khai nhìn Lôi Cổ, lạnh nhạt nói: "Ngươi có tin ta hay không ra lệnh một tiếng, ngươi liền hài cốt không còn?"

Lôi Cổ cười lớn một tiếng: "Tự nhiên là tin, bất quá bản tọa ở trước khi chết nhưng có thể kéo nàng chịu tội thay, không tin ngươi có thể thử một chút xem."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta cũng tin." Dừng một chút nói: "Vẫn là câu nói kia, mạng ngươi ở trong mắt ta không như vậy đáng giá, thả nàng, ta để ngươi đi."

"Không thể!" Một cái tiếng hét phẫn nộ truyền đến, chính là Thiên Võ Thánh địa Thánh chủ Mã Khanh, hắn một thân máu tươi, cũng không biết là tự mình hay là người khác, hình dung chật vật, giương mắt lạnh lẽo Lôi Cổ nói: "Lần này việc hắn chính là kẻ cầm đầu, không thể thả hắn rời đi, hơn nữa chuyện lần  này rõ ràng trù tính đã lâu, đem hắn bắt, hay là có thể hỏi ra một ít tình báo tới."

Dương Khai cùng Ôn Tử Sam đồng thời nghiêng đầu hướng hắn đánh giá đi qua.

Mã Khanh trợn mắt nói: "Lần này nếu để hắn chạy trốn, ngày khác Nam vực có lẽ sẽ lại có thêm hạo kiếp, Tiêu Kim sứ, ngươi nói xem?"

Tiêu Vũ Dương cau mày, không nói một lời. Từ bản ý tới nói, hắn tự nhiên là tán thành Mã Khanh nói, cũng biết Mã Khanh cũng không tư tâm, Nam vực mười mấy năm qua một mực tại vây quét ma niệm, nguyên bản cho rằng đều giết gần đủ rồi, coi như ngẫu có mấy cái cá lọt lưới cũng không thể nhảy ra cái gì bọt nước đến, ai biết toàn bộ Vô Hoa Điện đều giữa bất tri bất giác lõm vào.

Lớn như vậy tác phẩm đến cùng là người phương nào bày xuống, lại có mục đích thế nào, không ai biết được, nếu như có thể đem Lôi Cổ bắt được, quả thật có hi vọng hỏi ra một ít tình báo, ngày sau cũng tốt nhiều hơn phòng bị, tối thiểu bọn họ phải biết Nam vực cường giả bên trong, đến cùng còn có ai bị ma niệm cho đoạt xác.

Chỉ bằng điểm này, cũng không thể để Lôi Cổ ung dung thoát thân.

Có thể vào lúc này hắn cũng không làm chủ được, hắn là Tinh Thần Cung Kim Tinh Sứ không sai, bình thường có thể đại biểu Tinh Thần Cung, ra lệnh một tiếng, Nam vực võ giả không ai dám không theo, thế nhưng giờ khắc này. . . Tiêu Vũ Dương quay đầu liếc mắt một cái cái kia bốn phía xa lạ cường giả mặt, thầm cười khổ một tiếng.

Hắn, đại khái không có tác dụng gì a, Dương Khai cùng Ôn Tử Sam rõ ràng là phải đem Cao Tuyết Đình cho đoạt lại, hắn muốn thật đối với làm, mất mặt sẽ chỉ là tự mình.

Mã Khanh thấy Tiêu Vũ Dương không nói lời nào, tự nhiên biết trong lòng hắn ở kiêng kỵ cái gì, cũng không hi vọng hắn, nhìn Ôn Tử Sam trầm giọng nói: "Ôn điện chủ, Mã mỗ biết tâm tình của ngươi, nhưng còn hi vọng Ôn điện chủ lấy đại cục làm trọng, phía Nam vực muôn dân làm trọng, ngươi chính là Thanh Dương Thần Điện Điện Chủ, mỗi tiếng nói cử động đều vì Nam vực ngàn tỉ võ giả tấm gương, cân nhắc!"

Như thế đỉnh đầu chụp mũ chụp xuống, Ôn Tử Sam sắc mặt cũng đau đớn vạn phần, chậm rãi nói: "Mã huynh, nếu là Thích phu nhân rơi xuống tình cảnh như thế, ngươi định như nào?" Thích phu nhân đúng là hắn kết tóc thê tử, có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, giờ khắc này ngay ở bên cạnh hắn.

Mã Khanh da mặt rung động mấy cái, cắn răng nói: "Có bỏ, mới có đến!" Âm thanh bi ai, tựa hồ thật sự đã bỏ đi Thích phu nhân như thế.

Lời vừa nói ra, bên cạnh hắn một cái cung trang phụ người thân thể không khỏi run một cái, đôi mắt đẹp hơi buông xuống.

Ôn Tử Sam cười khổ một tiếng: "Mã huynh có khí phách lắm. . ."

"Để hắn câm miệng!" Dương Khai bỗng nhiên xông Phạm Ngô nháy mắt ra dấu.

Phạm Ngô thân hình lóe lên, liền đi tới Mã Khanh trước mặt, giơ tay hướng hắn điểm tới.

Mã Khanh kinh hãi, trên tay trường kiếm đãng xuất từng đoá từng đoá kiếm hoa, hướng Phạm Ngô trùm tới, Phạm Ngô lạnh rên một tiếng, một thân Man Hoang khí tức ầm ầm mà ra, trong nháy mắt liền để Mã Khanh phảng phất đặt mình trong thượng cổ thế giới, trong cơ thể Đế nguyên càng là có chút hỗn loạn, xuất thủ kiếm chiêu cũng là sơ hở trăm chỗ.

Phạm Ngô điểm đi ra tay kia xuyên hoa hồ điệp giống như vậy, lướt qua từng đoá từng đoá kiếm hoa, vô cùng tinh chuẩn điểm ở Mã Khanh ngực muốn hại nơi, đầu ngón tay kình khí bộc phát, tùy thời có thể đến nỗi Mã Khanh vào chỗ chết.

Thiên Võ Thánh địa một đám người kinh hãi đến biến sắc, làm sao cũng không nghĩ tới chính mình Thánh chủ một chiêu liền bị nhân cho chế phục, cái này cần thiệt thòi nhân gia không có muốn hạ sát thủ ý tứ, bằng không Mã Khanh hiện tại đâu còn có mệnh ở.

Cố nhiên Thánh chủ trước tiêu hao rất lớn, giờ khắc này đã là cường nỏ chi mộc, nhưng Đế Tôn ba tầng kính nội tình ở cái kia, làm sao có khả năng như vậy ung dung bại trận?

"Thánh Linh!" Mã Khanh con ngươi run rẩy không ngớt, ngây ngốc nhìn lên trước mặt Phạm Ngô, hãy còn có chút không dám tin tưởng.

Đứng ở trước mặt hắn lại là một vị Thánh Linh! Tuy rằng Mã Khanh chưa từng gặp Phạm Ngô, nhưng trên người đối phương cái kia cỗ đặc thù khí tức là không biết cảm ứng sai. Người này lại là Thánh Linh hóa hình, tuy rằng không biết cụ thể là cái gì Thánh Linh, nhưng thực lực như vậy, mình coi như là thời điểm toàn thịnh cũng tuyệt đối không thể là đối thủ, huống chi hiện tại.

Càng làm cho hắn cảm thấy vạn phần hoảng sợ là, một cái Thánh Linh lại đối với Dương Khai nghe lời răm rắp? Thói đời. . . Là thế nào? Dương Khai có tài cán gì có thể điều động một vị Thánh Linh.

Phạm Ngô lạnh lùng nhìn hắn: "Bản tọa tâm tình không tươi đẹp lắm, vì lẽ đó không nên ép ta động thủ giết người!" Nhẹ nhàng điểm một cái lồng ngực của hắn, đâm Mã Khanh rút lui mấy bước.

Mã Khanh há miệng, lại bị đứng ở bên cạnh Thích phu nhân kéo lại quần áo, cuối cùng vẫn là thở dài một tiếng. Hắn nhìn ra, trước mắt cái này Thánh Linh đại khái không phải ở doạ tự mình, là thật có muốn ra tay giết người ý đồ.

Bên trong thung lũng, mấy ngàn Nam vực võ giả, hơn vạn Ma Nhân đối lập, nhưng là yên lặng như tờ, tựa hồ ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Dương Khai cùng Lôi Cổ trên người của hai người, hai người bọn họ mới giải quyết mấu chốt của sự tình.

"Tốt, hiện tại chúng ta có thể cố gắng nói một chút." Dương Khai ánh mắt lướt qua Cao Tuyết Đình, nhìn chăm chú Lôi Cổ nói: "Ngươi như muốn chết, hiện tại có thể trực tiếp động thủ, ta bảo đảm ngươi chết không toàn thây."

Ôn Tử Sam ánh mắt lóe lên một cái, một viên tim nhảy tới cổ rồi.

Cũng may Lôi Cổ vẻ mặt bất động, không hề có muốn hạ sát thủ ý tứ.

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Nhìn dáng dấp ngươi là muốn sống! Cũng đúng, thật vất vả đoạt xác sống lại, lại chiếm cứ một cái Đế Tôn ba tầng kính thân thể, chính là muốn tiêu diêu tự tại thời điểm, ai nguyện ý đi chết a." Ánh mắt ngưng lại, phất tay nói: "Nhưng ngươi nhìn chung quanh một chút, ngươi cảm giác mình có thể chạy thoát sao?"

"Ngươi đang uy hiếp ta!" Lôi Cổ hừ lạnh nói.

Dương Khai nói: "Chỉ là để ngươi nhận rõ hiện thực thôi, quên giới thiệu cho ngươi một chút, nhìn thấy bên kia vị kia không có, cái kia là đến từ Đông vực Thánh Linh Phạm Ngô, còn có vị này, là Thánh Linh Thương Cẩu, vị này đẹp nổi bong bóng phu nhân là Thánh Linh Loan Phượng. . . Còn có những này, là thủ hạ bọn hắn ba mươi hai đường Yêu Vương. . ."

Loan Phượng nghe vậy, một trận mãnh liệt bĩu môi. Ngược lại là cái kia ba mươi hai đường Yêu Vương, mỗi người đều lộ ra vẻ hung hãn, thôi thúc yêu nguyên, yêu khí cuồn cuộn địa cho Lôi Cổ tạo áp lực.

Mà Nam vực rất nhiều võ giả nhưng là sợ hãi không tên, lúc trước thấy Mã Khanh bị Phạm Ngô một chiêu chế phục cũng đã đủ rung động, cho tới giờ khắc này mới biết, tới nơi này Thánh Linh lại không chỉ một, mà là ba cái.

Còn có ba mươi hai đường Yêu Vương!

Đây là một luồng dạng gì sức mạnh? Quả thực chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, chính là Tinh Thần Cung đều kéo không đến nguồn thế lực như vậy đến đây đi?

Khiến lòng người bên trong an tâm một chút chính là, bọn họ tựa hồ cùng Dương Khai quan hệ không tệ, đổ cũng không cần phải lo lắng sẽ họa loạn Nam vực.

"Còn có ta Bắc vực hơn 200 Đế Tôn cảnh. . ." Dương Khai ngón tay một bên, mọi người đều ngẩng đầu ưỡn ngực, không muốn trên khí thế yếu đi những Yêu Vương kia.

Lôi Cổ phẫn nộ quát: "Bản tọa không phải là bị doạ lớn."

Dương Khai lạnh nhạt nói: "Không có hù dọa ngươi ý tứ, chỉ là muốn nói cho ngươi, chúng ta có thể cố gắng nói chuyện."

"Làm sao đàm luận?" Lôi Cổ trầm giọng nói, dù cho là đang khi nói chuyện, cũng lao thẳng đến thân thể của chính mình ẩn giấu sau lưng Cao Tuyết Đình, không cho bất luận người nào thừa dịp cơ hội.

"Ngươi muốn sống, ta muốn người, biện pháp giải quyết rất đơn giản, ta thả ngươi đi, ngươi thả nàng."

Lôi Cổ cười nhạo nói: "Trước tiên thả bản tọa rời đi  chờ bản tọa xác định an toàn, thì sẽ làm cho nàng trở về."

Dương Khai cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Ôn Tử Sam xen vào nói: "Ta đổi nàng trở về, ngươi có thể lấy ta làm con tin  mặc cho ngươi ma khí rót vào người!".