Chương 3266: Ranh giới cuối cùng

Chương 3266: Ranh giới cuối cùng

Chương 3266: Ranh giới cuối cùng

Nghe vậy, Lôi Cổ cười lạnh một tiếng: "Bản tọa làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra?"

Cao Tuyết Đình trên tay hắn chính là người tốt nhất chất, căn bản không cần thiết đi đổi thành Ôn Tử Sam. Thật muốn làm như vậy, trong đó biến số liền lớn, không nói đến tại ma khí quán thể trong quá trình có thể hay không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, liền nói Ôn Tử Sam tu vi còn cao hơn Cao Tuyết Đình ra tầng một, cũng không phải là tốt như vậy khống chế.

Nếu không có như vậy, lần này bị ma khí ăn mòn nhập ma võ giả ở trong cũng không trở thành không có Đế Tôn tam trọng cường giả, không phải Lôi Cổ cùng Phong Minh không nghĩ, mà là áp dụng quá khó khăn, cho nên mới lùi lại mà cầu việc khác, để mắt tới những Đế Tôn kia nhất trọng cùng Đế Tôn hai tầng cảnh.

"Ngươi đến cùng muốn như thế nào?" Ôn Tử Sam cũng mất ngày xưa phóng đãng không bị trói buộc, sắc mặt chưa bao giờ có nghiêm túc, "Ta chỉ cầu nàng có thể bình an, có điều kiện gì ngươi cứ việc nói!"

Lôi Cổ khẽ nói: "Ta nói, để cho ta đi  chờ đến địa phương an toàn, bản tọa tự nhiên sẽ thả nàng."

"Điều đó không có khả năng!" Ôn Tử Sam chậm rãi lắc đầu, "Không có chút nào bảo hộ sự tình, ta làm sao có thể tin?"

Lôi Cổ dù bận vẫn ung dung nói: "Nhớ nàng bình an, ngươi cũng chỉ có thể đánh cược một lần, cùng lắm thì ngọc thạch câu phần." Trên tay Ma Nguyên thúc giục, Cao Tuyết Đình lập tức kêu lên một tiếng đau đớn.

"Dừng tay!" Ôn Tử Sam sắc mặt đại biến, đưa tay quát lớn.

Lôi Cổ đang muốn lại mở miệng nói cái gì, Dương Khai bỗng nhiên nói: "Đề nghị của ngươi chúng ta không có cách nào đáp ứng, đề nghị của ta ngươi cũng không đồng ý, tốt như vậy, chúng ta nhượng bộ một bước."

Lôi Cổ ánh mắt chuyển hướng hắn: "Nói nghe một chút."

Dương Khai chắp tay nói: "Ta để cho ngươi đi, nhưng là ta phải đi theo ngươi  chờ đến ngươi cảm thấy nơi thích hợp, đem nhà ta Cao sư tỷ giao cho ta. Đây là ta ranh giới cuối cùng, nếu như ngươi cảm thấy không có cách nào tiếp nhận mà nói, vậy liền không cần bàn lại."

Lôi Cổ không có trả lời, ánh mắt lấp lóe, Ôn Tử Sam một trái tim nâng lên cổ họng, Đế Nguyên âm thầm thôi động, chỉ chuẩn bị hơi có gì bất bình thường liền lập tức xuất thủ, trong sơn cốc hình ảnh tựa hồ ngưng kết, không có âm thanh, không có bất cứ động tĩnh gì, thời gian chưa hề trôi qua như vậy dài dằng dặc.

Cũng không biết qua bao lâu, Dương Khai hít sâu một hơi nói: "Xem ra ngươi là không đồng ý." Đang khi nói chuyện, giơ lên cao cao một tay, quát lớn nói: "Chúng Yêu Vương nghe lệnh!"

Oanh

Yêu khí trùng thiên thời điểm, 32 đường Yêu Vương thân hình lắc lư, ba tầng trong ba tầng ngoài đem Lôi Cổ cùng Cao Tuyết Đình bao vây lại, trên dưới trái phải đường lui toàn bộ phong kín, mỗi một cái Yêu Vương trong mắt đều lóe ra khát máu quang mang, trong mắt tất cả đều là kích động thần sắc.

"Ta đếm ba tiếng, hắn như còn không có trả lời, lên cho ta đi đem hắn xé!" Dương Khai ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú Lôi Cổ, giơ lên trong tay dựng thẳng lên một ngón tay, trong miệng kiên định tung ra một con số đến: "Một!"

Ôn Tử Sam thân thể căng thẳng, hai nắm đấm gấp lại tùng, nới lỏng lại gấp, tâm tình khẩn trương tột đỉnh.

"Hai. . ." Ngón tay thứ hai dựng lên.

32 đạo sát cơ, cùng nhau hướng Lôi Cổ bao phủ tới, mỗi cái Yêu Vương thể nội Yêu Nguyên đều tại rục rịch, bọn hắn cũng mặc kệ cái gì Lôi Cổ còn có Cao Tuyết Đình, đối bọn hắn tới nói hai người này tất cả đều là người xa lạ, giờ phút này cũng chỉ nghe Dương Khai hiệu lệnh, nếu nói ba cái số sau đem Lôi Cổ xé, vậy liền thật sẽ xông đi lên đem hắn cho xé, Cao Tuyết Đình chết sống bọn hắn cũng quản không lên.

Bị cái này 32 đạo sát cơ bao phủ, Lôi Cổ bên ngoài thân chỗ ma khí một trận khuấy động, mặc dù hắn bây giờ cũng có Đế Tôn tam trọng tu vi, nhưng đối mặt cái này 32 đường Yêu Vương liên thủ cũng không có khả năng có cái gì đường sống, chỉ sợ chỉ cần vừa đối mặt liền sẽ chết không có chỗ chôn. Hắn thật sâu nhìn chăm chú Dương Khai, xuyên thấu qua đôi mắt nhìn vào Dương Khai sâu trong tâm linh, muốn nhìn đến đâu sợ tí xíu chần chờ cùng cố lộng huyền hư, có thể để hắn thất vọng là, Dương Khai thần sắc không thay đổi, cái kia trong mắt có chỉ là kiên định.

Cái thứ ba ngón tay dựng thẳng đến một nửa lúc, Lôi Cổ trầm giọng nói: "Chỉ cho phép ngươi một người đi theo."

"Tự nhiên!" Dương Khai thả tay xuống, đeo tại sau lưng, bình yên như túc, nhưng đứng ở sau lưng hắn một đám người lại tinh tường nhìn thấy hắn cái tay kia tại có chút run run, có thể thấy được nội tâm của hắn tuyệt đối không bằng mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Không khỏi có chút hoài nghi, vừa rồi Lôi Cổ nếu vẫn không mở miệng nói chuyện, Dương Khai thật liền có thể để 32 đường Yêu Vương tiến lên a?

"Nhường đường!" Dương Khai vung tay lên.

Bao quanh Lôi Cổ 32 đường Yêu Vương lập tức phân liệt hai bên, nhường ra một đầu thông đạo.

Phạm Ngô, Thương Cẩu cùng Loan Phượng thấy thế, cũng nhịn không được thở dài một tiếng. Đây chính là bọn họ dưới trướng Yêu Vương, lúc nào đến phiên một cái nhân loại đến khoa tay múa chân, hết lần này tới lần khác những này bất tranh khí đám gia hỏa thế mà còn nghe lời răm rắp, không mang theo nửa điểm do dự, đơn giản tức chết cá nhân.

"Mời đi." Dương Khai đưa tay ra hiệu.

Lôi Cổ không nhanh không chậm nói: "Ngươi tốt nhất nói lời giữ lời, nếu là để cho bản tọa phát hiện ngươi lưu lại dấu vết gì để bọn hắn truy tung, hoặc là khí tức của bọn hắn để bản tọa phát hiện, tự gánh lấy hậu quả!"

"Đem ngươi tâm bỏ vào trong bụng." Dương Khai cười nhạo một tiếng.

Lôi Cổ hừ lạnh, Ma Nguyên thúc giục, bọc lấy Cao Tuyết Đình liền thuận vòng vây vết nứt liền xông ra ngoài, Dương Khai theo sát phía sau, không nhanh không chậm.

Thời gian nháy mắt, thân ảnh của hai người liền biến mất ở đám người trong tầm mắt.

Ánh mắt nhìn qua hai người rời đi phương hướng, Ôn Tử Sam một mặt do dự, hắn tự nhiên không yên lòng Dương Khai một người đuổi theo, lúc đầu cũng dự định lặng lẽ xuyết ở phía sau, nhưng Lôi Cổ lúc trước lời nói lại làm cho hắn sợ ném chuột vỡ bình, vạn nhất mình không cẩn thận bại lộ khí tức, để Lôi Cổ có chỗ phát giác, cái kia Cao Tuyết Đình liền xong rồi. Hắn cũng có thể tại chỗ rất xa truy tung, nhưng khoảng cách quá xa lại không cách nào nắm chắc truy tung phương hướng, Dương Khai sợ là không có cơ hội lưu lại tiêu ký.

Mã Khanh thở dài một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ôn huynh, tiểu tử kia đã có đề nghị này, tất nhiên là có thể đem Cao trưởng lão mang về, ngươi. . . Yên lặng theo dõi kỳ biến đi." Sau khi nói xong gặp Ôn Tử Sam không có gì phản ứng, cũng chỉ có thể đi trở về, nhìn lấy mình phu nhân cùng môn hạ đệ tử ân cần nói: "Đều không có trở ngại a?"

Một đám đệ tử nghe vậy lắc đầu.

Thích phu nhân lại là lạnh lùng theo dõi hắn, chằm chằm đến Mã Khanh cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, giật hạ miệng sừng nói: "Phu nhân ngươi thế nào?"

Thích phu nhân hất lên ống tay áo, hướng một bên đi đến, lạnh như băng thanh âm truyền đến: "Trở về viết phong thư bỏ vợ cho ta, ngươi Mã Thánh Chủ ý chí đại nghĩa, ta một cái phụ đạo nhân gia về sau nói không chừng sẽ kéo ngươi chân sau, chúng ta hay là đại lộ chỉ lên trời, tất cả đi một bên tốt, miễn cho có một ngày hỏng ngươi thanh danh."

Mã Khanh mồ hôi lạnh trên trán bốc lên lợi hại hơn, bước nhanh đuổi theo: "Phu nhân cớ gì nói ra lời ấy a." Trong lòng biết mình vừa rồi khuyên Ôn Tử Sam cái kia lời nói sợ là để phu nhân thương tâm, nhưng này bất quá là luận sự, chỗ nào nói rõ lí lẽ đi a.

Một bên khác, đứng tại chỗ im lặng thật lâu Ôn Tử Sam rốt cục đau đớn nhắm mắt lại.

Chần chờ lâu như vậy, hay là không có can đảm đuổi theo Dương Khai cùng Lôi Cổ, hiện tại lại cử động thân cũng đã trễ, bây giờ chỉ có thể đem tất cả hi vọng ký thác trên người Dương Khai, kỳ vọng hắn có thể đem Cao Tuyết Đình hoàn chỉnh mang về đến, nhưng hi vọng thực sự quá mức xa vời, Dương Khai thực lực mặc dù không tầm thường, Lôi Cổ cũng không phải ăn chay, Đế Tôn tam trọng cảnh giới bày ở cái kia, Cao Tuyết Đình lại đã nhập ma cho hắn khống chế.

Hắn thực sự nghĩ không ra Dương Khai có biện pháp nào có thể đem Cao Tuyết Đình cướp về.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, cảm giác có người đi tới bên cạnh mình, giật giật ống tay áo của mình, mở mắt cúi đầu nhìn lên, khi thấy một cái 7~8 tuổi phấn điêu ngọc trác tiểu nha đầu ngước đầu nhìn lên lấy mình, một đôi mắt hắc bạch phân minh, ánh mắt thanh tịnh.

"Ngươi là. . ." Ôn Tử Sam nghi ngờ nhìn qua nàng, cứ việc chỉ là cái hình dáng không gì đặc biệt tiểu nha đầu, nhưng hắn cũng không dám có nửa điểm khinh thị, chỉ vì vừa rồi hắn nhìn thấy cái tiểu nha đầu này động thủ, khí tức trên thân cực kỳ nồng đậm, chính là chính mình cũng có chút cảm giác tài nghệ không bằng người.

Hắn có chút làm không rõ ràng, Dương Khai bên người lấy ở đâu nhiều như vậy quái vật, tuỳ tiện điều động ba vị Thánh Linh cùng 32 đường Yêu Vương không nói, ngay cả cái tiểu nha đầu đều lợi hại như vậy, còn có cái kia có thể thôn phệ ma khí Tiểu Hắc Cẩu, quả thực là một cái so một cái cổ quái.

"Muốn đuổi theo a?" Lưu Viêm hỏi.

Ôn Tử Sam thần sắc chấn động: "Ngươi có thể truy tung tăm tích của bọn họ?"

Lưu Viêm lắc đầu: "Ta không thể."

Ôn Tử Sam ánh mắt trong nháy mắt ảm đạm xuống, nhưng không ngờ Lưu Viêm một chỉ bên cạnh nói: "Nó có thể!"

Thuận chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, chỉ gặp một nửa người cao Thạch Đầu Nhân đang lẳng lặng đứng ở bên kia, xông mình một trận nháy mắt ra hiệu.

"Hắn?" Ôn Tử Sam vẻ mặt vô cùng nghi hoặc không hiểu, cái này Thạch Đầu Nhân cùng với những cái khác Thạch Đầu Nhân tựa hồ có chút không giống nhau lắm, lộ ra càng thêm linh động có thần khí một chút, gặp Ôn Tử Sam trông lại, cái kia Thạch Đầu Nhân mở miệng nói: "Theo ta đi!"

Thuận tiện đưa tay điểm một cái Phạm Ngô mấy ba vị Thánh Linh: "Ba người các ngươi cũng cùng một chỗ."

Phạm Ngô bọn người hai mặt nhìn nhau, nhưng cũng không có hỏi nhiều cái gì, đều nhẹ gật đầu.

Pháp thân quay người liền đi, Lưu Viêm cấp tốc đuổi theo, Ôn Tử Sam cũng không do dự nữa, thân hình lắc lư theo sát sau lưng Lưu Viêm, lại đằng sau là ba vị Thánh Linh.

Một đường nhanh như điện chớp, Linh Sơn đại xuyên tại dưới chân lướt qua, một đám người tu vi đều cơ hồ đạt đến đạt đến trình độ tuyệt vời, phi hành tốc độ đương nhiên sẽ không quá chậm.

Bay một hồi lâu, Ôn Tử Sam mới hồ nghi nói: "Bọn hắn phương hướng sắp đi không phải bên này."

"Xuỵt!" Lưu Viêm quay đầu dựng thẳng lên một cây phấn trắng ngón tay, tại bên môi thổi một cái.

Ôn Tử Sam da mặt hơi có chút run rẩy, cũng không dám lại nhiều nói, chỉ có thể buồn buồn theo ở phía sau, chờ mong truy tung phương hướng không sai. Một đường bước đi, pháp thân xung phong, hơn người đều tận lực thu liễm khí tức theo ở phía sau, rẽ trái lượn phải, sát có việc dáng vẻ, nhưng ngoại trừ Lưu Viêm cùng pháp thân đối với truy tung phương hướng kiên định không thay đổi bên ngoài, Ôn Tử Sam cùng ba vị Thánh Linh đều là không hiểu ra sao, bọn hắn đoạn đường này đuổi theo, căn bản không có phát giác được nửa điểm Dương Khai hoặc là Lôi Cổ khí tức, cũng không biết phương hướng đến cùng đúng hay không.

Càng làm cho Ôn Tử Sam lo nghĩ chính là, pháp thân có đôi khi thậm chí tại một nơi nào đó dừng lại một hồi thật lâu công phu, mới lần nữa khởi hành, trong lúc đó căn bản liền không có điều tra vết tích, hoàn toàn chính là thẳng thắn mà vì, muốn đi bên nào bay liền hướng bên nào bay.

Xa ngoài vạn dặm, Dương Khai chắp hai tay sau lưng, một đường đi bộ nhàn nhã, theo sát sau lưng Lôi Cổ, lúc mới bắt đầu nhất, Lôi Cổ còn muốn bằng vào tốc độ hất ra Dương Khai, có thể mấy lần nếm thử phía dưới liền biết đây là không thể nào sự tình..