Chương 3267: Lộ ra kế hoạch

Chương 3267: Lộ ra kế hoạch

Chỉ bằng vào tốc độ phi hành, Dương Khai hay là không bằng Lôi Cổ, dù sao tu vi kém một cấp độ, nhưng Dương Khai thân phụ không gian thần thông, có thể không nhìn không gian cách trở, liều sống liều chết kéo ra một chút cách cũng bị Dương Khai trong nháy mắt đuổi tới, làm sao có thể bỏ rơi mở?

Thử nghiệm mấy lần về sau, Lôi Cổ cũng không còn làm uổng công.

Bất quá hắn xác thực đầy đủ cẩn thận một chút, bay Hành Chi bên trong không ngừng thay đổi phương hướng, thậm chí hết sức ở một nơi nào đó quấn hơn mấy vòng, chính là vì phòng bị phía sau có nhân lần theo.

Dương Khai cũng tùy vào hắn, không có đôi câu vài lời, chỉ là theo sát sau lưng hắn cách đó không xa.

Lôi Cổ sợ là vĩnh viễn cũng không cách nào nghĩ đến, Dương Khai có Pháp Thân loại thủ đoạn này, hắn căn bản không cần hết sức lưu lại cái gì dấu ấn, tự thân cùng Pháp Thân trong lúc đó loại kia thâm nhập linh hồn liên hệ chính là chỉ dẫn tốt nhất.

Pháp Thân có thể nhận ra được sự tồn tại của hắn, hắn cũng có thể nhận ra được Pháp Thân tồn tại, nhưng người ngoài nhưng vĩnh viễn cũng không cách nào lĩnh hội loại này vô ảnh vô hình liên hệ.

Liên tiếp hai ngày công phu, Lôi Cổ rốt cục xác định phía sau cũng không truy binh, lúc này mới thả ra tốc độ, hướng một phương hướng phi đi.

Lại bay đầy đủ hai ngày thời gian, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một mảnh rộng lớn đầm lầy, phóng tầm mắt nhìn tới, không gặp giới hạn.

Càng là đã đến Nam Chiểu, Dương Khai không biết Lôi Cổ tới nơi này là vô ý vẫn là hết sức, nhưng Nam Chiểu là cái kia cái thứ nhất Ma Quật xuất hiện nơi, Lôi Cổ nếu đến rồi nơi này, hiển nhiên không phải bắn tên không đích, hoặc là nơi này còn mai phục có trợ thủ của hắn, Lôi Cổ muốn mượn những này Ma Nhân sức mạnh đối phó tự mình, hoặc là chính là Lôi Cổ muốn mượn địa hình nơi này, triệt để ẩn nấp.

Bất kể là loại tình huống nào, cũng không thể lại tiếp tục thâm nhập sâu.

Vì lẽ đó không đợi Lôi Cổ thật sự tiến vào Nam Chiểu nơi, Dương Khai liền đã thân hình thoắt một cái, ngăn cản đường đi của hắn.

Lôi Cổ thân hình dừng lại, bàn tay lớn vẫn như cũ nhấn ở Cao Tuyết Đình trên thiên linh cái, hừ lạnh nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Dương Khai Du Du thở dài nói: "Tống quân thiên lý chung tu nhất biệt, ta đã thực hiện ước định của ta, hiện tại tới phiên ngươi."

Lôi Cổ lạnh nhạt nói: "Còn chưa đủ!"

Dương Khai bĩu môi nói: "Ngươi đã chạy trốn đã mấy ngày, trừ ta ra cũng không ai đuổi tới, thả ta Cao sư tỷ, ta để ngươi đi!"

Lôi Cổ hừ nói: "Lúc nào thả, ta quyết định, còn chưa tới phiên ngươi đến quơ tay múa chân."

Dương Khai không kiên nhẫn nói: "Ngươi như một mực không tha, chẳng lẽ lại ta còn một mực theo ngươi? Lôi Cổ, mọi việc đừng quá mức, bằng không sẽ chỉ làm ta hoài nghi thành ý của ngươi, sự kiên trì của ta nếu là bị tiêu ma gần như, ngươi nếu không đồng ý, vậy cũng chỉ có thể cùng ngươi liều cho cá chết lưới rách."

Lôi Cổ nhíu nhíu mày, quay đầu đánh giá bốn phía, trầm ngâm nói: "Thôi được, đến nơi này, sợ là không ai đuổi tới."

"Vì lẽ đó, đem ta Cao sư tỷ trả lại cho ta đi." Dương Khai hướng hắn duỗi ra một tay.

Lôi Cổ nhếch miệng cười gằn: "Ta trả lại cho ngươi, ngươi dám hoặc là? Tuy rằng ta không biết ngươi từ đâu tới tự tin, nhưng bây giờ nhưng là lấy hai chọi một, ngươi liền không sợ bản tọa cùng ngươi Cao sư tỷ liên thủ đem ngươi giết?"

Dương Khai thần sắc bình tĩnh nói: "Ngươi có thể thử xem!"

Lôi Cổ ngửa mặt lên trời cười to: "Tiểu tử người tài cao gan lớn, bản tọa rất thưởng thức ngươi, không bằng quy thuận ta Ma tộc làm sao? Lấy bản lãnh của ngươi cùng can đảm, như quy thuận ta Ma tộc, tương lai nhất định một mảnh đường bằng phẳng, thành tựu Đại Đế cũng không phải nói chuyện viển vông."

Dương Khai một mặt chán ngấy nói: "Thiếu vô nghĩa, mau mau thả người đi, sự kiên trì của ta có hạn, đừng ép ta động thủ!"

Lôi Cổ thu lại mặt cười, hừ lạnh nói: "Đã ngươi cố ý như vậy, vậy liền đón lấy đi." Dứt lời lúc, đưa tay ở Cao Tuyết Đình sau lưng nhẹ nhàng đẩy một cái, Cao Tuyết Đình lập tức liền hướng Dương Khai bay tới.

Trong thời gian ngắn, Cao Tuyết Đình liền đi tới Dương Khai trước mặt, cũng không chờ Dương Khai ra tay, nàng bên ngoài thân nơi ma khí liền bỗng nhiên điên cuồng nhúc nhích bắt đầu bành trướng, khắp toàn thân càng là lan truyền ra một luồng nguy hiểm cực kỳ khí tức, thậm chí mở ra ôm ấp, một bộ phải đem Dương Khai ôm lấy tư thế.

"Vô liêm sỉ!" Dương Khai tức đến nổ phổi địa hét lớn một tiếng, hắn biết Lôi Cổ chắc chắn sẽ không nhẹ nhàng như vậy thả người, giống như hắn từng nói, thậm chí sẽ khống chế Cao Tuyết Đình cùng hắn liên thủ đối phó tự mình, có thể Dương Khai làm sao cũng không nghĩ tới Lôi Cổ lại trực tiếp khống chế Cao Tuyết Đình tự bạo.

Nếu thật là để Cao Tuyết Đình tự bạo, cái kia tất cả nỗ lực liền tất cả đều uổng phí, hơn nữa khoảng cách gần như vậy phía dưới, Dương Khai cũng kiên quyết không thể toàn thân trở ra, một vị Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả tự bạo, uy lực tuyệt đối khủng bố đến cực điểm, đến thời điểm Lôi Cổ liền có thể nhân cơ hội lạnh lùng hạ sát thủ.

Cũng may Dương Khai cũng không phải là không có chuẩn bị.

Trong chớp mắt, Dương Khai mắt trái nơi hóa thành một đường màu vàng dựng thẳng nhân, lực lượng thần hồn phun trào mà ra, như thủy triều phát tiết, đem Cao Tuyết Đình toàn bộ gói lại, đồng thời xoè tay ra, trên tay siết chặt Huyền Giới Châu, thôi thúc Huyền Giới Châu mở ra một giới lối vào, nơi tay chưởng phía trước xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ.

Một thân ma khí lăn lộn, thoải mái khí tức nguy hiểm Cao Tuyết Đình một đầu đâm vào trong nước xoáy, như bị vô hình miệng thú nuốt chửng, qua trong giây lát biến mất không còn tăm hơi.

Dương Khai không ngừng không nghỉ mà đem tâm thần chìm đắm vào Tiểu Huyền Giới bên trong, sau đó thôi thúc Tiểu Huyền Giới sức mạnh đem trấn áp, tận mắt thấy nàng bên ngoài thân nơi ma khí có ổn định xu thế, lúc này mới yên lòng lại.

Oanh một tiếng, ngực bụng ra truyền đến sức mạnh khổng lồ xung kích, đau đớn cực kỳ cảm giác lan tràn, để hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, một cái kim huyết phun ra ngoài, vẻ mặt uể oải, nhưng cũng mượn nguồn sức mạnh này, nhân cơ hội lùi về sau mấy trăm trượng cách.

Mấy bên ngoài trăm trượng, Lôi Cổ vô cùng ngạc nhiên mà nhìn Dương Khai, trên tay nhấc theo một cây dưa hấu chùy, trong mắt tràn đầy kinh nghi bất định vẻ mặt.

Cao Tuyết Đình ở dưới mí mắt hắn biến mất không thấy! Hắn không khỏi hoài nghi là không phải là mình nhìn lầm.

Lợi dụng Cao Tuyết Đình tự bạo cho Dương Khai tạo thành nhất định thương tổn, tự mình lại nhân cơ hội lấy tính mệnh của hắn, kế sách như thế có thể nói là không có sơ hở nào, trừ phi Dương Khai mặc kệ Cao Tuyết Đình chết sống tránh thoát.

Nhưng ở sự chú ý của hắn dưới, Dương Khai căn bản không có tránh né dấu hiệu, mà Cao Tuyết Đình tại sắp tự bạo trước một khắc đột ngột biến mất, để kế hoạch của hắn ra một chút bất ngờ. Phản ứng của hắn cũng là nhanh, dù cho ở Cao Tuyết Đình bước đi này trên xảy ra chút sai lầm, cũng vội vàng nghiêng người mà lên, thừa dịp Dương Khai phân thần một sát na kia, một chùy nện ở Dương Khai nơi ngực.

Đó là hắn một thân tu vi không giữ lại chút nào một đòn toàn lực, một cái Đế Tôn hai tầng cảnh tuyệt đối không thể sống được, tuyệt đối phải bị hắn đập thành mảnh vỡ.

Càng làm cho ý hắn bên ngoài sự tình phát sinh, Dương Khai lại không chết, tuy rằng xương gãy vỡ âm thanh truyền ra, ngực càng là ao hãm tiếp theo khối lớn, khí tức trở nên suy yếu cực kỳ, có thể càng còn sống.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết mình khinh thường Dương Khai thân thể cường hãn, đã từng thấy tận mắt Dương Khai hóa thân Bán Long Chi Khu, tự nhiên rõ ràng tự mình khinh thường cái kia Bán Long Chi Khu gốc gác.

Nhưng việc đã đến nước này, Lôi Cổ cũng không có tránh lui ý tứ, dù cho trước mắt tiểu tử này thân phụ không gian thần thông, có thể trọng thương thân thể có thể kiên trì bao lâu? Nam vực kế hoạch thất bại, toàn bại hắn ban tặng, Lôi Cổ há có thể để hắn tiêu diêu tự tại, nhất định phải đem hắn đánh chết ở nơi đây.

Bốn mắt nhìn nhau, Lôi Cổ sát khí đằng đằng, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, Dương Khai khí tức phù phiếm, sắc mặt tái nhợt, nhưng là nhếch miệng cười gằn, nụ cười này không sao, khẽ động thương thế, lại là một cái kim huyết phun ra.

Lôi Cổ nhấc theo dưa hấu chùy, chỉ về Dương Khai: "Tiểu tử xấu bản tọa chuyện tốt, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!" Dứt lời thời gian, cái kia dưa hấu chùy hóa thành một vệt sáng, trong khoảnh khắc liền đi tới Dương Khai đỉnh đầu nơi, mang theo khả năng hủy thiên diệt địa, đập xuống giữa đầu.

Công kích chưa tới, hư không đều phá toái ra, từng đạo từng đạo vết nứt hiện ra.

Dương Khai gắng gượng một hơi, trên tay vừa nhấc, Sơn Hà Chung xoay tròn xoay tròn xuất hiện, thẳng hướng dưa hấu chùy nghênh đón.

Leng keng một tiếng vang thật lớn, mắt trần có thể thấy sóng trùng kích hình tròn khuếch tán ra đến, phảng phất một đường vô hình chi nhận, đem trọn cái thiên địa tất cả vì là hai, Sơn Hà Chung trên ánh sáng cuồng thiểm, bị đập bay đi ra ngoài, dưa hấu chùy cũng bị thuận thế đỡ.

Dương Khai nhưng vất vả không được, thân hình rơi xuống dưới, lập tức đập vào trong vũng bùn, mặt mày xám xịt, không dám ở tại chỗ dừng lại, vội vàng phóng lên trời, thu rồi Sơn Hà Chung đồng thời, xoay người hướng tới phương hướng chạy trốn.

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, long du nước cạn bị tôm trêu, Dương Khai trong lòng tràn đầy bi phẫn.

Nếu là thời điểm toàn thịnh, Lôi Cổ dù cho là Đế Tôn ba tầng kính hắn cũng không sợ, số may nói không chắc có thể đem hắn chém rớt. Nhưng mới rồi vì trấn áp Cao Tuyết Đình tự bạo, không thể không chậm trễ như vậy một trong nháy mắt, trực tiếp bị Lôi Cổ Đế bảo đánh vào trên ngực, trong cơ thể ngũ tạng lục phủ tất cả đều lệch vị trí, nếu không phải Bán Long Chi Khu chống, chỉ là cái kia một hồi cũng đủ để thịt nát xương tan.

Dù là như vậy, thời khắc này thương thế cũng coi như là bị thương nặng, Đế Tôn ba tầng kính vận dụng Đế bảo một đòn toàn lực, há lại là dễ dàng như vậy chịu đựng, trong cơ thể Đế nguyên vận chuyển lại hơi có tắc, ra tay bất tiện, cứ việc mượn Sơn Hà Chung đỡ đối phương một đòn, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn.

Lúc này không trốn, một khi bị Lôi Cổ cho dây dưa trên liền trốn không thoát, trong lòng có chút ảo não, sớm biết đem Lưu Viêm một mực tuyết tàng ở Tiểu Huyền Giới trúng rồi, có Lưu Viêm đòn sát thủ này ở, Lôi Cổ chịu không nổi, chỉ cần kéo dài đến viện quân đến chính là Lôi Cổ giờ chết, chỉ tiếc trước căn bản không cơ sẽ làm như vậy.

Hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào chính mình cùng Lôi Cổ đọ sức.

Chạy trốn trong lúc đó, sau lưng phong thanh mãnh liệt, doạ người uy thế từ phía trên mà tướng, Dương Khai ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời có xúc động mà chửi thề.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu, lít nha lít nhít chùy ảnh đập xuống, hiển nhiên là Lôi Cổ thật sự nổi giận, không chuẩn bị thả hắn còn sống rời đi.

Dương Khai hít sâu một hơi, cố nén cả người đau đớn, pháp tắc không gian thoải mái mà lên.

Đầy trời chùy ảnh đập xuống, đem mặt đất đập ra cái này đến cái khác to lớn lỗ thủng, Dương Khai cũng bị đập cho thịt nát xương tan. Nhưng Lôi Cổ ánh mắt nhưng là đột nhiên xoay một cái, hướng một bên khác nhìn tới.

Bên kia cách đó không xa, Dương Khai bóng người quỷ dị xuất hiện, hiển nhiên là vận dụng không gian thần thông tránh đi đòn công kích trí mạng.

Lôi Cổ tức giận oa oa kêu to, đã sớm nghe nói tinh thông không gian thần thông người am hiểu nhất thoát thân, giờ khắc này vừa thấy mới biết tên bất hư truyền, nhưng hắn cũng từ Dương Khai này thuấn di về khoảng cách suy đoán ra đối phương xác thực đã đến cung giương hết đà, tương tự thủ đoạn bảo mệnh căn bản không dùng đến mấy lần, lập tức phóng lên trời, như ruồi bâu lấy mật bình thường đuổi theo Dương Khai không tha, trong miệng hét lớn: "Tiểu tử chạy đi đâu!"

Dương Khai vừa nghe liền vui vẻ, hắn mới vừa rồi còn có chút lo lắng Lôi Cổ sẽ không tới đuổi tự mình, nếu là như vậy, đó chính mình cũng chỉ có thể quay đầu lại đi dây dưa hắn, nguy hiểm như vậy quá lớn, một cái không tốt liền muốn lật thuyền trong mương, giờ khắc này trạng thái bản thân thực sự để hắn không có cách nào toàn lực cùng nhân tranh đấu..