Chương 3268: Gậy ông đập lưng ông

Chương 3268: Gậy ông đập lưng ông

Cũng may Lôi Cổ đối với mình tựa hồ thế muốn đuổi tận giết tuyệt, càng không có ý định buông tha mình, này ngược lại là bớt đi một ít khí lực.

Trong lúc cấp bách lấy ra một cái linh đan nguyên lành nhét vào trong miệng, mơ hồ không rõ địa mắng: "Con mẹ nó ngươi có bệnh a? Còn dám đuổi ta cùng ngươi không khách khí."

Lôi Cổ cười gằn không ngừng: "Tiểu tử, ngày này sang năm chính là ngày giỗ của ngươi, bản tọa cho ngươi chọn nơi táng thân còn thoả mãn?" Đang khi nói chuyện, trên tay Tây Qua Chuy hóa thành tầng tầng quang ảnh, đập cho Dương Khai chỉ có trốn công lao, không chút chống đỡ lực lượng, nhiều lần hiểm lại càng hiểm địa sát thân thể mà qua, đều bị Dương Khai triển khai không gian thần thông tránh thoát.

Đổi lại bất cứ người nào tại người phụ trọng thương như thế tình huống, cũng không thể ở một vị thịnh nộ Đế Tôn ba tầng kính thủ hạ tránh được tính mạng, cũng chỉ có Dương Khai dựa vào thuấn di có thể làm được điểm này, nhưng này hình dung nhưng là chật vật không nhìn, nhìn Lôi Cổ tâm tình lớn sướng.

Lúc trước ở Vô Hoa Điện bên trong, tiểu tử này nhưng là gọi đến mấy trăm giúp đỡ vây quanh tự mình, xông tự mình mắt nhìn chằm chằm, bây giờ phong thủy luân chuyển, cuối cùng cũng coi như cho hắn biết cái gì gọi là ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây.

Nhưng có một chút Lôi Cổ nhưng không phải không thừa nhận, tiểu tử này công phu bảo mệnh xác thực nhất lưu, không gian kia thần thông triển khai ra quỷ thần khó lường, để cho người nhìn đỏ mắt, nếu không có biết lực lượng không gian cũng không phải là người người cũng có thể tu luyện, Lôi Cổ nói không chắc còn quấn hắn không chết, bắt giữ hắn cẩn thận đề ra nghi vấn cụ thể phương thức tu luyện.

Tuy nhiên chính là bởi vì điểm này, càng kiên định Lôi Cổ giết chết quyết tâm, hôm nay không nhân cơ hội đem Dương Khai diệt trừ, ngày sau sợ sẽ không bao nhiêu cơ hội.

Đuổi trốn một hồi lâu, Dương Khai lại còn nhảy nhót tưng bừng, sức sống chi ngoan cường quả thực khiến người ta không dám tưởng tượng, nhưng Lôi Cổ rõ ràng xem đến hắn mỗi một lần triển khai giây lát kia dời bí thuật, đều sẽ phun ra một cái kim huyết đến, hiển nhiên là gánh nặng quá lớn, có chút không chịu đựng nổi.

"Tiểu tử ngươi bây giờ dừng lại bản tọa còn có thể cho ngươi một cái thoải mái, nếu để cho bản tọa nắm lấy, sẽ làm cho ngươi muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể!" Lôi Cổ một bên truy kích một bên miệng ra uy hiếp.

Dương Khai tức giận giận sôi lên, một mặt bi phẫn nói: "Trời đất bao la, ngươi nếu không thừa cơ thoát thân chỉ sợ cũng lại không có cơ hội, ngươi cho rằng ta thật sự một thân một mình đến đây?"

Lời vừa nói ra, Lôi Cổ trên mặt cả kinh, điều khiển Đế bảo động tác cũng không nhịn được dừng một chút, nhưng rất nhanh phản ứng lại, giận dữ hét: "Mặc cho ngươi lưỡi rực rỡ hoa sen, hôm nay ngươi cũng đừng hòng sống rời đi nơi đây!"

Hắn hiển nhiên cho rằng Dương Khai là đang cố lộng huyền hư, cố nhiên khi bọn họ một trước một sau rời đi Vô Hoa Điện thời điểm, nhất định sẽ có người xuyết ở phía sau, nhưng đi qua tự mình mấy ngày trước đây nỗ lực, Lôi Cổ tin tưởng không thể còn có nhân có thể đem ta ở tung tích của chính mình, cho dù có truy binh cũng đã sớm bỏ qua rồi, Dương Khai giờ khắc này chuyện giật gân, rõ ràng đã đến cung giương hết đà.

"Được được được, ngươi không tin  chờ nhìn!" Dương Khai tay che ngực nơi, cảm nhận được sau lưng một luồng kình phong kéo tới, vội vàng thôi thúc pháp tắc không gian liền muốn giở lại trò cũ, nhưng không nghĩ này hơi động, nơi ngực truyền đến kịch liệt đau đớn, cơ hồ khiến hắn có chút thở không nổi  liên đới trong cơ thể Đế nguyên cũng bỗng nhiên hỗn loạn, không gian thần thông càng là không thể triển khai ra.

Lần này nhưng làm hắn cả kinh không nhẹ, Pháp Thân đã cùng Lưu Viêm đám người bố trí cạm bẫy, chỉ chờ tự mình mang theo Lôi Cổ bước vào, nếu là mình bị Lôi Cổ trong này giết chết, cái kia tất cả nỗ lực liền uổng phí.

Hắn không phải lần đầu bị thương nặng như vậy, cũng không phải lần đầu bị nhân đuổi chật vật như vậy, nhưng lần đầu cảm giác mình cùng tử vong gần như vậy.

Trong chớp mắt, Dương Khai đột nhiên xoay người, dốc hết tự mình lực lượng toàn thân, trăm vạn kiếm lăng không đánh xuống.

Vạn vật thất sắc, bên trong đất trời chỉ còn dư lại chiêu kiếm này ánh sáng.

Tây Qua Chuy đập tới, ánh kiếm sụp đổ, Dương Khai ngửa mặt đẫm máu, hai con trên cánh tay tuôn ra tiếng xương gãy vang lên, cả người càng như vải rách bao tải như thế bay ra.

Thương càng thêm thương, nhưng là ở nguy hiểm nhất thời điểm làm ra chuẩn xác nhất ứng đối, cứu mình một cái mạng nhỏ. Mượn Tây Qua Chuy sức mạnh bay ngược ra ngoài, phất tay liền đem hai cái Mộc linh từ Huyền Giới Châu bên trong phóng ra.

Mộc Châu cùng Mộc Lộ hiển nhiên còn có chút không làm rõ tình huống, hiện thân thời gian một mặt mờ mịt.

"Giúp ta một chút sức lực!" Dương Khai gian khổ mở miệng, vừa nói chuyện, máu tươi hãy cùng suối phun như thế từ trong miệng tuôn ra.

Mộc Châu cùng Mộc Lộ nhìn kinh hãi, lại quay đầu nhìn hướng về sau mới đuổi theo Lôi Cổ, cái nào còn không biết Dương Khai chính đang bị người đuổi giết? Song Song liếc mắt nhìn nhau, cũng không do dự, hai người tất cả đều triển khai diệu pháp, thân thể bỗng nhiên sụp đổ ra đến, hóa thành đếm ánh huỳnh quang, tụ tập ở Dương Khai hai bên xương bả vai phía sau.

Chỉ một thoáng, Dương Khai sau lưng liền có thêm hai cái tinh xảo cánh.

Mộc linh bộ tộc cùng Thạch Khôi kề vai chiến đấu thời điểm, đều sẽ dùng phương thức này hiệp trợ, từ nhỏ Dương Khai gặp trưởng lão cùng Mộc Linh tộc bộ dạng như thế làm quá, cho nên đối với này không hề xa lạ.

Cánh kích động, cả người như mũi tên rời cung bình thường bay về đàng trước ra, tốc độ nhanh vô cùng.

Sau lưng truy kích Lôi Cổ thấy thế ngẩn ra, lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, đây là thủ đoạn gì? Rõ ràng mắt thấy liền muốn có thể giết chết Dương Khai, hắn lại lấy ra một đôi cánh, quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi, hơn nữa có cái kia một đôi cánh về sau, tiểu tử này tốc độ chạy trốn bỗng nhiên biến nhanh hơn rất nhiều.

Lôi Cổ giận dữ, thu rồi Tây Qua Chuy, quanh thân ma khí rung động, cũng không biết thi triển bí thuật gì, lại cũng cấp tốc chạy tới, cắn chặt không tha.

Mộc Châu cùng Mộc Lộ không rõ tình huống, chỉ biết là Dương Khai chính đang tránh né truy sát, vì lẽ đó đều tích đủ hết khí lực chạy như bay, nhưng Lôi Cổ quyết tâm muốn giết chết Dương Khai, thì lại làm sao là các nàng có thể thoát khỏi.

Khoảng cách của song phương cấp tốc rút ngắn, để hai cái Mộc linh trong lòng sốt sắng, hóa thân cánh kích động tần suất càng lúc càng nhanh.

Dương Khai suy nhược mà cho các nàng chỉ một phương hướng, sau đó liền nhắm mắt lại, thầm vận huyền công, thôi hóa tự mình vừa nãy nuốt vào linh đan dược hiệu.

Đuổi trốn trong lúc đó, thời gian uống cạn chén trà đi qua, đi qua một cái bốn bề toàn núi thung lũng thời gian, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt tinh quang bắn ra bốn phía.

Phía sau, bay tới nơi sơn cốc Lôi Cổ bỗng nhiên trong lòng cảnh báo hí dài, cảm giác vô cùng nguy hiểm lan khắp toàn thân, để hắn đột nhiên dừng lại thân hình, một mặt cảnh giác đánh giá chung quanh.

Bên ngoài trăm trượng, Dương Khai Du Du xoay người, phun một ngụm máu, dù bận vẫn ung dung mà nhìn Lôi Cổ nói: "Đuổi a, con mẹ nó ngươi làm sao không đuổi?" Thời gian uống cạn chén trà chữa thương, hơn nữa tự thân cường đại năng lực hồi phục, cuối cùng cũng coi như để Dương Khai chậm thở ra một hơi, tuy rằng cách khỏi hẳn còn có rất lớn một khoảng cách, nhưng tối thiểu không có vừa nãy như vậy hư nhược rồi.

Lôi Cổ nghe vậy lạnh lùng liếc nhìn Dương Khai một chút, một cái xoay người, liền muốn rời đi.

Người sau lưng ảnh chợt hiện lên, Phạm Ngô chắp hai tay sau lưng chặn lại rồi đường đi, lạnh nhạt nói: "Đường này không thông."

Lôi Cổ nhìn mi mắt co rụt lại, thân thể bất động vẻ mặt đi phía trái chếch vạch tới  bên kia chợt đồng dạng lại có một bóng người đột ngột xuất hiện, lộ ra một cái một thân màu trắng cung trang phụ nhân.

Lại nhìn bên phải, khác một cái thân hình gầy gò vóc dáng không cao nam tử cũng quỷ mị bình thường hiện thân.

Lôi Cổ một trái tim nhắm chìm xuống, ba người này là ai hắn tự nhiên rõ ràng, Dương Khai mấy ngày trước còn cố ý giới thiệu với hắn quá, biết này ba cái tất cả đều là Thánh Linh.

Tại sao lại như vậy? Bọn họ lại một mực mai phục ở chỗ này chờ tự mình tự chui đầu vào lưới, mà từ Dương Khai trước các loại cử động đến xem, tự mình càng ngu xuẩn đến bị hắn tiến cử người cạm bẫy này bên trong.

Lôi Cổ duy nhất nghĩ không hiểu là, bọn họ đến cùng là như thế nào trong bóng tối liên hệ, hắn căn bản không thấy có lấy ra đưa tin la bàn động tác, cũng không có phát hiện hắn có lưu lại ám ký dấu vết.

Ba cái Thánh Linh. . . Lôi Cổ cười khổ đều không cười được, một cái Thánh Linh chính mình cũng không là đối thủ, huống chi là ba cái. Trong lúc nhất thời hối hận phát điên, sớm biết trực tiếp trốn vào Nam Chiểu bên trong, còn đuổi cái gì, hiện tại tốt, một đầu đâm vào nhân gia trong bẫy rập, sợ là không cách nào thoát thân.

Giá trị này nguy cơ sống còn bước ngoặt, hắn ngược lại cũng cùng với quả đoán, tả hữu cùng phía sau đều có Thánh Linh chặn đường, không phải hắn có thể chống đối, hắn thân hình thoắt một cái liền hướng phía trước nhào tới, chỉ có phía trước, mới là duy nhất đường sống, Dương Khai thời khắc này trạng thái căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Đối mặt khí thế hùng hổ đập tới Lôi Cổ, Dương Khai đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, bên khóe miệng ngậm lấy một vệt nụ cười chế nhạo.

Lôi Cổ nhất thời cảm giác thấy hơi không ổn, ý thức được Dương Khai nên ẩn giấu hậu thủ gì, nhưng bây giờ tên đã lắp vào cung nhưng là không phát không được, quanh thân ma khí mãnh liệt, hóa thành một bàn tay lớn liền hướng Dương Khai chộp tới.

Chỉ cần có thể bắt Dương Khai, liền có thể để ba người kia Thánh Linh sợ ném chuột vỡ đồ, hắn liền có thể giở lại trò cũ thong dong rời đi.

Ma khí cự chưởng phá không mà đến, mắt thấy liền muốn đem Dương Khai bắt được lúc, Dương Khai phía sau bỗng nhiên tránh ra một đường bóng dáng bé nhỏ, thân ảnh kia rõ ràng là cái bảy, tám tuổi bé gái, phấn điêu ngọc trác, rất là đáng yêu.

Có thể cô bé này động tác kế tiếp lại làm cho Lôi Cổ vãi cả linh hồn.

Nhưng thấy nàng chu cái miệng nhỏ, từ trong miệng thổi một ngụm đi ra ngoài, cái kia sóng khí đột nhiên hóa thành ngập trời liệt diễm, dường như có thể đốt diệt thế gian vạn vật, đen kịt ma khí cự chưởng du một cùng cái kia liệt diễm tiếp xúc, càng liền bị đốt cháy tan tành, không còn ra hình dạng, không chỉ như thế, liệt diễm ở giữa không trung hóa thành hỏa đao, lăng không chém xuống, thẳng hướng hắn mặt bổ tới.

Mùi chết chóc bao phủ, Lôi Cổ hoàn toàn biến sắc. Hắn mặc dù trong lúc nhất thời không nhận ra đây rốt cuộc là cái gì lửa, lại biết căn bản nhiễm không được.

Tây Qua Chuy vừa nhấc, ầm ầm lớn lên, như một ngôi nhà, che ở đỉnh đầu nơi.

Hỏa đao đánh chém trên Tây Qua Chuy, không thể phá tan Tây Qua Chuy phòng ngự, nhưng là chờ Lôi Cổ thu hồi tự mình Đế bảo lúc, đã thấy cái kia Tây Qua Chuy trên lại có một đám ngọn lửa nhỏ đang thiêu đốt, bất luận hắn làm sao thôi thúc sức mạnh đều không thể tắt, trong lúc nhất thời đốt cái kia Tây Qua Chuy ánh sáng cuồng thiểm.

"Đều nói với ngươi, lại đuổi ta liền không khách khí, ngươi lệch không nghe, Khụ khụ khụ. . ." Dương Khai che ngực, vốn còn muốn chế nhạo Lôi Cổ vài câu, nhưng là có chút hữu tâm vô lực, bất đắc dĩ chỉ có thể coi như thôi.

Lôi Cổ mặt xám như tro tàn, cũng biết mình hôm nay vô luận như thế nào đều là trốn không thoát, trong lòng mối hận, dốc hết Tam Giang Ngũ Hồ chi thủy cũng cọ rửa không rõ.

"Động thủ!" Dương Khai nhẹ nhàng phất phất tay.

Bốn bóng người, trước sau trái phải hướng Lôi Cổ nhào tới, bốn cỗ ác liệt sát cơ đem hắn khóa chặt.

Lôi Cổ giơ lên cao Tây Qua Chuy, cao giọng nói: "Ma tộc bất hủ!"

Đang khi nói chuyện, quanh thân ma khí kịch liệt thoải mái, cả người cũng gấp nhanh căng phồng lên tới.

Phạm Ngô đám người thấy thế đều dừng lại thân hình, bồng bềnh lùi về sau..