Chương 3269: Công thành

Chương 3269: Công thành

Oanh một tiếng, cát bụi trở về với cát bụi, Lôi Cổ bạo vì là một đám mưa máu, lăng không rải rác.

Phạm Ngô đám ba người vẻ mặt trở nên nghiêm túc, đều vì quyết định của hắn cảm thấy thay đổi sắc mặt, dù cho tự biết chắc chắn phải chết, cõi đời này chỉ sợ cũng không bao nhiêu nhân sẽ chọn tự bạo, dễ thân ở chi, ba người bọn họ khẳng định là muốn ngoan cố chống cự, tuy rằng sau cùng kết cục nhất định, nhưng không liều một phen ai nào biết kết quả đây.

Ma tộc đều hung tàn như vậy? Ba người có chút không rét mà run.

Chính ngờ vực, nhưng Dương Khai một mặt suy nhược mà bay xuống, ở cục đá vụn kia bốn phía tìm tòi.

Loan Phượng nhíu nhíu mày, nhẹ nhàng mà bay xuống xuống, tức giận nói: "Ngươi không chữa thương đang tìm cái gì đây."

Dương Khai ho nhẹ một tiếng nói: "Ma tâm bất diệt, Ma tộc không chết!"

Ở Thiên Huyễn thế giới của giấc mơ bên trong, hắn quanh năm cùng Ma tộc giao thiệp với, biết cường đại Ma tộc sức sống chi ngoan cường, dù cho thân thể bị hủy, chỉ cần một viên ma tâm bất diệt, liền có thể thần kỳ phục sinh.

Muốn đánh giết như vậy một cái Ma tộc, nhất định phải đem hắn ma tâm cho triệt để hủy diệt mới được.

Lôi Cổ tuy rằng kiên quyết tự bạo, nhưng Dương Khai cũng phải phòng bị hắn kim thiền thoát xác, cũng may một phen tìm kiếm cũng không có tìm được tương tự ma tâm đồ vật, nhìn dáng dấp bị ma niệm đoạt xác về sau cùng bình thường Ma tộc có một số khác biệt.

Lại để cho Lưu Viêm thi pháp đốt cháy này một mảnh phạm vi, Dương Khai lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, dù cho Lôi Cổ trước thật sự dự định kim thiền thoát xác, ở Lưu Viêm Phượng Hoàng Chân Hỏa đốt cháy dưới, chỉ sợ cũng không có cơ hội sống lại.

Pháp Thân từ một bên lặn đi qua, nguyên bản nó là trốn ở phía dưới phòng bị Lôi Cổ bỏ chạy, ai biết căn bản không có cơ hội lên sân khấu, bất quá lần này cũng may mà nó cùng Dương Khai ở giữa liên hệ mới có thể ổn thỏa địa bố trí cạm bẫy, đánh Lôi Cổ một trở tay không kịp.

Nếu không có như vậy, Dương Khai lúc đó như thế nào lại dễ dàng đáp ứng Lôi Cổ một thân một mình đi theo hắn? Pháp Thân chính là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Mấy người tiến đến một khối, cũng không nói thêm cái gì, Dương Khai sâu bị thương nặng, cần gấp chữa thương, mà Vô Hoa Điện bên kia hỗn loạn cũng còn muốn thu thập, ba mươi hai đường Yêu Vương còn tại bên kia, không có ba vị Thánh Linh tọa trấn, có trời mới biết bọn họ có thể hay không làm ra loạn gì đến, chớ nhìn bọn họ ở Dương Khai trước mặt ngoan cùng cháu như thế, kì thực mỗi người đều là kiêu căng khó thuần hạng người.

Mọi người vô tâm ở đây lưu lại, lúc này đường cũ trở về.

Dương Khai thì lại đem Huyền Giới Châu giao cho Lưu Viêm bảo quản, tự mình trốn vào Tiểu Huyền Giới bên trong chữa thương, Huyền Giới Châu tồn tại vốn là hắn bí mật lớn nhất cùng lá bài tẩy, nhưng theo thực lực bản thân tăng trưởng, cũng không cần thiết hết sức giữ bí mật.

Phạm Ngô đám ba người chắc chắn sẽ không trắng trợn tuyên dương việc này, ở trước mặt bọn họ bạo lộ ra cũng không có quan hệ gì.

Lưu Viêm đám người một đường trở về từ tất không nói, Dương Khai thì đến đến vườn thuốc nơi, khoanh chân ngồi ở Bất Lão Thụ dưới, Mộc Châu cùng Mộc Lộ hai người triển khai bí pháp, từ Bất Lão Thụ bên trong dẫn dắt ra từng tia từng tia tinh hoa thay hắn chữa thương.

Dương Khai trước đây cũng nhiều lần thông qua Bất Lão Thụ chữa thương, nhưng đại thể đều là trực tiếp hái lá dùng, Bất Lão Thụ trên tổng cộng cũng không bao nhiêu lá cây, bị Dương Khai hái mấy lần về sau gần như trọc lốc, còn lại rất ít vài miếng Dương Khai cũng không dám thiện động, miễn cho hỏng rồi Bất Lão Thụ căn bản.

Nhưng Mộc linh bộ tộc thần kỳ thủ đoạn, nhưng có thể ở không làm thương hại Bất Lão Thụ điều kiện tiên quyết, đem Bất Lão Thụ bên trong sinh cơ dẫn dắt ra đến, rót vào Dương Khai trong cơ thể.

Lại dựa vào Dương Khai bản thân cường đại tố chất thân thể cùng năng lực hồi phục, trước sau bất quá ba ngày thời gian liền đã gần như khỏi hẳn, tốc độ nhanh chóng để Dương Khai mừng rỡ không thôi. Nếu không có hai cái Mộc linh hiệp trợ, hắn lần này bị thương tối thiểu cũng phải một tháng mới có thể khôi phục lại đây.

Cao hứng phía dưới, đối với Mộc Châu cùng Mộc Lộ thần kỳ thủ đoạn tự nhiên là trắng trợn tán dương, khen hai cái Mộc linh khuôn mặt đỏ bừng bừng, e thẹn vô hạn.

Tự thân bình phục, Dương Khai mới có công phu đi xử lý Cao Tuyết Đình sự tình.

Cao Tuyết Đình bị ma khí ăn mòn, cả người nhập ma, trước càng bị Lôi Cổ khống chế suýt nữa tự bạo, nhờ có Dương Khai đưa nàng đúng lúc kéo vào Tiểu Huyền Giới trấn áp, bằng không hiện tại tất nhiên đã hài cốt không còn.

Thân hình hơi động, Dương Khai liền tới đến cái kia một mảnh lầu các nơi, Cao Tuyết Đình liền bị trấn áp ở trong đó một tòa trong lầu các.

Đẩy cửa phòng ra đi vào, Dương Khai hơi kinh hãi, chỉ vì ở nhận ra được có người tiếp cận, Cao Tuyết Đình càng bỗng nhiên chuyển động một đôi đen nhánh con ngươi hướng tự mình trông lại, tiện đà trong cổ họng phát sinh thanh âm cổ quái, biểu hiện dữ tợn, một bộ hận không thể ăn Dương Khai thịt uống Dương Khai máu tư thế.

Sự biến hóa này để Dương Khai nhíu mày, bởi vì căn cứ trước hắn quan sát, Vô Hoa Điện bên trong Ma Nhân chia làm hai loại, một loại giống như Lôi Cổ giống như Phong Minh, là bị ma niệm đoạt xác, này loại Ma Nhân là thuần túy Ma Nhân, có suy nghĩ của mình cùng ý nghĩ, một lòng chỉ vì là Ma tộc.

Một loại khác chính là như Cao Tuyết Đình cùng cái kia rất nhiều nhập ma Nam vực võ giả như thế, bị ma khí ăn mòn, này loại Ma Nhân không hề có suy nghĩ của mình, hết thảy đều phải bị loại trước Ma Nhân khống chế.

Nhưng là bây giờ, Cao Tuyết Đình rõ ràng có một chút tự chủ ý thức, nhưng này cũng không phải là Cao Tuyết Đình bản thân ý thức, từ cái kia biểu tình dữ tợn đến xem, là nhập ma về sau phản ứng.

Dương Khai đi tới Cao Tuyết Đình trước mặt, thần sắc phức tạp mà nhìn nàng, nhẹ nhàng kêu vài tiếng, Cao Tuyết Đình cũng là không có nửa điểm phản ứng, chỉ là hung hăng mà gầm nhẹ giãy dụa, nếu không có trấn áp lực lượng hạn chế, chỉ sợ đã nhào tới cùng mình liều mạng.

Điều này làm cho Dương Khai không khỏi có chút ngờ vực, chẳng lẽ lại theo nhập ma thời gian dời đổi, những cái kia không có ý thức tự chủ Ma Nhân đều sẽ biến thành như vậy, dựa vào tự mình bản năng làm việc?

Nếu là như vậy, cái kia Vô Hoa Điện bên kia chỉ sợ sẽ có chút phiền phức.

Không tiếp tục chần chờ, Dương Khai khí tức trên người đột nhiên biến đổi, trở nên cổ lão mà thê lương, cả người phảng phất từ thượng cổ thế giới trong bức tranh đi ra, trên tay bấm một cái ấn quyết, trong miệng vang lên chú ngôn tiếng.

Một ánh hào quang **** đánh vào Cao Tuyết Đình thân thể.

Chính là Thị Huyết Thuật, này mặc dù là vu thuật bên trong thường dùng nhất cũng không cao cấp một cái vu thuật, lại bị chứng minh có thể rất tốt mà chống đỡ ma khí ăn mòn.

Chỉ một thoáng, hồng quang toả sáng, Cao Tuyết Đình trong cơ thể tinh huyết bị kích phát, cả người dường như vỏ chăn ở một tầng Ân Hồng màn ánh sáng bên trong, trên mặt nàng cũng không khỏi chợt hiện lên một tia đau đớn vẻ.

Mà liền tại cái kia hồng quang toả sáng đồng thời, vô biên hắc khí cũng từ Cao Tuyết Đình bên ngoài thân tràn ngập ra, cùng hồng quang dây dưa, lẫn nhau trừ khử, Cao Tuyết Đình cả người sắc mặt cũng thuận theo biến ảo chập chờn.

Chú ngôn biến đổi, Dương Khai đã sử dụng tới Khu Ma Thuật.

Mát mẻ ánh sáng từ trên trời giáng xuống, gột rửa Cao Tuyết Đình cả người, xuy xuy xuy xì âm thanh truyền ra, từng sợi từng sợi khói đen từ trên người Cao Tuyết Đình tràn ra, phảng phất là đụng phải cái gì khắc tinh như thế, bỏ mạng chạy trốn, sau đó tan thành mây khói.

Dương Khai vẻ mặt túc Mục Địa đứng ở Cao Tuyết Đình trước mặt, không kiên nhẫn kỳ phiền thi triển Khu Ma Thuật.

Theo thời gian trôi đi, từ trên người Cao Tuyết Đình tràn ra ma khí càng ngày càng mỏng manh, mà cái kia một mực lấp loé không yên đỏ thẫm lưỡng sắc quang mang cũng từ từ có ý hướng màu đỏ đồng hóa điều động.

Cuối cùng đến mỗi một khắc, Cao Tuyết Đình trong tròng mắt màu đen rút đi, biểu hiện mờ mịt nháy mắt một cái, tầm nhìn tập trung, lập tức nhìn thấy Dương Khai cười híp mắt đứng ở trước mặt nàng, một thân khí tức cổ lão mà kỳ lạ.

"Sư đệ. . ." Cao Tuyết Đình nhẹ nhàng lên tiếng, có vẻ cực kỳ suy yếu.

"Cao sư tỷ, ngươi đã tỉnh." Dương Khai trong lòng thở phào nhẹ nhõm, trì hoãn thời gian dài như vậy, hắn vẫn đúng là sợ không cứu lại được Cao Tuyết Đình, cũng may thượng cổ vu thuật quả nhiên là ma khí khắc tinh, một phen nỗ lực cũng không có uổng phí công phu.

"Ngươi làm sao. . ." Cao Tuyết Đình còn có chút không làm rõ được tình huống, chỉ cảm giác mình khắp toàn thân uể oải, hơn nữa kinh mạch cùng thân thể bên trong còn có một chút phi thường khiến người ta không thoải mái sức mạnh lưu lại.

"Sư tỷ còn nhớ chuyện lúc trước sao?" Dương Khai nhìn nàng hỏi.

"Chuyện lúc trước. . ." Cao Tuyết Đình nhíu mày, mờ mịt suy tư.

"Nam vực Võ Hội, Vô Hoa Điện!" Dương Khai nhắc nhở.

Cao Tuyết Đình nghe vậy ngẩn ra, tiếp theo con ngươi co rụt lại, vội la lên: "Vô Hoa Điện có âm mưu, sư đệ nhanh đi nhắc nhở Điện Chủ!"

Dương Khai nói: "Cao sư tỷ bình tĩnh đừng nóng, Vô Hoa Điện âm mưu đã bị vỡ vụn, Lôi Cổ cùng Phong Minh cũng đã đền tội."

"Lôi Cổ cùng Phong Minh chết rồi?" Cao Tuyết Đình biến sắc mặt, chặt chẽ lại nói tiếp: "Bọn họ đến cùng đang mưu đồ cái gì?"

Dương Khai hỏi ngược lại: "Sư tỷ biết bao nhiêu?"

Cao Tuyết Đình chậm rãi lắc đầu: "Không rõ lắm, đêm đó ta cùng Lạc sư đệ được phong dài. . . Phong Minh mời, đi tới chỗ ở của hắn làm khách thảo luận tu luyện tâm đắc, cùng đi còn có hơn hai mươi người, chỉ là uống ít thứ về sau liền một ngủ không tỉnh."

Dương Khai khẽ vuốt cằm, rõ ràng Cao Tuyết Đình đám người nhập ma, hẳn là xuất hiện ở cái kia uống đồ vật bên trên. Trước hắn ngay ở hoài nghi, một đám Đế Tôn cảnh làm sao dễ dàng như vậy nhập ma, phàm là hơi hơi nhận ra được không đúng, chỉ cần thôi thúc Đế nguyên chống đối, nên cũng có thể chống đỡ một, hai, kém nhất cũng có thể mật báo.

Bây giờ nhìn lại, nhưng là Phong Minh dùng tương tự đầu độc phương thức, để Cao Tuyết Đình đám người từ trong bị ma khí ăn mòn, tự nhiên không có cách nào phòng ngự.

Bọn họ đại khái cũng không nghĩ ra Phong Minh sẽ làm chuyện loại này, dù sao đều là biết gốc biết rễ, mọi người giao tình cũng không phải một năm hai năm, không chút phòng bị bên dưới tự nhiên bị người ta dễ dàng đắc thủ.

"Lạc sư đệ đây?" Cao Tuyết Đình hỏi.

"Không rõ ràng." Dương Khai lắc lắc đầu, trước hắn vẫn đúng là không thấy Lạc Thần hình bóng, bây giờ nhìn lại Lạc Thần sợ là dữ nhiều lành ít.

"Vậy trong này là địa phương nào?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Là một chỗ tiểu thiên địa, Cao sư tỷ an tâm dưỡng thương, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ trở lại Vô Hoa Điện." Nói xong lấy ra một bình chữa thương Đế đan đặt ở bên cạnh nàng, nàng bị ma khí ăn mòn, nguyên khí đại thương, trước càng bị Lôi Cổ khống chế suýt nữa tự bạo, tuy rằng bị Dương Khai mạnh mẽ trấn đè ép xuống, nhưng đối với nàng nhiều ít vẫn là có chút thương tổn.

Cao Tuyết Đình cũng không khách khí với hắn, cầm lấy bình ngọc lấy ra một hạt linh đan liền nhét vào trong miệng, một bên luyện hóa dược hiệu vừa mở miệng hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Nói rất dài dòng." Dương Khai thở dài một tiếng, khoanh chân ngồi xuống Cao Tuyết Đình đối với mặt, đem gần nhất mấy ngày chuyện phát sinh nói một cách đơn giản một lần, Cao Tuyết Đình sắc mặt cũng là biến hóa không ngớt, hoàn toàn không nghĩ tới Nam vực Võ Hội càng liên luỵ ra một việc âm mưu kinh thiên.

Dương Khai mặc dù nói bình thản, nhưng nàng cái nào còn không nghĩ tới nếu không phải Dương Khai chuyến này đi theo, lại có thần kỳ thủ đoạn kéo tới Bắc vực cùng Đông vực một đám cường viện, Nam vực chỉ sợ thật sự liền xong rồi. Nếu thật là gọi Vô Hoa Điện âm mưu thực hiện được, vậy liền sẽ có mấy trăm nhập ma Đế Tôn cảnh cùng mấy vạn cái nhập ma tinh nhuệ võ giả phân tán đến toàn bộ Nam vực, đợi một thời gian, toàn bộ Nam vực đều muốn biến thành Ma Quật..