Chương 3270: Ngươi có đau hay không

Chương 3270: Ngươi có đau hay không

Chương 3270: Ngươi có đau hay không

Vô Hoa Điện, cái này nguyên bản Nam Vực tam đại đỉnh tiêm thế lực một trong giờ phút này lại là một mảnh hỗn độn, khắp nơi tường đổ vách xiêu, sau đại chiến vết tích có thể thấy rõ.

Trên từng ngọn núi, còn sót lại đám võ giả phân biệt hạ trại, từng cái trên mặt đều hiện đầy lòng còn sợ hãi chi sắc, mỗi khi hồi tưởng lại mấy ngày trước đây gặp phải, đều có chút không rét mà run.

Từ Bắc Vực tới một đám người cũng không ghét kỳ phiền xuyên thẳng qua tại Nam Vực một chút Đế Tôn cảnh bên người, hỏi han ân cần. Cổ địa 32 đường Yêu Vương thì độc chiếm một tòa Linh Phong, cũng không biết từ chỗ nào tìm tới rất nhiều rượu ngon cùng ăn uống, uống rượu làm vui, chúc mừng bầu không khí cùng Nam Vực bên này sầu vân thảm vụ tạo thành mãnh liệt so sánh, đối bọn hắn tới nói, nhân loại chết sống căn bản sẽ không để ở trong lòng, chuyến này nếu không phải đi theo Dương Khai tới, làm sao cũng không có khả năng nhúng tay Nam Vực sự tình.

Mà Nam Vực bên này cũng là vui thấy như vậy, dù sao cái kia mỗi một vị Yêu Vương đều không phải là dễ trêu, Yêu tộc tính cách quái đản ngang ngược, nếu thật là cùng nhân loại xen lẫn trong một chỗ, làm không tốt muốn dẫn phát cái gì xung đột. Nơi đây lại không có người có thể ngăn chặn bọn hắn, bọn hắn yêu uống rượu làm vui liền để bọn hắn uống rượu làm vui đi.

Nhàn rỗi mấy ngày đi qua, nhẹ nhàng trôi nổi trên không trung, giám thị bốn phía động tĩnh Mộ Dung Hiểu Hiểu bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, cẩn thận hướng một cái phương hướng dò xét đi qua, một lát sau mừng rỡ hướng phía dưới hô: "Trở về!"

Xoát

Ôn Tử Sam thân ảnh đột ngột xuất hiện tại bên người nàng, khẩn trương hướng phía đó nhìn lại, chỉ thấy bên kia mấy đạo nhân ảnh cấp tốc chạy tới, dẫn đầu chính là Dương Khai, đằng sau đi theo cái kia 7~8 tuổi tiểu cô nương cùng đến từ Đông Vực tam đại Thánh Linh, sau đó. . . Không có người khác.

Ôn Tử Sam sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt vô cùng, một đôi nắm tay chắt chẽ nắm lại.

Mộ Dung Hiểu Hiểu hiển nhiên cũng là ý thức được cái gì, gương mặt xinh đẹp hơi đổi, vành mắt đều đỏ bắt đầu.

"Điện chủ!" Dương Khai bay đến Ôn Tử Sam trước mặt, chắp tay ôm quyền, chợt thấy hắn cùng Mộ Dung Hiểu Hiểu biểu lộ đều có chút không đúng, trong lòng không khỏi máy động: "Thế nào?"

Ôn Tử Sam hít sâu một hơi, thanh âm trầm thấp hỏi: "Lôi Cổ đâu?"

Dương Khai nói: "May mắn không làm nhục mệnh, Lôi Cổ đã chết!"

Ôn Tử Sam vuốt cằm nói: "Tốt, vất vả." Há to miệng, giống như còn muốn hỏi cái gì, cũng không dám hỏi ra lời, sợ đạt được mình không muốn nghe đáp án.

Mộ Dung Hiểu Hiểu thay hắn hỏi lên, có chút nghẹn ngào mà nói: "Cao sư tỷ đâu?"

Dương Khai giờ mới hiểu được hai người này biểu lộ vì sao như thế ngưng trọng, nguyên lai là lo lắng Cao Tuyết Đình an nguy, nghiêm sắc mặt, thanh âm trầm giọng nói: "Cao sư tỷ nàng. . ."

Mộ Dung Hiểu Hiểu bỗng nhiên che miệng lại, to như hạt đậu nước mắt theo gương mặt trượt xuống, khóc cùng cái nước mắt người một dạng.

Dương Khai một mặt im lặng, nghĩ thầm ta còn chưa nói xong đâu, ngươi khóc cái gì a, quay đầu liếc mắt nhìn Ôn Tử Sam, phát hiện hắn đúng là một bộ bi thương tại tâm chết cực kỳ bi ai thần sắc, ngay cả thân thể kia đều lung lay mấy lần, tựa như lúc nào cũng có thể rơi xuống dưới.

"Cao sư tỷ nàng bị thương nhẹ, bất quá cũng không lo ngại." Dương Khai đem lời tiếp xuống dưới, đồng thời vung tay lên một cái, đem Tiểu Huyền Giới bên trong Cao Tuyết Đình thả ra.

Du vừa hiện thân, Cao Tuyết Đình hiển nhiên còn có chút không có thích ứng tới, vội vàng thôi động Đế Nguyên mới đứng vững thân hình, ngẩng đầu nhìn lên, lập tức ngạc nhiên nói: "Sư muội ngươi thế nào?"

Mộ Dung Hiểu Hiểu nước mắt còn tại chảy xuống lấy, lại là trừng lớn một đôi mắt ngây ngốc nhìn qua Cao Tuyết Đình, ngay sau đó nín khóc mỉm cười, duyên dáng gọi to nói: "Cao sư tỷ!"

Cao Tuyết Đình khẽ vuốt cằm, lại nhìn xem Ôn Tử Sam, đại mi cau lại: "Ngươi thì thế nào?"

Ôn Tử Sam gian khổ nuốt nước bọt, từng bước một hướng Cao Tuyết Đình đi tới, tựa hồ không dám tin vào hai mắt của mình một dạng, thẳng đến đi vào Cao Tuyết Đình trước mặt mới đứng vững thân hình, duỗi ra một tay hướng nàng trên mặt vuốt đi.

Cao Tuyết Đình lạnh như băng trên mặt lập tức hiện ra một vòng đỏ ửng, nửa thân thể có chút ngửa ra sau, khẽ cắn môi đỏ mọng nói: "Ngươi làm gì?"

"Đừng nhúc nhích!" Ôn Tử Sam khẽ quát một tiếng, Cao Tuyết Đình thân thể cứng một cái, quả nhiên ngoan ngoãn bất động  mặc cho bàn tay to kia phụ bên trên mình nửa bên mặt, trên tay run rẩy truyền đến, để trong nội tâm nàng vừa loạn, ý thức được Ôn Tử Sam tựa hồ là đang lo lắng cho mình an toàn, mặt mày bên trong lập tức toát ra thẹn thùng thần sắc, một viên phương tâm lại là ấm áp.

Bao nhiêu năm không gặp hắn khẩn trương như vậy dáng vẻ rồi? Lần trước tựa hồ hay là mình khi còn bé vụng trộm chạy ra ngoài chơi, kết quả kém chút bị một cái Yêu thú cắn chết lúc sự tình. Trong lúc hoảng hốt, thời gian tựa hồ quay lại, mấy trăm năm qua chung đụng từng li từng tí khắc sâu vào nội tâm.

Sau một khắc, Ôn Tử Sam trên tay bỗng nhiên vừa dùng lực, nắm Cao Tuyết Đình khuôn mặt, có chút đi lên nhấc lên, trừng to mắt, khẩn trương hỏi: "Đau không?"

Chính say sưa ngon lành nhìn xem trò hay Dương Khai một tay bịt mặt, không đành lòng nhìn thẳng.

Đỏ ửng từ Cao Tuyết Đình trên mặt thối lui, một đôi mắt bên trong tách ra hàn quang lạnh lẽo, dưới váy nhô ra một chân đạp hướng Ôn Tử Sam bụng dưới, bành một tiếng đem hắn đạp bay ra ngoài.

Cao Tuyết Đình mặt như sương lạnh, hừ lạnh nói: "Ngươi có đau hay không."

Ôn Tử Sam khom người eo, tay bưng bít lấy phần bụng, lại là cười thoải mái lâm ly: "Đau, đau, đau chết."

"Cái gì mao bệnh!" Cao Tuyết Đình vuốt vuốt mặt mình, chuyển hướng Mộ Dung Hiểu Hiểu nói: "Ta không sao, để cho các ngươi lo lắng."

Mộ Dung Hiểu Hiểu lập tức đem đầu điểm thành gà con mổ thóc, một lát sau nhưng lại thần sắc tối sầm lại: "Lạc sư huynh hắn. . . Gặp độc thủ."

Dương Khai sắc mặt hơi đổi một chút: "Lạc sư huynh chết rồi?"

Mộ Dung Hiểu Hiểu gật gật đầu, nước mắt lại chảy xuống. Cứ việc sớm có suy đoán, nhưng làm nghe được tin tức này thời điểm hay là không khỏi có chút thổn thức. Hắn cùng Lạc Thần không chút đã từng quen biết, mà dù sao đều là Thanh Dương Thần Điện người, không khỏi có chút thỏ tử hồ bi cảm giác.

"Tiểu Bạch đâu?" Dương Khai truy vấn, mặc dù xác định mình trước đó giết Tiểu Bạch tuyệt đối là huyễn tượng, nhưng Tiêu Bạch Y tình huống cụ thể hắn cũng không rõ ràng.

Mộ Dung Hiểu Hiểu nói: "Tiêu sư huynh bị thương nhẹ, không có gì đáng ngại."

Ôn Tử Sam giờ phút này cũng khôi phục nhất quán tư thái, có chút giận dữ nói: "Lần này Nam Vực thật đúng là. . . Tổn thất nặng nề a."

Dương Khai đưa mắt quét xuống phía dưới, thần niệm thoáng qua một cái, liền biết đại khái tình huống, xác thực tổn thương thảm trọng, mấy trăm Đế Tôn cảnh đoán chừng chết có một phần ba, mấy vạn đệ tử tinh anh chết còn hơn một nửa, qua chiến dịch này, Nam Vực không có 500 năm thời gian, mơ tưởng khôi phục lại.

"Bên kia là tình huống như thế nào?" Dương Khai bỗng nhiên đưa tay chỉ võ hội tổ chức chỗ nơi sơn cốc hỏi, sơn cốc kia giờ phút này bị vô số dây leo bao khỏa, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ sơn cốc cơ hồ thành một cái dây leo hình thành viên cầu, mà viên cầu bên trong, không ngừng mà truyền lại ra để cho người ta kiêng kỵ đen kịt ma khí  liên đới lấy những cái kia dây leo đều biến thành màu đen kịt.

Trên trăm cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn Mộc Linh tại các Thạch Khôi thủ hộ bên dưới phân loại bốn phía, tựa hồ ngay tại thi pháp.

Ôn Tử Sam nói: "Là ngươi mang tới những cái kia các Mộc Linh thủ đoạn, bọn hắn tựa hồ có biện pháp áp chế những ma khí kia, cho nên chúng ta đem nhập ma người đều tập trung ở nơi đó." Nói xong lại thở dài một tiếng: "Nhưng dạng này căn bản không phải biện pháp, thủ đoạn của bọn hắn không có cách nào từ trên căn bản giải quyết vấn đề, những người kia sớm muộn muốn bị ma khí triệt để ăn mòn, đến lúc đó liền vô lực hồi thiên."

"Ta đi xem một chút." Dương Khai nói một tiếng, liền hướng bên kia phi nhanh tới.

Mã Khanh cùng Tiêu Vũ Dương cũng ở bên kia tọa trấn, dù sao ai cũng không biết các Mộc Linh thủ đoạn có hữu dụng hay không, vạn nhất những cái kia nhập ma võ giả lại bạo khởi đả thương người, dù sao cũng phải có người có thể xuất thủ chế ngự bọn hắn mới được.

Hai người cũng đều sớm nhìn thấy Dương Khai quay trở về, chỉ bất quá chức trách tại thân, cũng không cách nào chạy tới hỏi thăm cái gì, giờ phút này gặp Dương Khai tới, Mã Khanh vội vàng nói: "Tình huống như thế nào?"

"Lôi Cổ chết rồi."

Mã Khanh cùng Tiêu Vũ Dương nghe vậy đều là thần sắc chấn động, vỗ tay nói: "Tốt!"

Nếu thật là gọi Lôi Cổ chạy, trời mới biết về sau xảy ra chuyện gì, Lôi Cổ như là đã đền tội, vậy lần này sự tình trên cơ bản coi như giải quyết, còn lại chính là xử lý những này nhập ma võ giả.

Bọn hắn cũng có chút đau đầu, những võ giả này số lượng không ít, chừng hơn vạn, nếu thật là đang đánh nhau bên trong giết còn chưa tính, bây giờ cái này hơn vạn Ma Nhân bị bắt lấy được, giết lại không tốt giết, thả lại không thể thả, đừng nói đa sầu người.

Cái này trên vạn người, cơ hồ tất cả tông các phái đều có đệ tử ở trong đó, ai có thể bên dưới lớn như vậy quyết tâm, đem lên vạn người tàn sát không còn, mặc dù mượn nhờ các Mộc Linh thủ đoạn thần kỳ đang trấn áp những ma khí kia, nhưng cũng là trị ngọn không trị gốc.

Tiêu Vũ Dương như có điều suy nghĩ nói: "Dương trưởng lão có thể có biện pháp tỉnh lại những này Ma Nhân thần trí?" Hắn cũng là gặp Cao Tuyết Đình bình yên vô sự cùng trở về, cho nên mới có này suy đoán, trước đó Cao Tuyết Đình thế nhưng là một dạng nhập ma.

Bây giờ nếu nhìn cùng bình thường không khác, vậy đã nói rõ ăn mòn nhập thể nội ma khí bị khu trừ, mà có thể có thần kỳ như thế thủ đoạn, hoặc là Dương Khai, hoặc là cái kia ba vị Thánh Linh, lần này kiến thức đến Dương Khai thủ đoạn, hắn đối với Dương Khai kỳ vọng so cái kia ba vị Thánh Linh còn cao hơn.

"Ta thử một chút." Dương Khai gật gật đầu, không cần Tiêu Vũ Dương nói, hắn cũng phải làm như vậy, quay đầu xông cách đó không xa Mộc Na nói: "Tộc trưởng xin mời thu bí thuật."

Mộc Na nghe vậy gật đầu, cùng một đám Mộc Linh hiệp lực thi pháp một trận, túi kia bọc lấy toàn bộ sơn cốc dây leo viên cầu lập tức rụt trở về, lộ ra trong sơn cốc tình huống.

Hơn vạn Ma Nhân không nhúc nhích đứng ở nơi đó, Dương Khai nhìn một hồi, trong lòng biết mình như đoán không sai, hẳn là bọn hắn nhập ma thời gian quá ngắn, tạm thời còn không có đủ tự chủ hành động năng lực, trừ phi có ma niệm thúc đẩy bọn hắn hành động.

Bất quá dạng này cũng đúng lúc thuận tiện hắn thi pháp.

Thân hình thoắt một cái liền tới đến sơn cốc chính giữa trên không chỗ, phất tay đem Tiểu Huyền Giới bên trong trấn áp mấy cái Đế Tôn cảnh Ma Nhân cũng ném đi ra, mấy cái này Ma Nhân là trước đây tại phía trên ngọn núi kia đánh lén hắn, bị hắn đánh ngất xỉu tù binh, lúc trước một mực bị trấn áp tại Tiểu Huyền Giới bên trong, bây giờ nếu muốn khu trừ ma khí, tự nhiên là đem bọn hắn cũng cùng nhau phóng ra.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Dương Khai nhẹ nhàng hít vào một hơi đồng thời nhắm mắt lại.

Trước mắt bao người, Dương Khai bình yên như túc, bỗng nhiên, con mắt mở ra, một thân khí tức phát sinh không thể tưởng tượng biến hóa, trở nên cực kỳ cổ lão mà thê lương.

Tiêu Vũ Dương cùng Mã Khanh đều nhìn ngơ ngác, hai mặt nhìn nhau, không biết đây là cỡ nào diệu pháp, thế mà lại kỳ lạ như vậy.

Rườm rà chú ngôn tiếng vang lên, Dương Khai đầu ngón tay chầm chậm hướng phía dưới điểm tới, một điểm quang mang nở rộ, một vòng vầng sáng bỗng nhiên thoải mái ra, đảo qua cái kia hơn vạn võ giả thân thể..