Chương 3271: Khu ma

Chương 3271: Khu ma

Phảng phất tại trong chảo dầu gắn một nắm muối, làm cái kia vầng sáng đẩy ra về sau, không thể tưởng tượng nổi một màn xuất hiện.

Hơn vạn Ma Nhân trên thân càng là hồng quang toả sáng, từng cái từng cái giống như hít thuốc lắc như thế, khí thế đột nhiên kéo lên.

Ôn Tử Sam, Mã Khanh cùng Tiêu Vũ Dương sắc mặt cùng nhau biến đổi, lộ ra biểu tình kinh hãi.

Mã Khanh thất thanh nói: "Đây là bí thuật gì?"

Cỡ này bí thuật quả thực chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, cái kia hồng quang toả sáng, hơn vạn Ma Nhân khí thế đều kéo lên không ít  tương đương với không duyên cớ đem thực lực của bọn hắn tăng lên một đoạn. Như vậy bí thuật có thể nói kỳ tích.

Thử nghĩ một hồi, nếu là thế lực ngang nhau hai nhóm người chính đang huyết chiến, một phương bỗng nhiên được như vậy bí thuật trợ giúp, cái kia thắng bại kết cục liền có thể không có chút hồi hộp nào.

Chớ đừng nói chi là, Dương Khai bí thuật này triển khai ra có thể bao trùm ở trên vạn người.

Mã Khanh chưa từng thấy, Tiêu Vũ Dương cũng chưa từng thấy, Ôn Tử Sam đương nhiên cũng chưa từng thấy, ba người đều có chút trợn mắt ngoác mồm.

Đúng là theo tới tìm hiểu ngọn ngành Phạm Ngô ba cái hai mặt nhìn nhau một chút, Thương Cẩu cau mày nói: "Tại sao ta cảm giác này như là. . ." Mặt sau vài chữ nói lời nói cùng nhẹ, dù là Mã Khanh ba người vểnh lỗ tai lên cũng nghe không hiểu.

Phạm Ngô vuốt cằm nói: "Khá giống."

Loan Phượng cau mày nói: "Không nên đi, loại bí thuật này hắn làm sao có khả năng triển khai ra?"

Ba người bọn họ tuy rằng cũng chưa từng thấy loại bí thuật này, nhưng từng người có Thánh Linh bản nguyên trong truyền thừa nhưng có tương tự ký ức, chỉ có điều bởi vì chưa từng thấy, vì lẽ đó cũng không dám quá khẳng định.

Ba người ngươi một lời ta một câu, nói Mã Khanh đám người lòng ngứa ngáy khó nhịn, không khỏi có chút bứt tai mò quai hàm cảm giác, nghĩ thầm có lời gì không thể mở rộng nói, như thế thần thần bí bí làm gì, nhưng đối mặt ba vị Thánh Linh, bọn họ cũng không dám quá mức làm càn.

Đang lúc này, Dương Khai trong miệng chú ngôn biến đổi, lại là chỉ tay hướng phía dưới điểm tới, cái kia trên đầu ngón tay ánh sáng trắng toát, vầng sáng đẩy ra.

Hào quang màu nhũ bạch đảo qua lúc, hơn vạn Ma Nhân cùng nhau phát sinh đau đớn rên rỉ, tiếp theo từng tia một ma khí từ bên trong cơ thể của bọn họ tràn ra, hóa thành vô hình.

Mã Khanh trợn to tròng mắt: "Càng thật sự có thể!"

Bọn họ trước cũng không phải chưa có thử qua trục xuất những Ma Nhân đó trong cơ thể ma khí, có thể trước sau không được pháp, cái kia quỷ dị ma khí cực kỳ khó chơi, bọn họ dù cho có thể loại bỏ đi một ít cũng không có cách nào hoàn toàn loại bỏ sạch sẽ, cũng không làm được Dương Khai như vậy biến nặng thành nhẹ nhàng thủ đoạn.

Phải biết bọn họ chỉ có thể một đối một địa loại bỏ, Dương Khai nhưng là một lần đem bí thuật này bao phủ trên vạn người, trong đó chênh lệch không thể tính theo lẽ thường.

"Thượng cổ Vu Thuật!" Phạm Ngô sắc mặt rung lên, trong miệng hô khẽ lên.

Nếu như nói vừa nãy chỉ là hoài nghi lời, như vậy hiện tại là có thể khẳng định, Dương Khai triển khai bí thuật, càng là thượng cổ Vu Thuật!

"Thượng cổ Vu Thuật?" Mã Khanh con ngươi trợn tròn, ngạc nhiên mà nhìn phía Phạm Ngô, khiêm tốn thỉnh giáo: "Phạm huynh ý tứ, đây là truyền thừa từ thượng cổ bí thuật?"

Phạm Ngô liếc hắn một cái, không phản ứng hắn.

Hắn dù sao cũng là cái Thánh Linh, thủ hạ một đám Yêu Vương mỗi người đều có thể so với Đế Tôn ba tầng kính, Mã Khanh bản thân cũng bất quá là cái này tu vi mà thôi, đến Man Hoang Cổ Địa, cũng chính là hắn một cái thủ hạ thân phận, lại dám với hắn xưng huynh gọi đệ, Phạm Ngô có thể phản ứng hắn mới là lạ.

Nhìn ra Phạm Ngô trong mắt xem thường, Mã Khanh gương mặt đỏ lên, bất đắc dĩ nắm đấm không người khác lớn, cũng không dám phát tác, khỏi nói nhiều lúng túng.

Ôn Tử Sam trong lòng cười thầm, mặt ngoài bất động thanh sắc nói: "Tiểu tử này phúc duyên cũng không phải cạn, ngay cả thượng cổ bí thuật lại đều có thể được, lần này nhưng là giúp đại ân."

Phạm Ngô lạnh nhạt nói: "Này cùng có phải hay không đến không có quan hệ."

"Sao giảng?" Ôn Tử Sam tò mò nhìn hắn.

Có lẽ là bởi vì Dương Khai quan hệ, Phạm Ngô thái độ đối với Ôn Tử Sam đổ cũng tạm được, trầm ngâm một trận nói: "Bây giờ Tinh Giới bên trong, truyền thừa từ thượng cổ viễn cổ bí thuật cũng không phải là không có, chỉ là ngươi có thể thấy được có người triển khai ra quá?"

Ôn Tử Sam cau mày nói: "Đúng là chưa từng thấy, có lẽ là nhân gia mèo khen mèo dài đuôi, trốn đi tu luyện."

Loan Phượng khẽ cười nói: "Không tu luyện được."

Ôn Tử Sam ngạc nhiên nói: "Đây là vì sao?"

Loan Phượng nói: "Một thời đại có một thời đại thiên địa pháp tắc, ở đối ứng thiên địa pháp tắc bên dưới có tương ứng bí thuật sinh ra, Vu Thuật là thời đại thượng cổ đồ vật, cũng chỉ có ở thời đại thượng cổ như vậy thiên địa pháp tắc bên trong mới có thể tu luyện, bây giờ Tinh Giới pháp tắc căn bản là không có cách thỏa mãn tu luyện yêu cầu."

Mã Khanh cùng Ôn Tử Sam nghe hai mặt nhìn nhau: "Còn có cách nói này?"

Hai người bọn họ tuy rằng tu vi không thấp, kiến thức cũng không ngắn cạn, nhưng chuyện như vậy vẫn đúng là chưa từng nghe nói. Cũng chỉ có Thánh Linh này loại có thể bản nguyên truyền thừa ký ức kỳ lạ tồn tại, mới có thể hiểu rõ một, hai.

Tiêu Vũ Dương ở bên khẽ vuốt càm nói: "Tương tự ngôn luận ta ngược lại thật ra nghe Đại Đế nói về, Đại Đế từng nói, ta Tinh Giới bây giờ rất nhiều bí thuật nếu là đổi một thời đại, sợ là không có cách nào nở hoa kết trái."

Phạm Ngô vuốt cằm nói: "Đúng là như thế."

Mã Khanh ngạc nhiên nói: "Có thể Dương trưởng lão nếu triển khai ra, liền nói rõ hắn tu luyện thành công, đây là vì sao?"

Đúng vậy a, đây là vì sao? Không chỉ hắn không làm rõ được, ba cái Thánh Linh cũng không làm rõ được, bọn họ thậm chí hoài nghi Dương Khai ở Man Hoang Cổ Địa bên trong có phải là có khác biệt kỳ ngộ, thậm chí nói này thượng cổ Vu Thuật chính là trong Man Hoang Cổ Địa tu luyện thành công.

Man Hoang Cổ Địa mặc dù bị mang theo danh xưng này, cũng là bởi vì cái kia một vùng tuân theo thượng cổ Man Hoang khí tức, năm này tháng nọ cũng chưa từng thay đổi, Man Hoang Cổ Địa thiên địa pháp tắc, cùng toàn bộ Tinh Giới hoàn cảnh lớn đều hơi có khác biệt.

Bình thường võ giả tiến vào Man Hoang Cổ Địa về sau, đều sẽ bị tới trình độ nhất định áp chế, thế nhân đều cho rằng đó là Man Hoang khí tức nguyên nhân, kì thực là thiên địa pháp tắc không giống dẫn đến.

Nếu như nói cõi đời này còn có chỗ nào có thể làm cho Dương Khai tu luyện này thượng cổ Vu Thuật, cái kia chỉ có Man Hoang Cổ Địa.

Có thể Phạm Ngô mấy người cũng không nghe nói cổ địa bên trong có Vu Thuật truyền thừa a, hơn nữa Dương Khai ở cổ địa bên trong đợi thời gian cũng không lâu lắm, hắn là từ đâu tu luyện?

"Ba vị nếu biết đây là thượng cổ Vu Thuật, có biết cụ thể là cái gì?" Mã Khanh mở miệng lần nữa hỏi.

Phạm Ngô nói: "Nếu như không nhìn lầm, tiểu tử kia lần thứ nhất triển khai chính là Thị Huyết Thuật."

"Thị Huyết Thuật?" Mã Khanh nhíu mày.

Phạm Ngô nói: "Kích phát bị thuật giả tinh huyết trong cơ thể, có thể trong thời gian nhất định khiến người ta thực lực tăng mạnh, bí thuật tương tự ta tin tưởng các ngươi đều biết đi."

Mã Khanh ngạc nhiên một hồi, đỏ mắt nửa ngày, hóa ra là loại bí thuật này. Bí thuật tương tự bọn họ tự nhiên đều biết, không nói mấy người bọn hắn, chính là bình thường võ giả e sợ đều có hiểu rõ, không phải tốt xấu không giống mà thôi.

Nhưng tinh huyết bị kích phát, cố nhiên có thể trong khoảng thời gian ngắn thực lực có chỗ tăng cường, có thể sau đó khẳng định cũng sẽ mệt mỏi, sẽ rơi vào thời gian dài ngắn bất định tu dưỡng kỳ.

"Đây là thượng cổ Man tộc chính là lấy sinh tồn căn bản tính Vu Thuật một trong." Loan Phượng nói tiếp nói, " thượng cổ Man tộc không có chúng ta trước mắt thịnh vượng võ đạo, ngay trong bọn họ chỉ có chút ít một phần tư chất xuất sắc người mới có thể tu luyện Vu Thuật, những người còn lại thì lại rèn luyện thân thể cùng Cân Cốt, bất quá cũng có đồn đại có người có thể thân thể thành thánh, thủ đoạn không kém chút nào ở bây giờ các Đại Đế. Chính là bởi vì thượng cổ những Man tộc đó thân thể cường hãn, mới có thể lần lượt chịu đựng này Thị Huyết Thuật, ở ác liệt trong hoàn cảnh cầu được sinh tồn, như trước mắt Tinh Giới các võ giả tố chất thân thể, sợ là chịu không được mấy lần."

"Lại có như vậy việc." Mã Khanh một mặt thổn thức, biết được Thị Huyết Thuật chân tướng, cũng không cần đỏ mắt cái gì, này dù sao cũng là cần cường tráng thể phách làm chống đỡ.

"Ba vị quả nhiên là kiến thức rộng rãi." Tuy biết bọn họ là bởi vì bản nguyên truyền thừa giải được những này, nhưng tiêu xài một chút cỗ kiệu người người nhấc, đập cái nịnh nọt lại không muốn tiền.

Loại thứ hai bí thuật Phạm Ngô đám người không lại giải thích, có thể tất cả mọi người rõ ràng trong lòng, hẳn là tương tự Thanh Tâm Thuật loại hình bí thuật, so với Thanh Tâm Thuật có hiệu quả nhiều lắm, cơ hồ có thể nói là những ma khí kia khắc tinh.

Dương Khai ở bên kia rất phiền phức lần lượt thi triển Khu Ma Thuật, bên trong thung lũng không ngừng truyền đến gầm nhẹ cùng đau đớn gào thét, từng tia một ma khí từ hơn vạn Ma Nhân trong cơ thể tiêu tán đi ra, như kiêu dương hạ hoa tuyết như thế, rất nhanh tiêu tan vô hình.

Tầm nửa ngày sau, bên trong sơn cốc hơn vạn Ma Nhân tình huống tốt lắm rồi, đã có một ít nhân từ từ khôi phục thần trí, khoanh chân ngồi xuống, một bên phối hợp Dương Khai Khu Ma Thuật, một bên tự mình điều tiết.

Một ngày về sau, Dương Khai không thể không dừng lại nghỉ ngơi một trận.

Liên tiếp không ngừng triển khai Khu Ma Thuật để hắn một thân Đế nguyên cơ hồ khô cạn, phục dụng mấy viên Đế đan, lại lấy một ít Nguyên Tinh đả tọa tu dưỡng, sau một canh giờ mới lần thứ hai động thủ.

Ròng rã ba ngày thời gian, bên trong thung lũng cái kia hơn vạn Ma Nhân trong cơ thể ma khí mới bị loại bỏ sạch sẽ, cũng không phải toàn bộ, ít nhất hơn ngàn người hoàn toàn bị ma khí thôn phệ cả người, mặc dù là Dương Khai Khu Ma Thuật cũng không cách nào đem bọn hắn cứu về rồi, Khu Ma Thuật gây trên người bọn hắn, chỉ có thể đối với bọn họ tạo thành thương tổn, căn bản không có nửa điểm cứu vớt hiệu quả.

Trong lúc nhất thời, bên trong thung lũng thê thê thảm thảm một mảnh, những cái kia khôi phục như cũ võ giả ở từng người trưởng bối dẫn dắt đi, đi tới địa phương khác nhau nghỉ ngơi, còn lại hơn một nghìn Ma Nhân muốn xử lý như thế nào, Tiêu Vũ Dương mấy người cũng sớm có định luận.

Nếu không cứu lại được đến, cũng chỉ có thể cho bọn họ một cái thống khoái.

Tiêu Vũ Dương tự mình ra tay, một chiêu bên dưới cơ hồ đem trọn cái sơn cốc đều lật lên, hơn một nghìn Ma Nhân cũng theo chôn cùng, tình cảnh làm càng bi thảm, khắp nơi đều có thể nghe được nhẹ nhàng tiếng khóc lóc, lần này Nam vực Võ Hội đến đây tham dự các đại tông môn, bất luận thế lực mạnh yếu, đều có tổn thất, thảm nhất mấy cái tông môn gần như sắp bị diệt môn, chỉ còn dư lại mèo lớn mèo nhỏ hai ba con may mắn còn sống sót.

Thanh Dương Thần Điện bên này cũng có tổn thất, Đế Tôn cảnh trưởng lão đều đã chết một cái, đến đây tham gia Võ Hội đệ tử bên trong, Hư Vương cảnh cùng Phản Hư cảnh cơ hồ chết rồi một nửa, Đạo Nguyên cảnh đúng là chỉ chết rồi mấy cái, đây là phát hiện tình huống không đúng, Ôn Tử Sam dốc hết sức che chở kết quả, bằng không còn muốn càng nặng nề một ít.

Nguyên khí đại thương, chân chính nguyên khí đại thương.

"Dương trưởng lão, những người này còn muốn ngươi nhìn một chút."

Chính đang lúc nghỉ ngơi, Mã Khanh, Ôn Tử Sam cùng Tiêu Vũ Dương dắt tay nhau mà tới, phía sau một đám Đế Tôn cảnh giam giữ hai nhóm người lại đây, này hai nhóm người số lượng không nhiều, một nhóm chỉ có bảy tám cái, một nhóm chỉ có mười cái.

Từ ở bề ngoài nhìn, những người này cũng không có cái gì kỳ lạ, chỉ là đều bị giam cầm một thân tu vi, bên trái cái kia bảy, tám người sắc mặt âm trầm, đều lòng như tro nguội, đúng là bên phải cái kia mười cái không ngừng kêu la oan uổng loại hình.

Những người này hơn nửa đều là Đế Tôn cảnh, còn lại một ít thực lực nhưng là vàng thau lẫn lộn..