Chương 3272: Quả nhiên có vấn đề

Chương 3272: Quả nhiên có vấn đề

Chương 3272: Quả nhiên có vấn đề

Tiểu Hắc Cẩu Quy Khư cũng theo tới, bị Lưu Viêm ôm vào trong ngực, nhe răng trợn mắt xông cái kia nhóm thứ hai mười mấy người gầm nhẹ không ngừng, cái kia mười mấy người tựa hồ cực kỳ e ngại nó, mỗi người trong con ngươi đều có giấu sợ hãi thật sâu. . .

Dương Khai liếc nhìn, như có điều suy nghĩ, ánh mắt dừng lại tại cái kia nhóm đầu tiên bảy tám người trên thân, mở miệng nói: "Bọn hắn đều bị ma niệm đoạt xá rồi?"

Ôn Tử Sam biểu lộ trầm trọng gật đầu: "Không sai, ngươi xem một chút có thể hay không đem bọn hắn cứu trở về."

"Khó." Dương Khai chậm rãi lắc đầu, mặc dù chưa thử qua, nhưng hắn cũng biết những này bị ma niệm đoạt xá Ma Nhân, cùng những cái kia bị ma khí ăn mòn Ma Nhân có trên căn bản khác biệt, mặc dù mình có Thượng Cổ vu thuật, đại khái cũng không có hi vọng gì.

"Thử một chút đi." Mã Khanh năn nỉ nói, trong này có một vị là hắn Thiên Võ Thánh Địa trưởng lão, thực sự không đành lòng ở chỗ này gãy kích trầm sa.

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tốt a, bất quá Mã Thánh Chủ cũng đừng báo cái gì quá lớn trông cậy vào."

"Dương trưởng lão hết sức là được." Mã Khanh cười khổ một tiếng.

Dương Khai đứng dậy đi vào mấy cái kia Ma Nhân trước mặt, có chút hăng hái đánh giá, nói thật, cho dù là giờ phút này, hắn cũng không có cách nào từ những này Ma Nhân trên thân nhìn ra bất luận cái gì không ổn vết tích, liền cùng người bình thường không có khác nhau, cũng khó trách Vô Hoa Điện đều đình trệ, toàn bộ Nam Vực cũng còn mơ mơ màng màng.

Cái này bảy tám người có nam có nữ, có lão giả có thanh niên, Dương Khai vòng quanh bọn hắn đi một vòng, tùy ý ngừng chân tại một thanh niên trước mặt, bốn mắt đối mặt, thanh niên kia trong mắt rõ ràng toát ra tâm tình khẩn trương tới.

Dương Khai hướng hắn mỉm cười, trong miệng chú ngôn tiếng vang lên, một chỉ hướng hắn cái trán điểm tới, trên đầu ngón tay bạch sắc quang mang nở rộ ra, đâm bên trong trán của hắn.

Vầng sáng gột rửa, thanh niên kia chỉ một thoáng toàn thân run giống như run rẩy, diện mục trở nên dữ tợn vô cùng, trong miệng truyền đến như thú rống đồng dạng tiếng gào thét, càng ra sức giãy dụa không ngừng, bất đắc dĩ trên thân sớm đã bị hạ rất nhiều cấm chế, thì như thế nào tránh thoát?

Khu Ma Thuật phía dưới, thanh niên kia rất nhanh liền ma khí quấn thân, theo Khu Ma Thuật tác dụng, thanh niên trên người ma khí không ngừng tiêu tán, nhưng này một thân tinh khí thần cũng theo uể oải xuống tới, trong thời gian cực ngắn trở nên sắc mặt tái nhợt, cả người liền như là từ trong nước bị vớt đi ra một dạng, mồ hôi làm ướt quần áo.

Sau một chốc, hắn đúng là tròng mắt lật một cái, triệt để ngất đi.

Dương Khai thu tay lại mà đứng, chậm rãi lắc đầu.

Thấy tình cảnh này, Mã Khanh mấy người cũng là thở dài một tiếng. Bọn hắn trước khi tới liền từng có chuẩn bị tâm lý, nhưng tận mắt nhìn đến Dương Khai thủ đoạn đối với mấy cái này Ma Nhân đều không có tác dụng, lúc này mới hết hy vọng.

Dù sao cũng là bị ma niệm cho đoạt xá, bản thân ý chí sớm đã bị thôn phệ, những này Ma Nhân đã từ trên căn bản phát sinh biến hóa, Dương Khai thi triển Khu Ma Thuật dù cho là tại khu trừ bọn hắn ma khí, cũng tại tổn thương căn cơ của bọn họ, coi như có thể đem ma khí toàn bộ khu trừ sạch sẽ, những người này cũng sẽ biến thành hành thi tẩu nhục, không có tự thân tư duy.

Điểm này Dương Khai rõ ràng nhất bất quá, trước đó Phong Minh lấy ra Ma chủng ăn mòn thức hải của hắn, muốn đối với hắn tiến hành đoạt xá, hắn nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Không cứu nổi." Dương Khai nhìn Mã Khanh một chút, "Có hay không từ bọn hắn trong miệng hỏi ra cái gì tin tức hữu dụng?"

Ôn Tử Sam thở dài: "Không có, bọn gia hỏa này đều thủ khẩu như bình, thấy chết không sờn, căn bản hỏi không ra đến cái gì."

"Thật sao." Dương Khai xông Lưu Viêm duỗi duỗi tay, Lưu Viêm lập tức đi tới, đem trong ngực Quy Khư đưa cho hắn.

Dương Khai một tay nâng Quy Khư, tại những Ma Nhân kia trước mặt trạm định, ánh mắt quét qua, mở miệng nói: "Muốn sống mà nói liền nói cho ta biết, các ngươi đến cùng tại mưu đồ thứ gì, nếu là tình báo hữu dụng, chưa hẳn không thể tha các ngươi một mạng."

Bảy tám người đều lẳng lặng nhìn qua hắn, ngoại trừ cái kia ngất đi thanh niên, nhưng không ai trả lời.

Dương Khai gật gật đầu: "Đều là không sợ chết, rất tốt." Đang khi nói chuyện nhẹ nhàng vỗ vỗ Quy Khư đầu, Tiểu Hắc Cẩu cuồng hống một tiếng, bỗng nhiên đầu tìm tòi, mở ra máu phun miệng lớn, một ngụm đem đứng tại Dương Khai trước mặt một cái Ma Nhân nuốt xuống.

Một màn này nhìn Mã Khanh bọn người mí mắt nhảy một cái, mặc dù trước đó liền đã được chứng kiến này quỷ dị Tiểu Hắc Cẩu thủ đoạn, nhưng bây giờ vẫn còn có chút rung động, Yêu thú ăn người cũng không kỳ quái, có thể mấu chốt là Quy Khư ăn không phải người, mà là Ma Nhân, thế mà thí sự không có, trước đó càng là thôn phệ bên trong thung lũng kia vô biên ma khí, thực sự để cho người ta kinh thán không thôi.

Ôn Tử Sam ngược lại là một mặt như có điều suy nghĩ, hắn biết Quy Khư tồn tại, năm đó Quy Khư thế nhưng là Cung Ngoạt từ Thanh Dương Thần Điện bên trong tìm ra, khi đó kém chút đem Phong Minh cho một ngụm nuốt, mười cái Đế Tôn cảnh cùng một chỗ liên thủ công kích đều bị nó nuốt vào trong bụng, lại bắn ngược trở về, mà theo Cung Ngoạt nói, cái này tiểu thú tựa hồ có Ma Vực dị thú huyết mạch, có thể có như thế ly kỳ biểu hiện cũng là bình thường.

Một ngụm nuốt mất một cái Ma Nhân, còn lại Ma Nhân đều bạo động bất an, nhìn qua Quy Khư biểu lộ giống như nhìn trời địch, tràn đầy hoảng sợ cùng kiêng kị, nhưng giờ phút này một thân lực lượng bị cấm, coi như muốn chạy trốn cũng trốn không thoát.

Dương Khai dù bận vẫn ung dung nhìn qua bọn hắn, thản nhiên nói: "Chậm rãi cân nhắc, ai suy nghĩ kỹ càng, cứ mở miệng, chỉ cần có thể cung cấp một chút ra dáng tình báo đến, ta nói lời giữ lời."

Vừa dứt lời, Quy Khư lại mở ra miệng rộng, nuốt cái thứ hai Ma Nhân.

Dương Khai không nói thêm gì nữa, chỉ là nâng Quy Khư từng bước một đi đến, mỗi đến một cái Ma Nhân trước mặt, Quy Khư liền một ngụm nuốt vào, thời gian nháy mắt liền nuốt năm cái, chỉ còn lại có hai cái Ma Nhân còn đứng ở nơi đó, ánh mắt oán độc, nhưng vẫn là không nói một lời.

Gặp tình hình này, Dương Khai bất đắc dĩ thở dài: "Quả nhiên đều là cứng rắn hảo hán."

Quay đầu nhìn qua Mã Khanh bọn người nói: "Sợ là hỏi không ra đến cái gì."

Mã Khanh sắc mặt lạnh lùng nói: "Nếu như thế liền không lưu."

Nếu bọn họ không phải Ma Nhân, Mã Khanh có lẽ sẽ còn nghĩ biện pháp thi triển một chút như là Nhiếp Hồn chi thuật loại hình bí thuật, nhìn trộm một cái trong đầu của bọn họ bí mật, nhưng việc quan hệ Ma Nhân ai có lá gan làm như vậy, vạn nhất mình lây dính ma khí coi như được không bù mất.

Lưu chi vô dụng, vậy cũng chỉ có thể trảm thảo trừ căn.

Quy Khư hai cái liền đem còn lại hai cái Ma Nhân nuốt vào trong bụng, một mặt vẫn chưa thỏa mãn, hai cái mắt nhỏ lại nhìn hướng một bên khác mười mấy người.

"Bọn hắn lại là cái gì tình huống?" Dương Khai hiếu kỳ hỏi.

"Cái này cần hỏi ngươi con thú sủng này." Ôn Tử Sam cau mày, "Nó một mực xông những người này sủa gọi, không biết có phải hay không là có vấn đề gì." Trước đó sơn cốc một trận chiến hết thảy đều kết thúc, tất cả đại tông môn đều tại triệu tập người sống sót, sau đó thu liễm tử thương người di thể, nhưng không ngờ Quy Khư bỗng nhiên chạy đến một võ giả trước mặt không ngừng mà gầm rú, xét thấy Quy Khư trước đó kỳ lạ biểu hiện, Ôn Tử Sam cùng Mã Khanh liền để ý, sai người đem người võ giả kia giam xuống dưới.

Ai ngờ Quy Khư không ngừng mà trong đám người xuyên thẳng qua, sau đó liên tiếp tìm ra mười mấy người, liền xuất hiện dưới mắt loại tình huống này.

"Oan uổng a Ôn điện chủ, ta chính là Thanh Vân tông đệ tử, tại sao có thể có vấn đề?" Một thiếu nữ bộ dáng nữ tử vẻ mặt đau khổ giải thích, những người khác cũng đều mồm năm miệng mười phụ họa.

Dương Khai nói: "Có vấn đề hay không, thử một chút thì biết." Vừa sải bước ra, trực tiếp đi tới trước mặt thiểu nữ kia.

Thiếu nữ kia sợ hãi cả kinh, lui ra phía sau mấy bước sợ hãi nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai đại thủ mở ra, trực tiếp giữ lại đầu của nàng, Khu Ma Thuật thi triển ra lúc, thiếu nữ kia sắc mặt lập tức liền thay đổi, từng tia từng tia hắc khí từ thể nội tuôn ra, kêu rên không thôi.

Bốn phía đám người thấy thế, tất cả đều sắc mặt đại biến.

"Quả nhiên có vấn đề!" Mã Khanh một mặt ngưng trọng.

Ôn Tử Sam cũng là một bộ nghĩ mà sợ biểu lộ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ đánh giá Quy Khư, trong lòng biết lần này nếu không phải con thú nhỏ này dị thường biểu hiện, chỉ sợ nhóm người mình thật đúng là đều bị lừa đi qua.

Lúc nào lòng người nhất là thư giãn? Chính là sau đại chiến đạt được thắng lợi thời điểm.

Trước đó Vô Hoa Điện chiến dịch hết thảy đều kết thúc, chẳng ai ngờ rằng trong đám người thế mà còn có cất giấu Ma Nhân, cũng không ai có thủ đoạn kia phân biệt ra được, nếu thật là gọi những người này còn sống rời đi nơi này, làm không tốt có một ngày liền có cái thứ hai cái thứ ba Vô Hoa Điện xuất hiện.

Dương Khai từng cái kiểm tra một chút, phát hiện bị Quy Khư tìm ra mười mấy người này, không có chỗ nào mà không phải là bị ma niệm cho lặng lẽ đoạt xá, cũng không biết là trước kia liền đã đoạt xá, hay là tại trong hỗn loạn gây nên. Xem mười mấy người này lai lịch khác biệt, tu vi cao thấp không đều, đoán chừng là loại sau khả năng.

Nếu đều đã bị đoạt xá, vậy cũng không có gì đáng nói, bất quá thời gian qua một lát liền đã tiến vào Quy Khư trong bụng.

Ôn Tử Sam nói: "Muốn hay không bảo ngươi con thú sủng này lại đi tìm một chút? Vạn nhất còn có ma niệm lưu lại. . ."

Trước đó không có cách nào phân biệt ra được ai bị ma niệm cho đoạt xá, hiện tại đã có Quy Khư bực này lợi khí, tự nhiên là phải thật tốt chân tuyển một cái.

Dương Khai gật đầu nói: "Cũng tốt." Nói liền đem Quy Khư ném cho Lưu Viêm: "Dẫn nó đi một chuyến."

Lưu Viêm tiếp nhận Quy Khư, quay người liền đi.

Cách đó không xa, Vô Thường nhìn qua một màn này, ánh mắt yên tĩnh, nhưng trong lòng thì dời sông lấp biển.

Hơn một tháng trước, mọi người tại Vô Hoa Điện sơn môn chỗ gặp nhau thời điểm, hắn cãi lại ra kiêu ngạo, mở miệng trào phúng, nói khoác mà không biết ngượng cảm thấy Dương Khai có qua loa tư cách đánh với hắn một trận, có ai nghĩ được bất quá ngắn ngủi thời gian một tháng, cái này trước đó còn không quá bị hắn để ở trong mắt đối thủ thế mà liền cùng nhà mình Thánh Chủ nói chuyện ngang hàng, mà Vô Hoa Điện một chuyện cơ hồ là bị hắn một tay ngăn cơn sóng dữ cứu vớt lên, nếu không có hắn, lần này Nam Vực nhiều người như vậy sợ là muốn toàn quân bị diệt.

Ngẫm lại cái kia bị hắn tiện tay kéo tới hơn 200 Đế Tôn cảnh giúp đỡ, suy nghĩ lại một chút cái kia kiệt ngạo bất tuần 32 đường Yêu Vương, ngẫm lại đối với hắn nghe lời răm rắp ba vị Thánh Linh. . . Ngạo như Vô Thường, trong lòng cũng là một trận vô lực.

Không biết lúc nào, cái này cùng hắn cùng thế hệ người không ngờ xa xa đi tại phía trước mình, cùng mình thành người của hai thế giới.

Giờ phút này suy nghĩ lại một chút hơn một tháng trước lời nói hùng hồn, lại phát hiện mình quá mức buồn cười cùng ngây thơ, lúc ấy đối phương chỉ sợ cũng không có đem mình quá để ở trong mắt a? Ở sâu trong nội tâm không khỏi có một loại thật sâu cảm giác bị thất bại, cảm thấy mình đơn giản tựa như là tên hề.

Trần Văn Hạo đứng ở bên cạnh hắn, dường như đã nhận ra tâm tình của hắn biến hóa, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Cá nhân có người duyên phận, người này phúc duyên thông thiên, ức vạn bên trong khó đưa ra một, không phải ai đều có thể so."

Vô Thường nhẹ nhàng thở ra một hơi nói: "Ta biết." Dừng một chút lại nói: "Lần này sau khi trở về ta muốn bế quan  chờ tu vi làm tiếp sau khi đột phá ta muốn đi ra ngoài du lịch."

Trần Văn Hạo quay đầu nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Cũng tốt." Hoa trồng trong nhà ấm luôn luôn không chịu được gió táp mưa sa..