Chương 3273: Chuyện cũ đã qua

Chương 3273: Chuyện cũ đã qua

Vô Hoa Điện, sơn môn nơi, Dương Khai bước chậm mà đến, đi thẳng tới một cái nhỏ gò đất trước, cúi đầu nhìn chăm chú cái kia thi thể lạnh như băng, trong con ngươi chợt hiện lên vẻ đau thương. Vào giờ phút này, thi thể này bao bên ngoài bao bọc một tầng hàn băng, vì lẽ đó dù cho cách chừng mấy ngày, thi thể cũng không có hư hao dấu hiệu, càng không có bị dã thú gặm cắn.

Trí mạng thương thế ở nơi ngực, là đao kiếm loại hình lợi khí xuyên thấu, chỉ có nơi này, nhìn ra, nàng trước khi chết không có tao ngộ cái gì đau đớn, chỉ là trừng lớn trong tròng mắt nhưng tràn đầy hoảng sợ cùng bất lực.

"Cung chủ!" Hoa Thanh Ti đi lên phía trước, nhẹ nhàng hô một tiếng.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Dương Khai một bên hỏi, một bên ngồi xổm người xuống, bàn tay lớn ở cái kia thi thể lạnh như băng trên phất qua, băng cứng lập tức hòa tan, lại nhẹ nhàng thay nàng đóng lại mí mắt, gỡ một hồi trước trán tán loạn mái tóc.

"Cơ trưởng lão để cho ta thủ tại chỗ này." Hoa Thanh Ti trả lời, lặng lẽ đánh giá Dương Khai vẻ mặt, trong lòng biết Cơ Dao nói không sai, Cung chủ quả nhiên cùng cái này chết đi nữ tử nhận thức, cũng không biết là quan hệ như thế nào, nhưng thấy Dương Khai trên mặt áy náy cùng đau thương tâm ý, tựa hồ quan hệ lẫn nhau cũng không phải như vậy phổ thông, nhưng cũng không tới tình yêu nam nữ mức độ.

Dương Khai gật gù, trước Cơ Dao theo hắn phá tan Vô Hoa Điện hộ tông đại trận đồng thời vọt vào lúc, hắn cũng chú ý tới Cơ Dao làm bí thuật, đóng băng Ngọc Trác thi thể, chỉ là vào lúc ấy đại chiến sắp tới, hắn căn bản không công phu dừng lại lâu, cho tới giờ khắc này tất cả giải quyết thỏa đáng, mới có thời gian đến đây điều tra.

Chuyện cũ đã qua, âm dung tiếu mạo lại không ngừng địa ở trước mắt lăn lộn, nếu không phải chết ở chỗ này, lấy Ngọc Trác trên Võ Hội biểu hiện, tương lai lên cấp Đế Tôn cũng là có hi vọng, nhưng võ đạo một đường, vượt mọi chông gai, hơi bất cẩn một chút chính là hồn phi phách tán kết cục.

Cùng nàng kỳ thực không tính là lớn bao nhiêu giao tình, lần này Nam vực tử thương hai, ba vạn người, liền Thanh Dương Thần Điện đệ tử cũng đã chết một phần ba còn nhiều, có thể để Dương Khai cảm thấy tiếc hận cùng đau lòng, cũng chỉ có nàng một cái.

Thực sự là không hiểu ra sao cảm tình, nhìn người trước mặt, Dương Khai liền có thể hồi tưởng lại ngày đó tự mình từ chối thấy nàng về sau, nàng bỗng nhiên xoay người lại xông tự mình dùng sức phất tay một màn, chẳng ai nghĩ tới, cái kia nháy mắt xoay người chính là vĩnh quyết.

"Cung chủ  bên kia mấy vị là đồng môn của nàng, muốn đem thi thể mồ yên mả đẹp." Hoa Thanh Ti đợi một hồi lâu, thấy Dương Khai vẫn không có phản ứng, lúc này mới lên tiếng nhắc nhở.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy bên kia mười mấy người có chút sợ hãi đứng ở cách đó không xa, dẫn đầu một cái là một cái xem ra chỉ có hơn ba mươi tuổi thiếu phụ, một đám người sau lưng tất cả đều là nữ tử, nhưng mỗi người đều biểu hiện tiêu điều, càng có mấy cái tuổi hơi nhỏ một chút chính đang nhẹ nhàng khóc nức nở.

"Mời đi theo đi." Dương Khai gật gù.

"Vâng." Hoa Thanh Ti đáp một tiếng, hướng bên kia bước đi, đi tới bên kia nữ tử trước mặt nói rồi vài câu, một lát sau liền đem cái kia mười mấy người dẫn theo lại đây.

"La Sát Môn Cầm Bội gặp Dương trưởng lão." Thiếu phụ kia thi lễ một cái, ánh mắt ở Ngọc Trác trên thi thể nhìn lướt qua, vành mắt nhất thời đỏ, cuối cùng cũng coi như kiêng kỵ Dương Khai đang ở trước mắt, không có lập tức khóc lên.

Dương Khai ánh mắt đảo qua mọi người, phát hiện mười mấy người này là thuộc cái kia Cầm Bội tu vi tối cao, cũng bất quá Đạo Nguyên hai tầng cảnh mà thôi, cái khác cũng chỉ có một cái Đạo Nguyên một tầng cảnh, còn lại chính là Hư Vương cảnh cùng Phản Hư cảnh.

"Các ngươi là Ngọc Trác đồng môn?" Dương Khai hỏi.

Cầm Bội vuốt cằm nói: "Đúng, ta là Ngọc Trác sư tỷ."

"Các ngươi môn chủ đây?" Dương Khai nhìn nàng, tuy rằng La Sát Môn ở Nam vực không tính quá mạnh mẽ tông môn, nhưng Dương Khai nhớ các nàng là có một cái Đế Tôn cảnh môn chủ, mà lần này cũng chính là các nàng môn chủ dẫn đội đến đây tham gia Võ Hội.

Cầm Bội cúi đầu, có chút nức nở nói: "Môn chủ cũng đi."

Này lời vừa nói ra, mặt sau mấy cái kia chính đang khóc nức nở nữ tử lập tức toàn cũng không nhịn được khóc lên, La Sát Môn là nữ tử tông môn, phàm là nữ tử tông môn đều là lôi kéo người ta chú mục, khó tránh khỏi sẽ có một ít háo sắc hạng người để ý các nàng, trước đây có một cái Đế Tôn cảnh môn chủ tọa trấn, lại cùng bốn phía tông môn gia tộc thông gia, ngược lại cũng vẫn tính an ổn, bây giờ môn chủ chết thảm, tới tham gia Võ Hội Đạo Nguyên cảnh cũng chết chỉ còn dư lại hai cái, có thể nói là tổn thương căn bản, sau đó La Sát Môn lại nghĩ ở Nam vực đặt chân liền khó khăn, chỉ cần tin tức truyền ra, La Sát Môn đông đảo nữ đệ tử kết cục đáng lo, nghĩ cùng sau này, sầu não lập tức, một đám nữ tử làm sao có thể nhịn xuống bi ai.

Dương Khai lặng lẽ.

Cầm Bội từ không gian giới bên trong lấy ra một cái túi vải đến, hướng Dương Khai chuyển tới.

"Đây là. . ." Dương Khai nghi ngờ nhìn nàng.

Cầm Bội lau nước mắt, miễn cưỡng cười vui nói: "Ngọc Trác sư muội trước đó vài ngày gọi ta lưu ý thu thập một ít hạt giống, hẳn là muốn đưa cho ngươi đi, ta thu thập chậm một ít, còn chưa kịp giao cho nàng."

Dương Khai mím mím môi, đưa tay đem cái kia túi vải tiếp nhận, nhưng cảm giác nho nhỏ này túi vải cực kỳ trầm trọng.

Cầm Bội lại nói: "Ngọc Trác sư muội rất ngưỡng mộ Dương trưởng lão, quãng thời gian trước. . ." Nói nói đã có chút nói không được nữa, che miệng ríu rít gào khóc, mặt sau mười cái nữ tử sầu não phía dưới, cũng đều ôm đầu khóc rống lên.

Hoa Thanh Ti cũng bị cảnh tượng này làm trong lòng cảm giác khó chịu, vành mắt có chút đỏ lên.

Một hồi lâu, Cầm Bội mới bình ổn lại, hít sâu một hơi, mỉm cười nói: "Ngọc Trác sư muội có thể ở trước khi lâm chung nhận thức Dương trưởng lão, thực sự là có phúc lớn."

Dương Khai nắm chặt túi vải tay hơi căng thẳng, chỉ cảm thấy ngực chắn đến kịch liệt.

Cầm Bội lại nói: "Dương trưởng lão nếu là không ngại, ta muốn đem sư muội thi thể mang về tông môn an táng."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, không có gì để nói.

Cầm Bội lúc này mới ngồi xổm người xuống, ôn nhu sờ sờ Ngọc Trác đầu, sau đó đem thi thể của nàng thu vào không gian giới bên trong.

"Đa tạ Dương trưởng lão!" Cầm Bội cúi chào một lễ, liền muốn mang theo mười cái đồng môn rời đi.

"Chờ một chút." Dương Khai đưa tay gọi lại nàng.

Cầm Bội quay đầu lại nói: "Dương trưởng lão còn có cái gì dặn dò sao?"

"Các ngươi sau đó có tính toán gì?" Dương Khai nhìn nàng hỏi.

Cầm Bội trong mắt loé ra một tia mờ mịt, lắc lắc đầu. Mấy ngày này nàng cũng suy nghĩ quá vấn đề này, môn chủ đã chết, La Sát Môn hơn một nghìn đệ tử nên đi nơi nào? Bây giờ bên trong tu vi tối cao, cũng chỉ có một cái lưu thủ tông môn Đạo Nguyên ba tầng cảnh trưởng lão rồi, sức mạnh như vậy căn bản không đủ để thủ chủ La Sát Môn cơ nghiệp, La Sát Môn cho tới nay thông gia tông môn cùng gia tộc đúng là có một ít, nhưng không còn Đế Tôn cảnh uy hiếp, những cái kia thông gia đối tượng chỉ sợ so với bất luận người nào càng muốn nuốt lấy La Sát Môn, như thế nào lại che chở.

La Sát Môn tương lai kết cục đã có thể dự kiến, trừ phi có thể kéo đến cường mà mạnh mẽ ngoại viện, nhưng không biết gốc biết rễ, coi như kéo tới ngoại viện cũng có thể là dẫn sói vào nhà, các loại kiêng kỵ để La Sát Môn tiền đồ một mảnh ảm đạm.

"Các ngươi muốn chấn chỉnh lại tông môn vẫn là cải đầu nhà khác?" Dương Khai hỏi nói, " nếu là người sau, ta có thể giúp các ngươi dẫn tiến một, hai, Nam vực Bắc vực cũng có thể, Nam vực lựa chọn có hạn, Bắc vực tông môn tùy cho các ngươi chọn, muốn vào cái nào cũng có thể."

Cầm Bội nghe vậy sáng mắt lên: "Dương trưởng lão nguyện giúp ta La Sát Môn?"

Dương Khai nói: "Ta cùng Ngọc Trác. . . Xem như là bằng hữu, nàng tuy rằng đi tới, nhưng nàng tông môn gặp nạn, ta cũng không thể ngồi xem mặc kệ."

Được khẳng định đáp án, Cầm Bội vui mừng khôn nguôi, cái kia mười cái La Sát Môn đệ tử cũng là một mặt bất khả tư nghị nhìn Dương Khai. Theo các nàng, Đế Tôn cảnh từ trước đến giờ đều là cao cao tại thượng, không tới Đế Tôn, căn bản không tư cách cùng với nói chuyện ngang hàng, cái này cũng là tại sao các nàng vẫn đứng ở xa ra, không dám lên trước nguyên nhân.

Bởi vì bảo vệ Ngọc Trác thi thể Hoa Thanh Ti chính là cái Đế Tôn cảnh.

Môn chủ khi còn sống tuy rằng cũng coi như hòa ái dễ gần, nhưng Đế Tôn cảnh uy nghiêm còn tại đó, cũng không ai dám ở trước mặt nàng làm càn cái gì.

Đế Tôn một tầng cảnh đã là như thế, chớ đừng nói chi là hai tầng cảnh ba tầng cảnh, mà vị này Dương trưởng lão càng là Thanh Dương Thần Điện trưởng lão, phân lượng so với bình thường Đế Tôn cảnh càng đầy càng nặng. Là lấy vừa nãy Cầm Bội nói chuyện với Dương Khai thời điểm đều có chút cẩn thận từng li từng tí một, nhưng ai biết đối phương lại như vậy bình dị gần gũi, dĩ nhiên nói hắn cùng Ngọc Trác là bằng hữu.

Bằng hữu hai chữ này, phân lượng nhưng là quá nặng đi, cái nào Đế Tôn cảnh đồng ý cùng Đạo Nguyên cảnh làm bằng hữu? Cho dù có cũng cực nhỏ, nếu là Ngọc Trác nghe nói như thế, e sợ không biết sẽ cao hứng biết bao nhiêu.

Nghĩ tới Ngọc Trác, Cầm Bội vẻ mặt lại tràn đầy đau thương, kiên định nói: "Chúng ta muốn chấn chỉnh lại tông môn!"

La Sát Môn là các nàng trưởng thành địa phương, là các nàng này một đám nữ tử nhà, nếu có thể chấn chỉnh lại, ai muốn từ bỏ ăn nhờ ở đậu?

Phía sau nàng một đám nữ tử cũng đều mãnh liệt gật đầu.

"Như vậy a. . ." Dương Khai trầm ngâm một trận, mở miệng nói: "Các ngươi La Sát Môn có mời mọc quá Khách Khanh trưởng lão sao?"

Cầm Bội lắc lắc đầu, La Sát Môn liền một cái Đế Tôn cảnh, thật muốn mời mọc Khách Khanh trưởng lão, khẳng định cũng là muốn lựa chọn Đế Tôn cảnh, nhưng bình thường Đế Tôn cảnh đều có từng người tông môn, ai sẽ đi La Sát Môn làm Khách Khanh trưởng lão a, mà mời mọc Đạo Nguyên cảnh nhưng là căn bản không nhất thiết phải thế.

"Mời mọc ta đi, sau đó ta chính là La Sát Môn Khách Khanh trưởng lão." Dương Khai bỏ ra vẻ mỉm cười tới.

Cầm Bội lập tức sững sờ. Vừa nãy nghe Dương Khai trong lời nói ý tứ, nàng cũng biết Dương Khai là có ý định muốn trợ giúp các nàng chấn chỉnh lại tông môn, lại không nghĩ rằng thế mà lại dùng phương thức này. Ở nàng nghĩ đến, Dương Khai nhiều lắm cũng chính là đối ngoại chiêu cáo một hồi tự mình che chở ý tứ, làm cho một ít lòng mang ý đồ xấu đồ sợ ném chuột vỡ đồ, căn bản không nghĩ tới Dương Khai lại đồng ý người có địa vị cao lại đầu hàng nhân nhượng trước người có địa vị thấp, đi La Sát Môn làm Khách Khanh trưởng lão.

Đây chính là Khách Khanh trưởng lão, dù cho treo khách khanh hai chữ, vậy cũng bằng đánh tới La Sát Môn dấu ấn, sau đó La Sát Môn thật sự có khó, Dương Khai còn có thể không làm cứu viện?

Thấy Cầm Bội không đáp lời, Dương Khai sờ sờ mũi nói: "Có phải hay không các ngươi La Sát Môn chỉ cho phép có nữ tử tồn tại? Như là nếu như vậy, ta có thể cho ngươi đề cử cái người khác, tu vi của nàng không thể so ta kém." Hắn chỉ tự nhiên là Cơ Dao, tin tưởng điểm ấy việc nhỏ Cơ Dao vẫn là đồng ý giúp.

"Không phải không phải!" Cầm Bội vội vã xua tay, đùa gì thế, dù cho La Sát Môn thật sự có quy củ này, giờ khắc này cũng mất. Dương Khai nhân vật cỡ nào, lần này Vô Hoa Điện chiến dịch to lớn nhất công thần, tùy tùy tiện tiện liền có thể điều động hơn 200 Đế Tôn cảnh cùng hơn ba mươi vị Yêu Vương thêm ba cái Thánh Linh, đừng nói bản thân hắn là cái Đế Tôn cảnh, coi như không phải, này thiên hạ cũng không ai còn dám xem thường hắn, có hắn đảm nhiệm La Sát Môn Khách Khanh trưởng lão, còn ai dám lỗ mãng? (^).