Chương 3274: Trộm liền trộm

Chương 3274: Trộm liền trộm

Chương 3274: Trộm liền trộm

"Dương trưởng lão nguyện đến bản môn đảm đương khách khanh, tự nhiên là bản môn phúc khí, chỉ là bản môn suy thoái nghèo khổ, cũng không có bao nhiêu nghề nghiệp, tháng này phương diện lương bổng. . . Có thể muốn ủy khuất một cái Dương trưởng lão." Cầm Bội thanh âm càng ngày càng nhỏ, nói xong lời cuối cùng mình mặt đỏ rần, thật sự là lo lắng thanh toán không dậy nổi thuê Dương Khai phí tổn, nếu là bình thường Đế Tôn cảnh thì cũng thôi đi, mấu chốt Dương Khai không phải bình thường Đế Tôn cảnh, nếu thật là thuê đến đây, lương tháng quá ít cũng không lấy ra được, nhiều mà nói La Sát môn cũng đảm đương không nổi.

Dương Khai cử đi nhấc tay lên cái kia chứa hạt giống túi: "Cái này liền đầy đủ."

Cầm Bội động dung vừa cảm kích nhìn qua hắn, cái kia một túi hạt giống không tính hi hữu, chỉ tốn nàng không đến 100 Nguyên Tinh mà thôi, trong lòng biết đối phương nếu không phải là xem ở Ngọc Trác trên mặt mũi, làm sao cũng không có khả năng làm loại này mua bán lỗ vốn, hắn là thật đem Ngọc Trác làm bằng hữu, trong lúc nhất thời vừa thương tâm vừa cảm kích, nếu là Ngọc Trác còn sống, chỉ sợ không biết cao hứng biết bao nhiêu.

Bỗng nói: "Cái kia Thanh Dương Thần Điện bên kia. . ." Dương Khai thế nhưng là Thanh Dương Thần Điện trưởng lão, chạy tới La Sát môn đảm đương khách khanh, Thanh Dương Thần Điện bên kia đồng ý a?

Dương Khai nói: "Không sao, Ôn điện chủ sẽ không phản đối."

"Đa tạ Dương trưởng lão." Cầm Bội làm một lễ thật sâu.

Dương Khai giơ tay lên nói: "Mang lên đồng môn tìm một chỗ nghỉ ngơi đi thôi  chờ chuyện bên này xử lý xong, ta theo ngươi đi một chuyến La Sát môn, đem sự tình chứng thực."

"Vâng." Cầm Bội cung kính đáp ứng, lúc này mới dẫn một đám nữ tử chậm rãi rời đi.

Dương Khai quay đầu xông Hoa Thanh Ti phân phó nói: "Đại Đế tới, cho ta biết một tiếng."

Hắn lúc trước để một cái lão giả đi Tinh Thần cung Thông Phong báo tin tức cầu viện, tính toán thời gian cũng không xê xích gì nhiều, Tiêu Vũ Dương đã xuất phát đi nghênh đón Đại Đế pháp giá, đoán chừng nhiều nhất chính là hai ngày này sự tình.

Hoa Thanh Ti gật gật đầu, đưa mắt nhìn Dương Khai rời đi.

Vô Hoa Điện chuyện bên này cơ bản đã hết thảy đều kết thúc, có Quy Khư phân rõ năng lực, cũng không lo lắng nơi này sẽ có ẩn tàng Ma Nhân tồn tại, Bắc Vực Đế Tôn cảnh cùng Man Hoang Cổ Địa các Yêu Vương cũng không tốt ở lại chỗ này nữa, Dương Khai đem bọn hắn triệu tập tới, dẫn bọn hắn đi hướng mình trước đó bố trí Không Gian pháp trận chỗ, đem bọn hắn đưa trở về.

Bắc Vực một đám người còn dễ nói, lần này kiến thức Dương Khai lực hiệu triệu đằng sau, một cái so một cái trung thực, để lưu liền lưu, để đi thì đi, tuyệt không hai lời, ngược lại là Man Hoang Cổ Địa những Yêu Vương kia, nhìn qua Dương Khai thần sắc tất cả đều niệm niệm không bỏ, tựa như hắn là một khối bánh trái thơm ngon, nếu không có ba vị Thánh Linh tọa trấn ở bên, chỉ sợ sớm đã nhào tới lôi kéo quan hệ.

Dù là như vậy, đưa bọn hắn rời đi thời điểm, các Yêu Vương biểu lộ một cái so một cái u oán, cái kia nữ Yêu Vương Đỗ Mật Nhi càng là một mặt nhu tình mật ý, công nhiên trêu chọc: "Đại nhân rảnh rỗi, nhưng phải cổ địa đến xem nô gia, nô gia sẽ tưởng niệm ngươi."

Loan Phượng sắc mặt lúc ấy liền đen, Phạm Ngô cùng Thương Cẩu cũng là một mặt lo lắng, trong lòng thở dài không ngừng.

Bận rộn, cuối cùng đem một đám người đưa tiễn.

Dương Khai xoay người, thở dài nói: "Dao sư muội, ngươi lén lút, coi ta không nhìn thấy a."

Cách đó không xa một cây đại thụ hậu phương, Cơ Dao thân ảnh hiển lộ ra, từng bước một đi tới.

Băng Tâm cốc người tới không coi là nhiều, vừa rồi đưa Băng Tâm cốc người lúc rời đi, Dương Khai căn bản không thấy được Cơ Dao thân ảnh, thần niệm quét qua liền biết nàng giấu ở cách đó không xa, thật cũng không điểm phá, cho tới giờ khắc này mới lên tiếng.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai bất đắc dĩ nói: "Ngươi không quay về?"

Cơ Dao nói: "Bồi bồi ngươi."

Đang khi nói chuyện, chủ động kéo Dương Khai tay, khinh thân nhảy lên, liền hướng một cái phương hướng phi đi.

Ngọc thủ chạm vào mềm mại không xương, một mảnh bóng loáng, chóp mũi hương khí quanh quẩn, để cho người ta không tự chủ được buông lỏng tâm thần, cảm thấy tâm thần thanh thản. Dương Khai không biết nàng muốn làm gì, nhưng cũng không có phản kháng  mặc cho nàng lôi kéo.

Không bao lâu, liền đến trên một ngọn núi, lúc này Vô Hoa Điện bên trong mười đi chín không, tới tham gia võ hội may mắn còn sống sót đám võ giả trên cơ bản đều tập trung ở nơi sơn cốc, Vô Hoa Điện bản điện đệ tử cũng đều không sai biệt lắm chết hết, cho nên phía trên ngọn núi này trong kiến trúc cũng là không có một ai.

Cũng không biết có phải trùng hợp hay không, Cơ Dao trong lúc vô tình lựa chọn ngọn núi này, đương nhiên đó là trước đó Thanh Dương Thần Điện một đám người chỗ ở.

Trực tiếp xâm nhập một gian trong sương phòng, đóng cửa phòng lại, Cơ Dao lúc này mới buông ra Dương Khai, sau đó hít sâu một hơi, nhắm mắt lại đứng ở nơi đó, nhịp tim bỗng nhiên trở nên nhanh hơn rất nhiều.

Dương Khai quay đầu nhìn qua nàng, gặp nàng bày ra bằng quân xử lý dáng vẻ, nhịn không được cười lên: "Ngươi làm gì?"

Cơ Dao mở mắt nhìn coi hắn, hỏi ngược lại: "Ngươi muốn làm gì?" Một bộ ngươi muốn làm gì liền làm gì bộ dáng.

Dương Khai lập tức có chút im lặng, nghĩ thầm là ngươi đem ta kéo tới có được hay không, bây giờ lại hỏi ta muốn làm gì. Không đa nghi nghĩ khẽ động, đổ đoán ra một chút Cơ Dao ý nghĩ, trong lòng có chút ấm áp, buồn cười nói: "Ta không có yếu ớt như vậy."

Cơ Dao trừng mắt hai cái mắt to nhìn hắn, cũng không biết tin hay là không tin, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa lại bị Dương Khai một thanh kéo vào trong ngực, lập tức toàn thân cứng đờ, cả kinh nói: "Ngươi không phải nói. . ."

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Ta là không có yếu ớt như vậy, nhưng đã có người chủ động đưa ra, vậy cũng không cần khách khí." Hơi dùng lực một chút, song song lăn đến trên giường.

Cơ Dao lập tức có chút khóc không ra nước mắt, toàn thân run rẩy lúc, cảm giác một cái đại thủ ở trên người du tẩu bắt đầu, cái kia đầu ngón tay phảng phất mang theo dòng điện, những nơi đi qua, để thể xác tinh thần khuấy động, để nàng vốn là căng cứng thần kinh càng căng thẳng.

Thô trọng hơi thở thuận bụng dưới một đường đi lên trên, thổi qua lồng ngực cùng cái cổ, cuối cùng phun tại trên mặt mình.

Cơ Dao vội vàng nhắm mắt lại, lông mi thật dài không ngừng lay động, tiếp theo một cái chớp mắt, liền cảm giác đôi môi bị không chút kiêng kỵ xâm phạm, trong cổ họng truyền đến một tiếng cùng với đè nén thanh âm.

Dương Khai lần này động tác cực kỳ thô bạo, không có chút nào thương hương tiếc ngọc chi ý, đại thủ nhào nặn ở giữa, để Cơ Dao đều cảm thấy đau đớn, cái kia phần môi truyền đến mút vào càng làm cho nàng có một loại muốn cảm giác hít thở không thông, giống như tùy thời đều có thể chết mất.

Thật lâu, rời môi, Cơ Dao há mồm thở dốc, mặc dù không có mở to mắt, lại rõ ràng có thể cảm giác được một đôi ánh mắt lợi hại đang đánh giá mình, để gò má nàng cuồn cuộn nóng, không dám mở mắt đối mặt.

Đang lúc nàng coi là lần này khó thoát độc thủ thời điểm, lại không muốn Dương Khai bỗng nhiên nằm nghiêng xuống dưới, đầu gối lên trên bụng của nàng, nửa ngày không có động tác.

Cơ Dao hồ nghi mở mắt, chậm rãi đứng dậy, đem Dương Khai đầu chuyển đến trên đùi, cúi đầu đánh giá hắn, bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai mỉm cười, Cơ Dao nói: "Dễ chịu hơn chút không?"

Vừa nói, một bên đưa tay đem Dương Khai vừa rồi làm có chút tóc tán loạn chậm rãi vuốt rõ ràng, động tác ôn nhu phảng phất tân hôn yến ngươi thê tử.

Dương Khai đưa tay bắt lấy nàng nhu di, đặt ở trên lòng bàn tay vỗ nhè nhẹ lấy: "Chờ sau khi trở về, ta đi gặp một cái Băng Vân tiền bối."

Cơ Dao thân thể mềm mại run lên, khẩn trương nói: "Gặp nàng. . . Làm cái gì?"

Dương Khai giương mắt nhìn nàng, đương nhiên nói: "Tự nhiên là ngươi và ta sự tình, tin tưởng Băng Vân tiền bối hẳn là sẽ không ngăn trở." Hắn vốn không nguyện bốn phía lưu tình, nhưng trải qua lần này Ngọc Trác sự tình đằng sau, tâm tính đã có một chút vi diệu cải biến, ít đi rất nhiều trước đó không quả quyết, nhiều hơn một phần quả quyết.

Cơ Dao trên mặt đỏ ửng lập tức rút đi, trở nên có chút tái nhợt nói: "Không cần."

Dương Khai ngạc nhiên: "Không cần?"

Cơ Dao lắc đầu nói: "Đừng nói cho sư tôn."

Dương Khai ngơ ngẩn, lại tiếp tục cười nói: "Ngươi cho rằng Băng Vân tiền bối là mù lòa? Nàng sợ là đã sớm nhìn ra tâm tư của ngươi, chỉ bất quá thật muốn lời như vậy, nhưng phải ủy khuất một cái ngươi, ngươi cũng biết, ta còn có Tô Nhan các nàng. . ."

"Ta biết, nhưng là đừng nói cho sư tôn."

Dương Khai lần này là thật kỳ: "Vì cái gì?"

"Không có vì cái gì, dù sao không cho nói."

Dương Khai dở khóc dở cười: "Ngươi và ta đều đã dạng này, vì cái gì còn muốn giấu diếm? Dứt khoát đem sự tình đẩy ra, quang minh chính đại không phải tốt hơn?"

Cơ Dao không nói lời nào, lắc đầu không ngừng.

Dương Khai trong lòng cảm giác nặng nề, có chút khó chịu nói: "Ngươi là không muốn cùng ta. . ."

"Không phải."

Dương Khai nói: "Vậy ngươi có biết, ngươi và ta như bây giờ, xem như trộm. . ." Câu nói kế tiếp cuối cùng cố kỵ Cơ Dao mặt mũi không có có ý tốt nói ra.

Cơ Dao cúi đầu nói: "Trộm liền trộm, như bây giờ liền rất tốt."

Dương Khai vô cùng ngạc nhiên nhìn qua nàng, hận không thể đem nàng đầu gõ mở, nhìn xem bên trong đựng những thứ gì.

Cơ Dao bỗng nhiên lại lạnh như băng mà nói: "Ngươi nếu là dám nói cho bất cứ người nào, ta liền từ này bế tử quan, cũng không thấy nữa ngươi."

Dương Khai kinh hãi, vội vàng trấn an nói: "Tốt tốt tốt, không nói không nói."

Cơ Dao lúc này mới khôi phục sắc mặt bình thường, an tĩnh ngồi ở chỗ đó, cúi đầu nhìn qua Dương Khai gương mặt, trong mắt một mảnh ôn nhu, trong sương phòng tĩnh mịch vô cùng, Dương Khai nằm ngang tại Cơ Dao co dãn mười phần trên đùi, cả người đều bị một cỗ nhàn nhạt mùi thơm cơ thể bao khỏa, chỉ cảm thấy trải qua mấy ngày nay rã rời quét sạch sành sanh, thể xác tinh thần hoàn toàn buông lỏng.

Cũng không biết qua bao lâu, Dương Khai bỗng nhiên mở mắt, từ Không Gian giới bên trong lấy ra một khối đưa tin la bàn đến, rót vào thần niệm điều tra một phen, đứng lên nói: "Tinh Thần cung người đến."

"Tóc!" Cơ Dao hô một tiếng.

Dương Khai hiện tại từng đầu phát rối bời, nếu thật là dạng này đi ra ngoài, chỉ sợ là cá nhân đều biết hắn đã làm gì chuyện tốt.

Dương Khai liền vội vàng xoay người ngồi tại bên giường, Cơ Dao liền quỳ sau lưng hắn thay hắn sửa sang lại một cái tóc, sau đó lại đem hắn kéo lên, vuốt lên trên áo nếp uốn, thần sắc nghiêm túc, Dương Khai mỉm cười, đưa tay đưa nàng ôm vào lòng.

Cơ Dao một mặt cảnh giác hoành tay tại trước ngực hắn, cau mày nói: "Chính sự quan trọng."

Nói còn chưa dứt lời, Dương Khai liền cúi người hôn tới, lại là lướt qua liền thôi.

Một lát sau, hai người cùng nhau đi ra ngoài điện, phi thân lên sơn cốc chỗ bước đi.

Sơn cốc nơi nào đó, Ôn Tử Sam, Mã Khanh bọn người tề tụ, trước đó tiến đến nghênh đón Đại Đế pháp giá Tiêu Vũ Dương cũng quay về rồi, còn một người khác thân hình khôi ngô choai choai lão giả, niên kỷ nhìn không tính tuổi trẻ, lại là tóc đen nhánh, một thân khí thế kinh người, lại có một người có mái tóc hoa râm lão giả, trong mắt thần quang nội liễm, hai người này, đương nhiên đó là Tinh Thần cung Đại trưởng lão Lôi Hồng, Nhị trưởng lão Tiết Chính Mậu, đều có Đế Tôn tam trọng cường đại tu vi, như lại tính cả Tiêu Vũ Dương mà nói, toàn bộ Tinh Thần cung liền có ba vị Đế Tôn tam trọng, Đại Đế tông môn nội tình có thể thấy được lốm đốm..