Chương 3275: Suy đoán

Chương 3275: Suy đoán

Một đám người hiển nhiên đang trên đường tới cũng đã biết được Vô Hoa Điện sự tình, giờ khắc này giữa hai lông mày vô cùng lo lắng, có tiếng xé gió kéo tới, mọi người quay đầu nhìn tới, Ôn Tử Sam nói: "Dương Khai đến rồi."

Lôi Hồng cùng Tiết Chính Mậu không phải lần đầu tiên thấy Dương Khai, lần trước Dương Khai đi Tinh Thần Cung tiến vào Ngũ Sắc Bảo Tháp trải qua lúc luyện tất cả mọi người từng thấy, đương nhiên sẽ không xa lạ. Giờ khắc này đều có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nếu không có Tiêu Vũ Dương trước đó nói rõ, bọn họ làm sao cũng không thể tin được Vô Hoa Điện việc lại là Dương Khai một tay cứu lại trở về.

Hắn có thể ở ngăn ngắn một ngày trong thời gian kéo tới nhiều như vậy cường viện, hơn nữa tựa hồ còn có thể bố trí ra vượt qua không gian trận pháp, nhân tài như vậy, quả thực kinh tài diễm diễm, tưởng tượng năm đó hắn đi Tinh Thần Cung Ngũ Sắc Bảo Tháp rèn luyện lúc, Lôi Hồng cùng Tiết Chính Mậu còn không để ý tới hắn bao nhiêu, nhưng giờ khắc này nhưng là ở trong lòng đem hắn trở thành bình đẳng tồn tại.

"Điện Chủ, Mã Thánh chủ, Tiêu Kim sứ. . ." Dương Khai rơi xuống, từng cái chắp tay, lại cùng Lôi Hồng cùng Tiết Chính Mậu làm lễ.

Lôi Hồng cùng Tiết Chính Mậu liếc mắt nhìn nhau, bỗng nhiên vái chào tới đất: "Dương trưởng lão ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Nam vực rất nhiều đồng đạo ở trong nước lửa, chúng ta kính thay Tinh Thần Cung vô cùng cảm kích." Che chở Nam vực vốn là Tinh Thần Cung trách nhiệm, nhưng không nghĩ Tinh Thần Cung bên kia đối với Vô Hoa Điện âm mưu không biết gì cả, dẫn đến lần này Nam vực tử thương nặng nề, đối với Tinh Thần Cung uy vọng cùng danh dự có đả kích rất mạnh mẽ. Nếu là thật gọi Vô Hoa Điện âm mưu được như ý lời, cái kia Tinh Thần Cung rớt nhưng là không phải mặt mũi, thậm chí ngay cả toàn bộ Nam vực căn cơ đều sẽ dao động.

Hai người thời khắc này cảm kích là thật tâm thật ý.

Dương Khai giơ tay lên nói: "Hai vị khách khí, việc nằm trong phận sự." Lại thở dài nói: "Chỉ tiếc chuyện đột nhiên xảy ra, ta cũng cũng không có thể tận toàn công, để cho ta Nam vực thương cân động cốt, xấu hổ."

Tiết Chính Mậu lắc đầu nói: "Lần này nếu không có Dương trưởng lão, Nam vực phiền phức liền lớn hơn, có thể bảo toàn nhiều người như vậy, quả thật Dương trưởng lão một người công lao."

Dương Khai khiêm tốn nở nụ cười: "Nhờ có quen biết vài bằng hữu, không dám kể công."

Tiết Chính Mậu cùng Lôi Hồng lặng lẽ, trước hai người hơi có chút không lọt mắt Dương Khai, thậm chí tại lần trước Dương Khai đi hướng tới Tinh Thần Cung thời điểm, cũng không coi hắn là sự việc, chủ yếu là Tinh Thần Cung một cái khác trưởng lão đàm quân hạo đã từng chết ở Dương Khai trên tay, mặc kệ đàm quân hạo có phải thật vậy hay không làm hỏng việc, cái kia dù sao cũng là Tinh Thần Cung trưởng lão, cùng hai người bọn họ cũng đều thường có giao tình, Dương Khai Sát Liễu Đàm Quân Hạo  chẳng khác gì là đánh Tinh Thần Cung mặt, Đại Đế khoan dung, sẽ không tính toán những này, có thể Tiết Chính Mậu cùng Lôi Hồng lại không thể không tính đến, cho tới nay đều có chút thầm hận Dương Khai thành tựu.

Cho đến hôm nay, mới đối với hắn có chỗ đổi mới. Không kiêu không vội, tâm tính không tầm thường, không trách có thể so sánh người trong cùng thế hệ đi nhanh hơn xa hơn.

"Tinh Thần Cung người đều đến rồi?" Dương Khai liếc mắt nhìn cách đó không xa một đám người, trong đó Đế Tôn cảnh chỗ nào cũng có, tối thiểu cũng có hơn trăm người, nhiều như vậy Đế Tôn cảnh hiển nhiên không ngừng Tinh Thần Cung, nên còn có tông môn khác.

Tiết Chính Mậu xấu hổ nói: "Nghe nói tin tức, chúng ta đi cả ngày lẫn đêm, bay tới nơi đây, trên đường cũng gọi là một chút những tông môn khác nhân lại đây, nhưng vẫn là đến chậm một bước." Chủ yếu là Tinh Thần Cung cách nơi này có chút xa, trước đi thông gió Báo Tấn người ở trên đường cũng chậm trễ thời gian vài ngày, vì lẽ đó kéo dài tới hiện tại mới chạy tới.

Tới nơi này vừa nhìn, sự tình đã giải quyết, khiến người ta bạch phí công một chuyến, nhưng cũng không thể cứ như vậy dẹp đường hồi phủ, Vô Hoa Điện âm mưu bị vỡ vụn không sai, nhưng lúc này đây sự tình vẫn còn được điều tra rõ ràng mới được.

"Đại Đế đây?" Dương Khai hồ nghi nói.

Hắn càng không thấy Đại Đế bóng người  ấn đạo lý tới nói, trọng đại như thế việc, Đại Đế không thể không ra mặt, trước hắn khiến người ta đi Tinh Thần Cung thông gió Báo Tấn, chính là trông cậy vào Đại Đế có thể lại đây một chuyến, chỉ cần Minh Nguyệt Đại Đế lộ diện, Lôi Cổ cái gì căn bản không đáng chú ý.

Lời vừa nói ra, Ôn Tử Sam cùng Mã Khanh cũng lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, Mã Khanh nói: "Đúng vậy a, tại sao không gặp Đại Đế?"

Tiết Chính Mậu nghe vậy nói: "Đại Đế nghe nói chuyện bên này đã giải quyết, vì lẽ đó trở về Tinh Thần Cung."

Mọi người vừa nghe đều có chút không nói gì, nếu đều đã tới, vì sao không tới xem một chút, dù sao chuyện lần này không phải chuyện nhỏ, làm sao cũng phải tự mình kiểm tra một chút đi. Có thể Đại Đế ngược lại tốt, lại nửa đường trở về, nhưng việc quan hệ Đại Đế, cũng không nhiều người dám nói cái gì.

Dương Khai thuận miệng nói: "Lam Huân Công chúa cũng không tới sao?"

Lôi Hồng nói: "Công chúa điện hạ hôm nay đang lúc bế quan, làm phiền Dương trưởng lão mong nhớ."

Dương Khai ồ một tiếng.

Tiết Chính Mậu nói: "Đại Đế tuy rằng không có tới, nhưng lần này việc ta cùng đại trưởng lão liền có thể xử lý, đúng là có mấy lời muốn hỏi một hồi Dương lão đệ." Hắn lặng yên không một tiếng động đem xưng hô đổi thành Dương lão đệ, nhưng có vẻ thân thiết rất nhiều.

Dương Khai ôm quyền nói: "Tiết trưởng lão cứ hỏi, tại hạ định biết gì nói nấy."

Tiết Chính Mậu nói: "Đại khái chuyện đã xảy ra, ta đã nghe Tiêu trưởng lão đã nói, đúng là ngươi bên kia chuyện phát sinh còn không biết gì cả, nếu là Dương lão đệ không ngại. . ."

Dương Khai khẽ mỉm cười: "Điều này cũng không có gì, chuyện là như thế này, Võ Hội cuối cùng một ngày trến yến tiệc, ta bỗng nhiên thu được bản điện Lạc Thần Lạc trưởng lão truyền âm, để cho ta đi ra ngoài một chuyến. . ."

Đem chính mình bị Lạc Thần dẫn đi tới chuyện bên ngoài nói một cách đơn giản một lần, cũng không có cái gì ẩn giấu, bao quát bị người phục kích cùng ám sát việc.

"Kỳ thực ta ngược lại thật ra có một chuyện muốn thỉnh giáo chư vị." Dương Khai chau mày, hồi tưởng lại đêm hôm đó tao ngộ, đến nay còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi.

Tiết Chính Mậu như có điều suy nghĩ nói: "Chuyện gì?"

Dương Khai nói: "Cái kia ở trong đêm tối ngầm giết ta người lặng yên không một tiếng động, thậm chí ngay cả gần kề đằng sau ta ta đều không có phát hiện, mà ở ta phản kích về sau càng là thân hình quỷ mị, hóa thành yên vụ tản ra, đục không thụ lực, nhân vật như vậy tuyệt đối không thể yên lặng Vô Danh, không biết chư vị có thể có ấn tượng gì, ta Nam vực lúc nào ra nhân vật như vậy."

Nếu nói là lần này sự tình có cái gì cá lọt lưới, tên sát thủ kia chính là duy nhất một cái. Dương Khai bị hắn trọng thương, có thể liền bộ mặt của hắn lại đều không có thấy rõ, thậm chí không biết đối phương là nam hay là nữ, cái này thiếu đồ ăn được có thể đủ lớn.

Có thể khẳng định, người kia tuyệt đối có Đế Tôn ba tầng kính tu vi, hơn nữa cực kỳ tinh thông đạo của ám sát, Dương Khai thậm chí có chút hoài nghi người kia có phải là Dương Viêm trước đề cập, tiếp cận Đại Đế tồn tại.

Căn cứ Dương Viêm từng nói, này bên trong đất trời vẫn có một ít bất thế ra lão quái vật, bọn họ bản thân tu vi đã đạt tới Hóa cảnh, không có cách nào lại tăng lên mảy may, chỉ là thiên địa chi bình dung lượng có hạn, không cách nào dò xét Đại Đế chi đạo, bị nguy bình cảnh, những người này đại thể đều ẩn cư núi rừng, hoặc là yên lặng tiềm tu bên trong, người thường không thấy được. Như là nhân vật như vậy ra tay rồi, ngược lại cũng giải thích thông. Có thể Dương Khai lại không từ người kia trên thân cảm nhận được chút nào ma khí, nói cách khác, sát thủ kia không hề có nhập ma, tại sao lại cùng Vô Hoa Điện lang sói cấu kết đây.

Mọi người nghe vậy tất cả đều cau mày, Mã Khanh nói: "Thủ đoạn như thế, đúng là chưa từng nghe thấy." Quay đầu nhìn về Ôn Tử Sam nói: "Có thể có ấn tượng gì?"

Ôn Tử Sam cũng là chậm rãi lắc đầu.

Tiết Chính Mậu nói: "Hay là. . . Không phải ta Nam vực người gây nên."

Lôi Hồng vẻ mặt chấn động: "Ngươi nói là. . ."

Dương Khai nhìn bọn họ, cau mày nói: "Hai vị có cái gì suy đoán?"

Tiết Chính Mậu trầm ngâm một lát, lúc này mới lên tiếng nói: "Như vậy xuất quỷ nhập thần ám sát thủ đoạn không phải một sớm một chiều có thể tu luyện ra được, theo ta được biết, này bên trong đất trời đúng là có một chỗ, có thể nuôi dưỡng được nhân vật như vậy."

Lời vừa nói ra, Mã Khanh cùng Ôn Tử Sam hiển nhiên cũng nghĩ tới điều gì, kinh ngạc liên tục: "Không thể nào?"

Dương Khai cũng bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Tiết trưởng lão có ý tứ là tây. . ."

Tiết Chính Mậu lập tức giơ tay lên nói: "Không có bằng cớ cụ thể, không dám vọng kết luận."

Dương Khai biết hắn ở kiêng kỵ gì đó, vì lẽ đó cũng không đem lời tiếp đó, nhưng bị hắn một nhắc nhở như vậy, đúng là cảm thấy thật là có khả năng. Cái kia ám sát thuật không hề tầm thường  người bình thường căn bản không thể có bản sự như vậy.

Đế Tôn ba tầng kính tu vi, tinh thông ám sát chi đạo, các loại dấu hiệu vẫn đúng là chỉ về cái kia thế lực.

Chỉ là. . . Này Nam vực sự tình làm sao sẽ liên lụy đến bên kia, hơn nữa cùng Ma Nhân cũng trộn lẫn đến cùng đi?

Lôi Hồng cau mày nói: "Cũng không cho tới, chỗ kia tốt xấu cũng bình định một vực, làm sao sẽ làm ra chuyện như vậy."

"Việc này tạm thời không nói chuyện, chư vị ngày sau hữu tâm nói nhiều cố lưu ý, cũng không cần thả lỏng cảnh giác, Dương lão đệ có thể tránh được một kiếp quả thật may mắn, như cái kia người mang ý xấu nhìn chằm chằm những người khác. . ." Tiết Chính Mậu nói còn chưa dứt lời, chính mình cũng rùng mình một cái.

Ẩn núp trong bóng tối kẻ địch mới là đáng sợ nhất, cái kia xông Dương Khai người hạ thủ tinh thông ám sát chi đạo, nếu thật là bị nhìn chằm chằm, sau đó ngủ cũng phải mở to mắt.

Bất quá Dương Khai đều có thể ở người kia trên tay tránh được một kiếp, mấy cái Đế Tôn ba tầng kính từ giao tự mình nên không có vấn đề gì, có thể tự mình không thành vấn đề không có nghĩa là đồng môn không thành vấn đề, Đế Tôn ba tầng kính có thể có mấy cái?

Manh mối quá ít, Dương Khai cùng người kia giao thủ cũng chỉ có nháy mắt, ngay cả mình đều không làm rõ được là nam hay là nữ, càng không thể hi vọng người bên ngoài.

Sau đó, Dương Khai lại sẽ chuyện phát sinh phía sau đơn giản nói một lần, biết được Dương Khai thật sự có thể bố trí vượt qua không gian trận pháp về sau, tất cả mọi người là thán phục liên tục, tuy rằng trước đó, bọn họ đều đã đi điều tra quá cái kia trận pháp, có thể suy đoán cùng chứng thực nhưng là hai chuyện khác nhau.

Bất quá cũng may mà không gian kia trận pháp, Dương Khai mới có thể ở ngăn ngắn một ngày trong thời gian triệu tập nhiều như vậy giúp đỡ, giải Vô Hoa Điện nguy hiểm.

Thuật cùng Tiêu Vũ Dương chờ người biết tình huống không có gì ra vào, khác nhau chỉ ở ở Dương Khai trải qua bọn họ không biết mà thôi, biết được Dương Khai một đường cùng Lôi Cổ đến Nam Chiểu, lại bố trí cạm bẫy đem hắn đánh giết, tất cả mọi người có chút thổn thức.

Đế Tôn ba tầng kính ở bất luận một nơi nào số lượng cũng không nhiều, lẫn nhau trước thường có giao tình, Lôi Cổ bị ma niệm đoạt xác, mất đi tự mình tư duy, cuối cùng lấy bi kịch kết cuộc, tự nhiên khiến lòng người bên trong ưu tư.

Sau đó chính là dàn xếp Nam vực các đại tông môn người may mắn còn sống sót, chuyện bên này theo thời gian trôi qua đã từ từ hướng toàn bộ Nam vực khuếch tán ra đến, các đại tông môn lưu thủ cường giả cũng đều dồn dập hướng Vô Hoa Điện tới rồi, một là điều tra tình huống, hai là xác nhận người mình tình huống thương vong.

Cơ hồ mỗi một ngày đều có người ở Vô Hoa Điện ra ra vào vào, không tới thời gian mười ngày, Vô Hoa Điện liền trở nên thanh tịnh lên, nên đi trên căn bản đều đi đến, trải qua lần này sự tình về sau, Nam vực e sợ muốn ở một quãng thời gian rất dài bên trong rơi vào nghỉ ngơi lấy sức trạng thái. (^).