Chương 3276: La Sát môn

Chương 3276: La Sát môn

Chương 3276: La Sát môn

Vô Hoa Điện một chuyện nếu nói ai được lợi lớn nhất, cái kia trừ Dương Khai ra không còn có thể là ai khác.

Toàn bộ Nam Vực to to nhỏ nhỏ tông môn, cơ hồ đều nhận Dương Khai một phần nhân tình, cũng đem hắn danh vọng cùng tên tuổi nhất cử đẩy lên một cái không thể tưởng tượng trình độ, môn chủ những tông môn kia cùng các gia chủ, đều cố ý tiến đến cảm tạ Dương Khai một phen, tự nhiên không thể thiếu muốn nói một tiếng ngày sau nhưng có phân phó không dám không theo mà nói, mặc kệ là thật tâm hay là giả dối, có những người này tỏ thái độ, Dương Khai ngày sau tại Nam Vực làm việc định sẽ không nhận nửa điểm quấy nhiễu.

Bận rộn hơn nửa tháng, Vô Hoa Điện mới cuối cùng thanh tịnh lại, nên đi cũng đều đi đến, to như vậy một cái tông môn trở nên trống rỗng, thực sự rất khó để cho người ta tin tưởng nơi này lại là trước đây không lâu còn tiếng người huyên náo Nam Vực tam đại đỉnh tiêm thế lực một trong.

Giờ này khắc này, Dương Khai đã cùng Cầm Bội mấy một đám nữ tử lên đường chạy tới La Sát môn.

Nếu đáp ứng người ta khi Khách khanh trưởng lão, Dương Khai đương nhiên sẽ không kéo dài, bây giờ người tại Nam Vực, dứt khoát trước hết đem việc này giải quyết. Hắn vốn là Thanh Dương Thần Điện Khách khanh trưởng lão, bây giờ lại đi đảm đương một cái khác tông môn Khách khanh trưởng lão, theo đạo lý tới nói là có chút không thích hợp, cũng chưa bao giờ cái nào Đế Tôn cảnh làm như vậy qua.

Nhưng Ôn Tử Sam cũng không có để ý việc này, đại khái là nghe được một chút tin tức, ngược lại còn nói cho Dương Khai nếu là có cái gì cần hỗ trợ cứ mở miệng, Dương Khai tự nhiên vô cùng cảm kích.

Đối với Thanh Dương Thần Điện dạng này tông môn đỉnh tiêm tới nói, La Sát môn phóng nhãn toàn bộ Nam Vực, cũng chỉ có thể xem như nhị tam lưu thế lực, so cái kia Bích Vũ tông cùng năm đó Thiên Diệp tông mạnh hơn, dù sao từng có một cái Đế Tôn cảnh tọa trấn, thế nhưng chỉ thế thôi, bây giờ ngay cả La Sát môn môn chủ đều vẫn lạc tại Vô Hoa Điện bên trong, trong môn Đạo Nguyên cảnh tinh nhuệ càng là mười đi sáu bảy, thực lực mức độ lớn giảm bớt, có thể nói, nếu như không có Dương Khai chặn ngang một tay, dạng này một cái tông môn chống đỡ không nổi thời gian nửa năm liền bị phụ cận thế lực chiếm đoạt.

Một đám nữ tử tu vi cao thấp không đều, tốc độ phi hành cũng là có nhanh có chậm, Dương Khai không muốn chậm trễ quá nhiều thời gian, dứt khoát tế ra mình Lưu Vân Toa, mang theo các nàng chạy tới La Sát môn.

Lưu Vân Toa là Hậu Vũ là Dương Khai chế tạo riêng phi hành bí bảo, tốc độ tự nhiên không cần nhiều lời.

Nhàn rỗi 7~8 ngày công phu, xa xa một tòa Linh Sơn liền khắc sâu vào trong tầm mắt.

Cầm Bội chỉ về đằng trước nói: "Đến."

Dương Khai phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện La Sát môn chiếm cứ địa phương cũng là coi như không tầm thường, đương nhiên so với Vô Hoa Điện cùng mình Lăng Tiêu cung vậy liền kém không chỉ một điểm nửa điểm, bất quá tương đương với La Sát môn bản thân thế lực tới nói đã dư xài.

Thu Lưu Vân Toa, đem mười cái nữ tử phóng ra, nhìn thấy cái kia quen thuộc tràng cảnh, ngửi thấy nhà hương vị, suy nghĩ lại một chút chết đi đồng môn cùng trước đó trở về từ cõi chết kinh lịch, vô luận là ai cũng không khỏi sinh ra một loại đầu thai làm người cảm giác, trong lòng chua xót, suýt nữa vừa khóc đi ra.

Dương Khai nhìn có chút đau đầu, sợ nhất những nữ nhân này động một chút lại khóc sướt mướt, bận bịu nói sang chuyện khác: "Xem ra các ngươi môn chủ bỏ mình tin tức đã truyền ra."

Cầm Bội khẽ giật mình, bất quá quan sát bốn phía một cái, lập tức minh bạch Dương Khai chỉ ý gì.

Giờ này khắc này, La Sát môn hộ tông đại trận lại là mở ra trạng thái, mà lại tại đại trận kia bên ngoài trong rừng, lại có nhiều quỷ mị thân ảnh tiềm ẩn, Cầm Bội rõ ràng phát giác được rất nhiều Đạo Nguyên cảnh khí tức xen lẫn trong đó.

Trong lòng run lên, biết Dương Khai nói không sai, môn chủ vẫn lạc tin tức xác thực đã truyền tới, mà bốn phía nguyên bản cùng La Sát môn giao hảo thế lực cũng đã không kịp chờ đợi đánh lên La Sát môn chủ ý, nếu không có như vậy, trong sơn lâm này tại sao có thể có nhiều như vậy thám tử?

Cơ hồ có thể đoán được, chuyến này nếu không phải đi theo Dương Khai trở về, mà là mình dẫn đầu còn lại đệ tử trở về, chỉ sợ còn không có vào sơn môn liền bị phục kích.

Thầm hận bọn gia hỏa này tướng ăn khó coi như vậy, dù sao những này giao hảo trong thế lực, có nhiều từ La Sát môn gả ra ngoài đi ra đệ tử, môn chủ tại thế thời điểm lẫn nhau cũng coi như thường có lui tới, hỗ bang hỗ trợ, có thể môn chủ vừa chết, cái kia đáng giận sắc mặt lại nhanh như vậy lộ ra, lại sầu não tình người ấm lạnh, như người uống nước, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Suy nghĩ trôi nổi ở giữa, bỗng nhiên phát giác một cỗ gần như khủng bố khí tức từ trên thân Dương Khai truyền ra, vô ảnh vô hình hướng bốn phía phóng xạ đi qua, trong nháy mắt bao phủ to như vậy một mảnh phạm vi, khí tức kia hùng hồn, lại xen lẫn lạnh lẽo sát cơ, để cho người ta không rét mà run, mười cái nữ đệ tử đều cùng nhau rùng mình một cái, hoảng sợ hướng Dương Khai dò xét đi qua.

Những ngày này tiếp xúc xuống tới, tất cả mọi người cảm thấy Dương Khai cái này Đế Tôn cảnh cùng trong truyền thuyết không đồng dạng, bình dị gần gũi, vô cùng tốt nói chuyện, trước đó còn có mấy cái nữ đệ tử hỏi thăm qua hắn một chút trong vấn đề tu luyện, hắn đều rất kiên nhẫn cho giải đáp, để một đám La Sát môn đệ tử được ích lợi không nhỏ.

Nếu không phải Cầm Bội sợ làm trễ nải Dương Khai nghỉ ngơi, ra nghiêm lệnh không cho các đệ tử đi quấy rầy, đoạn đường này trở về chỉ sợ Dương Khai căn bản không có nhàn rỗi thời gian.

Nhưng ở trong chớp nhoáng này, cái này hòa ái dễ gần nam nhân lại biến thành giống như Huyết Ngục Tu La đồng dạng tồn tại, vẻn vẹn chỉ là một chút khí tức tiết ra ngoài liền để cho người ta hô hấp không khoái, lạnh cả người tay chân phát lạnh.

Giờ mới hiểu được, hôn lại cùng Đế Tôn cảnh cũng là Đế Tôn cảnh, không phải các nàng có thể ngưỡng vọng.

Phốc xoẹt. . .

Trong rừng chim bay kinh động, vỗ cánh muốn bay, làm thế nào cũng đều không bay lên được, như có một cỗ lực lượng vô hình tước đoạt bọn chúng năng lực phi hành, từng cái hướng trên mặt đất cắm xuống.

Cùng lúc đó, cái kia giấu ở trong rừng thân ảnh cũng đều như lâm đại địch, nhao nhao tránh lui, rốt cuộc không lo được ẩn tàng, riêng phần mình triển khai thân pháp, cấp tốc thoát đi.

La Sát môn môn chủ tại Vô Hoa Điện vẫn lạc tin tức đã tại cái này một mảnh truyền ra, dù sao thời gian trôi qua lâu như vậy, người hữu tâm thôi động phía dưới, muốn giấu diếm đều không gạt được. Bọn hắn cũng nghe nghe có một cái Đế Tôn cảnh đáp ứng đến La Sát môn đảm đương Khách khanh trưởng lão, mà cái kia Đế Tôn cảnh tựa hồ hay là cái Đế Tôn hai tầng cảnh, chính là lần này Vô Hoa Điện sự kiện bên trong thanh danh lan xa Dương Khai.

Bất quá tin tức này là thật là giả còn không biết, bởi vì là từ La Sát môn nội bộ truyền tới, không làm được chuẩn, có lẽ là La Sát môn vì tự vệ tung ra tới sương mù, bọn hắn tự nhiên là nghĩ đến tìm hiểu cái rõ ràng. Như tin tức là thật, kế hoạch làm tiếp điều chỉnh cũng không muộn, như tin tức là giả, vậy dĩ nhiên cũng không cần quản, La Sát môn cục thịt béo này tất cả mọi người có thể gặm một gặm. La Sát môn sừng sững thời gian không lâu lắm, nhưng cũng có mấy trăm hơn ngàn năm, trong tông môn khẳng định sẽ có chút tích súc, không đề cập tới cái này, cái kia hơn ngàn nữ đệ tử chính là một món tài sản khổng lồ.

Nhưng Dương Khai Đế Tôn cảnh khí tức bộc lộ, trong nháy mắt phá vỡ bọn hắn vọng tưởng, giờ mới hiểu được tin tức là thật, cái kia tại Vô Hoa Điện bên trong hiển lộ tài năng Dương Khai thế mà thật đến La Sát môn, bất kể có phải hay không là phải gánh vác mặc cho cái gì Khách khanh trưởng lão, có người này tại, liền không ai dám đi có ý đồ với La Sát môn.

Trong lòng không khỏi có chút ghen ghét, La Sát môn một môn nữ tử, Dương Khai một cái nam nhân lăn lộn đi vào, ở trong đó diễm phúc đơn giản làm cho người ta mơ màng hết bài này đến bài khác.

Nhìn qua phía dưới một cái kia cái như chó nhà có tang đồng dạng chạy trốn thân ảnh, Cầm Bội ánh mắt phức tạp đến cực điểm, nàng thậm chí thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc, cũng biết bọn hắn tên gọi là gì, đến từ thế lực nào.

Môn chủ khi còn tại thế, nàng cùng những người kia đã từng quen biết, bao nhiêu đều tính có chút giao tình, nhưng chính là mấy cái này có giao tình người, đúng là như vậy không kịp chờ đợi nghĩ đến xuống tay với La Sát môn.

Song quyền nắm chặt, Cầm Bội trong lòng minh ngộ, chỉ có thực lực cường đại, mới có trên đời này đặt chân tư cách.

"Đi thôi." Dương Khai thanh âm đưa nàng tỉnh lại, quay đầu nhìn lại lúc, Dương Khai một thân khí tức kinh khủng chẳng biết lúc nào đã biến mất không thấy gì nữa, lần nữa khôi phục thành trước đó cái kia thân hòa bộ dáng.

Mấy cái tu vi thấp một chút nữ đệ tử đều ở phía sau nhẹ nhàng vỗ xuống bộ ngực của mình, liếc nhau, thè lưỡi, nhìn qua Dương Khai bóng lưng nhiều chút e ngại.

"Đại nhân chờ một lát, ta cái này liền để Đại trưởng lão mở ra đại trận." Cầm Bội nói một tiếng, lấy ra đưa tin la bàn đến cùng ai liên hệ một cái.

Một lát sau, La Sát môn hộ tông đại trận chầm chậm đóng lại, Cầm Bội một ngựa đi đầu tại phía trước dẫn đường, một đám người hướng đỉnh núi bình đài chỗ rơi đi.

Cái kia bình đài chỗ, một cái nhìn chừng ba mươi, phong vận mười phần phụ nhân đứng ở nơi đó, tư thái xinh đẹp, khí chất lại có chút đoan trang, tựa như tiểu thư khuê các, một thân màu xanh nhạt váy dài giản lược đến cực điểm, nâng đỡ dáng người càng có lồi có lõm, khí tức trên thân cũng có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tiêu chuẩn.

Đây cũng là La Sát môn Đại trưởng lão Đào Oánh Nhược, cũng là toàn bộ La Sát môn duy nhất một cái Đạo Nguyên ba tầng cảnh. Lần này Nam Vực võ hội, La Sát môn môn chủ tự mình dẫn đội, lưu lại nàng trấn thủ tông môn, xem như trốn qua một kiếp, nếu thật là theo tới, cũng không biết còn có thể hay không còn sống trở về.

Mà sau lưng Đào Oánh Nhược, mấy trăm nữ tử mặc thống nhất phấn hồng váy dài, phân loại hai bên, từng cái đều tư sắc không tầm thường, lại yên tĩnh đến cực điểm, giờ phút này đều trừng lớn đôi mắt đẹp, hướng không trung trông lại, cái kia trong mắt tràn đầy chờ mong cùng thần sắc tò mò.

Dương Khai theo Cầm Bội rơi xuống, nhìn lướt qua bốn phía, mỉm cười, thầm nghĩ La Sát môn ngược lại là rất coi trọng mình, trong môn không trải qua ngàn đệ tử, cái này vì nghênh đón mình liền xuất động bảy thành người, xem ra ngoại trừ một chút bế quan cùng có nhiệm vụ trong người đệ tử, cái khác tất cả đều tới.

Sớm tại Dương Khai còn tại Vô Hoa Điện dừng lại xử lý các loại việc vặt thời điểm, La Sát môn bên này liền có một cái Đạo Nguyên cảnh vội vàng trở về, đem Dương Khai sắp tới đảm nhiệm Khách khanh trưởng lão sự tình báo cáo, cho nên La Sát môn bên này cũng là đã sớm chuẩn bị.

Cầm Bội đi ra phía trước cùng Đào Oánh Nhược nói vài câu cái gì, Đào Oánh Nhược lập tức cất bước tiến lên, nhẹ nhàng thi lễ: "La Sát môn Đào Oánh Nhược, gặp qua đại nhân, đại nhân một đường vất vả."

Dương Khai vẫy tay vừa nhấc, mỉm cười nói: "Đại trưởng lão không cần phải khách khí, về sau đều là người trong nhà."

Nghe nói lời ấy, Đào Oánh Nhược trong lòng mới thở dài một hơi, mặc dù đã sớm nghe nói Dương Khai muốn tới đảm nhiệm Khách khanh trưởng lão, nhưng vẫn là cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, một cái Đế Tôn hai tầng cảnh, lại là toàn bộ Nam Vực nhân vật phong vân, liền xem như bởi vì Ngọc Trác sự tình, cũng không cần thiết chạy La Sát môn đến thụ phần này tội đi. Nhìn thấy Dương Khai trước đó còn có chút lo được lo mất, không biết Dương Khai có phải hay không có khác ý đồ, dù sao hiện tại đánh La Sát môn chủ ý có thể có không ít, vạn nhất Dương Khai cũng lòng mang ý đồ xấu mà nói, cái kia toàn bộ La Sát môn căn bản vô lực chống lại.

Giờ phút này gặp hắn ôn nhuận hữu lễ, bình dị gần gũi, cảm nhận bên trên liền rất không tệ, ngược lại là yên tâm không ít..