Chương 3277: Thịnh tình tiếp đón

Chương 3277: Thịnh tình tiếp đón

"Ta ý đồ đến nói vậy ngươi đã biết rồi." Dương Khai đi thẳng vào vấn đề.

Đào Oánh như vuốt cằm nói: "Môn chủ bất hạnh ngã xuống, La Sát Môn rắn mất đầu, đại nhân có thể vào lúc này đảm nhiệm ta La Sát Môn Khách Khanh trưởng lão, che chở chúng ta cơ nghiệp, quả thật chúng ta may mắn, thiếp thân dẫn theo La Sát Môn chúng đệ tử vô cùng cảm kích, ngày sau định duy đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Nói xong lại là cúi đầu.

Dương Khai khoát tay nói: "Này cũng không cần, các ngươi sau đó nên thế nào liền thế nào, ta bất quá là treo cái tên tuổi."

Đào Oánh như giương mắt nhìn hắn, còn muốn mở miệng nói chuyện nữa liền bị Dương Khai đánh gãy: "Ta biết La Sát Môn trước mắt thế cuộc, nhưng ta đối với La Sát Môn không hề hiểu rõ, tông môn công việc cũng không tới phiên ta đến quơ tay múa chân, liền nói như vậy, đại trưởng lão không cần nhiều lời."

Nghe nói lời ấy, Đào Oánh như mới coi như rõ ràng Dương Khai là thật đối với La Sát Môn không có ý đồ gì, chỉ là bởi vì Ngọc Trác việc hổ thẹn trong lòng, cho nên mới phải ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này cho La Sát Môn một cái che chở.

Trong lòng vô cùng cảm kích, trước các loại lo lắng cũng là quét đi sạch sành sanh. Nàng không hề lo lắng Dương Khai là ở dục cầm cố túng, dù sao nhân gia tu vi bày ở đây, nếu thật là mạnh bạo, La Sát Môn hiện tại cũng không ai có thể chống đối, hơn nữa Dương Khai bây giờ tên tuổi, chỉ sợ coi như Dương Khai thật đối với La Sát Môn đã làm gì sự tình, Nam vực cũng sẽ không có người thay các nàng ra mặt, trên đời càng thật sự có người như thế, trong lúc nhất thời, nhìn Dương Khai vẻ mặt đều nhiều hơn một chút dị dạng thần thái, mà nàng vừa nãy nói như vậy, sao lại không phải một loại mịt mờ thăm dò.

Cầm Bội ở một bên nhắc nhở: "Đại trưởng lão, vẫn là xin mời đại nhân vào bên trong nghỉ ngơi đi, đại nhân một đường phong trần cũng cực khổ rồi."

Đào Oánh như trên mặt hiện ra một tia xấu hổ, ảo não nói: "Là thiếp thân sơ sót, đại nhân mời." Nói liền nghiêng người né ra, nhường ra đạo lộ tới.

Dương Khai gật gù, mắt nhìn thẳng hướng phía trước bước đi, ven đường mấy trăm nữ đệ tử đều hướng hắn chú ý mà đến, một Song Song trong con ngươi xinh đẹp tất cả đều là hiếu kỳ cùng đánh giá vẻ mặt. Đào Oánh như âm thầm quan sát, thấy Dương Khai long hành hổ bộ, khí thế bất phàm, khó được nhất là càng không có nhìn bất kỳ một vị nữ đệ tử dù cho một chút.

Đây không phải kiêu căng biểu hiện, mà là đối mặt nhiều như vậy dễ như trở bàn tay sắc đẹp không động tâm chút nào hờ hững, lần này, Đào Oánh nếu là thật sự đem tâm bỏ vào trong bụng.

Mời Dương Khai tiến vào trong đại điện nói chuyện, dâng chè thơm, La Sát Môn "thạc quả cận tồn" (quả lớn còn sót lại) mấy cái Đạo Nguyên cảnh đều cùng đi ở bên, tránh không được muốn biết nhau một hồi.

La Sát Môn nguyên bản có Đế Tôn cảnh một vị, Đạo Nguyên cảnh mười ba người, nhưng là đi qua Vô Hoa Điện một chuyện về sau, Đế Tôn cảnh môn chủ ngã xuống, liền Đạo Nguyên cảnh đều đã chết hơn một nửa, chỉ còn dư lại năm người.

Này trong năm người, thuộc về Đào Oánh như tu vi mạnh nhất, Đạo Nguyên ba tầng cảnh, thứ yếu chính là Cầm Bội cùng một cái khác Đạo Nguyên hai tầng cảnh, còn lại hai cái chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh mà thôi.

Thực lực như vậy, liền lúc trước Bích Vũ Tông cũng không sánh nổi, tự nhiên dẫn tới tứ phương thế lực mơ ước.

Dương Khai đối với La Sát Môn hiểu rõ tình huống không nhiều, đều là đang trên đường tới từ Cầm Bội trong miệng biết được, La Sát Môn lịch sử không lâu, khai phái tổ sư chính là đương thời môn chủ Ngọc La Sát, đến nay cũng bất quá mấy trăm năm mà thôi, không tới thời gian ngàn năm, đối với một cái tông môn tới nói xác thực đoản một ít.

Đệ tử trong môn cũng phần lớn đều là cô nhi xuất thân, trên căn bản là bị ngoại du lịch trải qua các đệ tử mang về, toàn bộ La Sát Môn trên dưới, bầu không khí coi như không tệ, sư tỷ các sư muội cũng đều hữu ái cực kì, coi như có thứ gì mâu thuẫn nhỏ cũng đều không ảnh hưởng toàn cục, mà La Sát Môn ở phụ cận trông coi một tòa thành trì, bên trong chi tiêu hơn nửa đến từ cái thành trì này, ngoài ra còn có một cái Vũ mỏ đồng mạch.

Vừa muốn Dương Khai đảm nhiệm La Sát Môn Khách Khanh trưởng lão, Đào Oánh như tự nhiên là muốn Dương Khai đối với La Sát Môn hiểu thêm một ít, vì lẽ đó đem rất nhiều sự tình từng cái bẩm báo một ít. Nguyên bản Khách Khanh trưởng lão địa vị là không so được chính thống trưởng lão, nhưng Dương Khai tu vi bỏ qua mấy người các nàng mấy con phố, ngày sau La Sát Môn còn phải nhờ bao che ở nhân gia cánh chim phía dưới, vô hình trung Đào Oánh như mấy người liền đem tư thái của chính mình thả cực thấp.

Nếu không có Dương Khai là người nam tử, chỉ sợ mời hắn làm môn chủ khả năng đều có.

Rất nhiều báo cáo, Dương Khai nghe hỗn loạn, Đào Oánh như hiển nhiên cũng nhìn ra điểm này, trong lòng thở dài, cảm giác mình trước quả thật là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử a, nhìn Dương Khai dáng dấp như vậy, coi như đem La Sát Môn thật sự đưa cho hắn, hắn không làm được đều sẽ ngại phiền phức, buồn cười tự mình lại còn có chút bận tâm hắn có phải hay không có khác ý đồ.

Bất quá nguyên nhân chính là như vậy, Đào Oánh như đối với Dương Khai liền càng yên tâm, có như vậy vô dục vô cầu nhân che chở La Sát Môn, chỉ cần cho các nàng đầy đủ thời gian, còn sợ La Sát Môn không cách nào quật khởi sao?

Thăm dò tính địa hỏi một câu Dương Khai có nguyện ý hay không đảm nhiệm La Sát Môn chính thức trưởng lão, lại bị Dương Khai uyển cự, lúc này coi như thôi.

"Sắc phong đại điển lúc trước liền có chỗ chuẩn bị, thiếp thân chuẩn bị đặt ở nửa tháng sau cử hành, không biết Dương trưởng lão có hay không chờ cùng?" Đào Oánh như mở miệng hỏi.

Dương Khai nghe vậy suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Có thể."

Hắn đại khái cũng đoán được Đào Oánh như dụng ý, muốn trong danh sách phong đại điển trên chiêu cáo thiên hạ, dù sao tuy rằng nàng trước liền sai người ra bên ngoài tản tin tức, nói Dương Khai sẽ đến La Sát Môn đảm nhiệm Khách Khanh trưởng lão một chuyện, nhưng nói miệng không bằng chứng, người khác dựa vào cái gì tin tưởng? Nhưng có sắc phong đại điển lại khác biệt, đó là cực kỳ chính thức nghi thức, một khi đại điển cử hành xong, liền cho thấy Dương Khai thật sự đánh tới La Sát Môn dấu ấn, đây là dù ai cũng không cách nào phủ nhận.

Dương Khai phỏng chừng Đào Oánh như còn rộng rãi phát thiệp mời, xin mời rất nhiều người tới chứng kiến.

Một chút việc nhỏ, cũng là tùy vào nàng, dù sao không có ác ý cùng tư tâm, là vì La Sát Môn cân nhắc.

Thấy Dương Khai không ý kiến, Đào Oánh như lộ ra nụ cười, đứng lên nói: "Nếu như thế, vậy thì mời Dương trưởng lão nghỉ ngơi chút thời gian." Nói chuyện, xông Cầm Bội nháy mắt ra dấu.

Cầm Bội lập tức đứng dậy nói: "Dương trưởng lão xin mời đi theo ta."

Dương Khai gật gù, đứng dậy cùng mấy người khác cáo từ, theo Cầm Bội đi ra ngoài.

La Sát Môn chiếm diện tích không lớn, nhưng cũng không nhỏ, mặc dù không có Lăng Tiêu Cung trăm phong tụ hội thịnh cảnh, nhưng hai mươi, ba mươi phong vẫn phải có. Theo Cầm Bội một đường bay đi cao nhất nhất hiểm trở linh khí nồng nặc nhất một ngọn núi nơi, bồng bềnh rơi xuống.

Phong bên trong có quỳnh ngọc lầu các, lập tức có mười mấy người nữ đệ tử đến đây làm lễ.

Cầm Bội phất phất tay, làm cho các nàng đứng dậy, sau đó chỉ vào Dương Khai nói: "Vị này chính là ta La Sát Môn Khách Khanh trưởng lão Dương trưởng lão, ngày sau bọn ngươi nhất định phải dốc lòng hầu hạ."

"Rõ!" Mười mấy người nữ đệ tử cung kính đáp, có to gan nữ tử lén lút giương mắt nhìn một cái Dương Khai, lại mau mau hạ thấp mi mắt.

Cầm Bội lúc này mới quay đầu nhìn Dương Khai nói: "Nơi này vốn là môn chủ chỗ cư trụ, trước Đào sư tỷ nghe nói Dương trưởng lão muốn tới, liền sai người thu thập một chút, Dương trưởng lão nhìn có hay không không hợp ý địa phương, nếu là có cứ việc nói cho ta biết, ta sẽ tận lực điều chỉnh."

Dương Khai hơi kinh nói: "Ngọc môn chủ chỗ cư trụ? Này không thích hợp đi."

Nếu là môn chủ chỗ ở, hắn một cái Khách Khanh trưởng lão ở lại tính là gì sự tình. Ngọc La Sát tuy rằng chết rồi, nhưng La Sát Môn khẳng định còn lại lập môn chủ, đây không phải tu hú chiếm tổ chim khách sao.

Cầm Bội hé miệng mỉm cười nói: "Đây là Đào sư tỷ ý tứ, Dương trưởng lão cũng không cần từ chối."

Dương Khai trầm ngâm dưới, gật đầu nói: "Vậy được đi, làm phiền Cầm sư muội."

Nghe hắn như vậy xưng hô tự mình, Cầm Bội không khỏi ngẩn ra, nhưng rất nhanh tươi cười rạng rỡ: "Cái kia Dương sư huynh trước tạm nghỉ ngơi, có nhu cầu gì xin cứ việc phân phó các nàng là được, các nàng đều sẽ thỏa mãn ngươi."

Thi lễ một cái, Cầm Bội cáo từ, chỉ là Dương Khai luôn cảm giác nàng trước khi đi nhìn ánh mắt của chính mình có chút ý tứ sâu xa, hơn nữa câu nói đó cũng khá là chọc người mơ màng hết bài này đến bài khác a.

Một đám hầu hạ tự mình nữ đệ tử, thỏa mãn tự mình bất kỳ yêu cầu gì, không muốn nhiều cũng khó khăn.

Dương Khai sờ lên cằm, quay đầu liếc mắt nhìn cái kia mười mấy người nữ đệ tử, trêu đến các nàng lập tức lại cúi đầu.

Dương Khai đúng là nhìn sáng mắt lên.

Này mười mấy người nữ đệ tử, lại không đàm luận tu vi thế nào, thình lình đều là sắc đẹp không tầm thường tư thái linh lung hạng người, điều này cũng chẳng trách, toàn bộ La Sát Môn đều là nữ tử, từ đó tìm một ít khuôn mặt xinh đẹp vóc người đẹp đẽ tự nhiên không là vấn đề.

Vừa nãy không cẩn thận nhìn, hiện tại hơi chút đánh giá, Dương Khai phát hiện này mười cái nữ tử khí chất mỗi người có thiên thu, hoặc đoan trang, hoặc quyến rũ, hoặc linh động hoặc ngây thơ, đặc biệt là cầm đầu hai cô gái, một cái đôi mắt đẹp nước long lanh, tựa như trời sinh phủ một tầng sương mù, bị Dương Khai nhìn chăm chú một chút, càng lập tức hà bay hai gò má, hơi mím môi đỏ cúi đầu, nhất cử nhất động ở trong lúc vô tình tản ra cực mạnh quyến rũ tâm ý, khiến người ta hận không thể đưa nàng ôm vào trong lòng hảo hảo thương yêu yêu một phen.

Này loại trời sinh mị thái, Dương Khai gặp qua không ít, nhưng nhìn thấy người cũng chỉ có Phiến Khinh La cái này yêu mị nữ vương so với nàng càng sâu một bậc, nàng loại kia mị thái cũng không phải là hết sức, mà là lơ đãng tự nhiên biểu lộ, đây mới là nhất muốn nam nhân mạng già.

Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cũng không biết La Sát Môn có hay không tương tự mị thuật tồn tại, nếu là có, để nữ tử này đi tu luyện tuyệt đối làm chơi ăn thật.

Mà một cái khác nữ tử cho Dương Khai cảm giác chính là tinh khiết, cả người tựa như không có một chút nào tạp chất, nhu nhu nhược nhược làm người thương yêu hộ, tựa như dù là ai nhìn nàng một chút đều là một loại khinh nhờn, nhưng chính là này loại cực đoan tinh khiết, nhưng cho một loại muốn phá hoại dục vọng.

Không cần phải nói, những người này đều là La Sát Môn một ngàn chọn một đi ra, mà vì thủ hai người này chỉ sợ là La Sát Môn hơn một nghìn nữ đệ tử bên trong xuất sắc nhất hai người.

Dương Khai trong lòng cười thầm, nhìn dáng dấp Đào Oánh như vì mình cũng là nhọc lòng a, phái hai người này yêu tinh lại đây, lại dựa vào Cầm Bội trước khi đi, Dương Khai hơi có chút ý nghĩ, chỉ sợ đều muốn cùng này hai người nữ đệ tử phát sinh chút gì.

Mà một khi thật sự phát sinh một chút gì, còn sợ ngày sau Dương Khai không vì La Sát Môn lo lắng nhiều sao?

Nữ nhân, nghĩ tới quả nhiên có chút nhiều. Nhưng dễ thân ở chi, Dương Khai nhưng có thể rõ ràng Đào Oánh như cùng La Sát Môn mấy cái cao tầng tâm tư, toàn bộ La Sát Môn không có cái gì đáng giá Dương Khai nhớ nhung cùng để ý, ngoại trừ sắc đẹp.

Đây cũng không phải là mỹ nhân kế, chỉ là một ít nhỏ thủ đoạn nho nhỏ, Dương Khai ngược lại cũng sẽ không trách nhân gia, hơn nữa có nhiều như vậy mỹ nhân bồi tiếp, dù sao cũng hơn lẻ loi một cái hoặc là đối mặt một đám nam nhân cường đi, tối thiểu đẹp mắt.

"Đệ tử Nhiễm Y Nhu gặp Dương trưởng lão." Cái kia thuần tịnh vô hạ nữ đệ tử vén áo thi lễ, tự nhiên hào phóng.

Tiếp theo một cái khác quyến rũ sắp chảy ra nước nữ tử cũng vội vã hành lễ: "Đệ tử Vu Khả Nhân ra mắt trưởng lão.".