Chương 3278: La Sa môn cấm địa

Chương 3278: La Sa môn cấm địa

Chương 3278: La Sa môn cấm địa

Hai nàng này thanh âm cũng như khí chất của các nàng  đồng dạng bộ dáng, một cái không cốc U Linh, một cái ngọt ngào mềm mại thoải mái, nhất là cái kia Vu Khả Nhân, mới mở miệng nói chuyện, Dương Khai đã cảm thấy xương cốt của mình đều nhẹ ba lượng, cả người có một loại cảm giác phiêu phiêu dục tiên.

Hai nữ tu vi không cao, nhưng cũng coi như không tệ, đều có Hư Vương ba tầng cảnh cảnh giới, tiến thêm một bước, cái kia chính là Đạo Nguyên cảnh, đối với La Sát môn dưới mắt tới tình huống tới nói, Đạo Nguyên cảnh nhưng là chân chính trụ cột vững vàng, Đào Oánh Nhược bỏ được vận dụng hai người bọn họ, đủ để thấy nàng đối với Dương Khai coi trọng trình độ, không coi trọng không được a, một môn an nguy liền hệ tại Dương Khai chi thân, Dương Khai nếu thật có ý nghĩ gì, chớ nói hai cái này nữ đệ tử, chính là tự tiến cử cái chiếu cũng ở đây không tiếc.

Dương Khai gật đầu nói: "Bản tọa lai lịch ra sao chắc hẳn các ngươi cũng đều biết, không cần câu nệ, mọi người ở chung hòa thuận đi."

"Đệ tử không dám." Hai nữ đều cúi đầu.

Dương Khai mỉm cười, cũng liền cho phép các nàng, quay người trong triều bước đi.

Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân thấy thế, vội vàng theo sát ở phía sau, những nữ đệ tử khác thì ở lại bên ngoài.

Tiến vào trong điện, hai nữ nhắm mắt theo đuôi, trừ phi Dương Khai tra hỏi mới trả lời một đôi lời, lúc khác đều duy trì trầm mặc, bày đủ đệ tử tư thái, cái kia Nhiễm Y Nhu mặc dù biểu hiện tự nhiên hào phóng, nhưng Dương Khai y nguyên có thể cảm giác được hai người bọn họ khẩn trương cùng tâm thần bất định.

Hai nữ phụng mệnh tới đây phụng dưỡng Dương Khai, trước đó đều là được Đào Oánh Nhược tận tâm chỉ bảo, minh bạch đã nói với các nàng, vị này Dương trưởng lão có bất kỳ yêu cầu cũng không thể cự tuyệt.

Đều không phải là tiểu hài tử, tự nhiên biết Đào Oánh Nhược căn dặn là có ý gì, từ nhỏ tại La Sát môn lớn lên, mặc dù mấy lần ra ngoài du lịch tiếp xúc qua một chút nam nhân, nhưng này chút nam nhân cho người cảm giác thật không tốt, trong mắt tất cả đều là ngấp nghé cùng chiếm hữu quang mang, không có một cái hợp các nàng tâm ý  liên đới lấy đối với những khác nam nhân đều có một loại bản năng bài xích. Nhưng La Sát môn là các nàng sinh dưỡng chi địa, tông môn gặp nạn, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Đón lấy nhiệm vụ này lúc, hai nữ liền đã nhận mệnh, đối mặt cái này tùy thời đều có thể đối với các nàng hai người cho lấy cho đoạt trưởng lão, sao có thể bình thường đối đãi? Tự nhiên là nhiều hơn một phần cẩn thận.

Nơi đây vốn là La Sát môn môn chủ Ngọc La Sát chỗ ở, trong phòng bài trí tự nhiên đều có một loại nữ tử phong cách, bất quá tại Đào Oánh Nhược an bài bố trí, những này vết tích phần lớn đều đã khu trừ, trong điện các loại vật cũng đều là mới sắm đưa, mặc dù khắp nơi cũng còn lưu lại một chút hương khí, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Không bao lâu, Dương Khai liền đem nơi đây đi dạo mấy lần, thản nhiên lại đi ra, dẫn hai nữ tại La Sát môn bên trong du lịch bắt đầu, tuy nói một đường tàu xe mệt mỏi, nhưng với hắn mà nói cũng không tính vất vả, cũng không vội mà đi nghỉ ngơi. Nếu muốn che chở La Sát môn, tự nhiên là muốn đối với nơi này nhiều hơn hiểu rõ mới thành, mà lại, có đôi khi lãnh hội khác biệt phong quang cùng người thổ phong tình cũng là một loại trên tâm cảnh lịch luyện.

La Sát môn bên trong lớn nhỏ Linh Phong hai ba mươi tòa, tất cả đỉnh núi đều có tất cả đỉnh núi cảnh sắc, đầu tiên là từ mình ở lại cái này La Sát Phong bắt đầu.

Một đường cưỡi ngựa xem hoa, Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân hầu hạ ở bên, vẫn là hỏi gì đáp nấy, không hỏi không đáp.

Thẳng đến nào đó một chỗ thời điểm, Nhiễm Y Nhu mới nói: "Phía trước chính là cấm địa, đệ tử không tiện đi theo, còn xin trưởng lão thứ lỗi." Nói chuyện, cùng Vu Khả Nhân song song dừng lại bộ pháp.

"Cấm địa?" Dương Khai cũng dừng thân, ánh mắt hướng bên kia nhìn lâu một chút, cũng không có phát hiện có gì đặc biệt, vuốt cằm nói: "Đã là cấm địa, vậy liền nhìn xem nơi khác đi."

Mỗi cái tông môn đều có mình cấm địa, La Sát môn tự nhiên cũng có, loại địa phương này đồng dạng đệ tử cũng không có tư cách bước chân, trừ phi trong tông môn một chút thực lực cường đại cường giả mới được.

Vu Khả Nhân nói: "Nếu là trưởng lão muốn đi mà nói, tự đi liền có thể."

Dương Khai trầm ngâm một chút, "Cái này không ổn đâu?" Người khác đều nói là cấm địa, mình còn đi tính là gì.

Vu Khả Nhân ngòn ngọt cười, bên khóe miệng hai cái lúm đồng tiền nhỏ bày biện ra đến: "Không sao, Đào sư thúc đã phân phó, La Sát môn bên trong, trưởng lão muốn đi nơi nào đều có thể."

Người khác đều nói như vậy, Dương Khai cũng liền không khách khí, dù sao La Sát môn thật có bí mật gì hắn cũng sẽ không quá để ở trong mắt, định đi mở mang kiến thức một chút cái kia cấm địa là tình huống như thế nào, phân phó hai nữ nói: "Vậy các ngươi ở chỗ này chờ ta một lát, ta đi một chút liền đến."

"Đúng!" Hai nữ cung kính đáp ứng, ngẩng đầu một cái, Dương Khai đã không thấy bóng dáng, hai mặt nhìn nhau một chút, đều âm thầm tặc lưỡi không thôi, Đế Tôn cảnh các nàng tuy nói gặp không nhiều, có thể ba năm vị lại là thấy qua, chưa từng có cái nào Đế Tôn cảnh như Dương Khai như vậy cho các nàng một loại quỷ thần khó lường cảm giác, nhà mình môn chủ cùng hắn tương đối, giống như không ở cùng một cấp bậc.

Trong lòng nghĩ như vậy, Vu Khả Nhân lặng lẽ truyền âm nói: "Sư tỷ, Dương trưởng lão giống như rất dễ thân cận a."

Hai người trước đó lo lắng đề phòng vài ngày, dù sao đột nhiên bị Đào Oánh Nhược phân phối đến La Sát môn đi phục thị sắp đến Khách khanh trưởng lão, lại dặn dò các loại nói, dù sao cũng hơi lo lắng, sợ người đến là tam đại ngũ thô tính khí nóng nảy mãnh hán, thẳng đến gặp mới biết được Dương Khai cũng không phải là nhóm người mình nghĩ như vậy, chẳng những không xấu, còn có một số phong thần tuấn lãng cảm giác, tính cách tựa hồ cũng cực kỳ bình thản.

"Trưởng lão tốt ở chung, chúng ta cũng không thể đi quá giới hạn." Nhiễm Y Nhu một mặt nghiêm nghị nói: "Ngươi hay là thiếu mở miệng nói chuyện đi, nếu thật là mở miệng thanh âm cũng phải sửa lại, bằng không trưởng lão còn tưởng rằng ngươi đang câu dẫn hắn đâu."

Vu Khả Nhân bị nói một mặt đỏ bừng, lã chã chực khóc nói: "Ta nói chuyện cứ như vậy a, làm sao bây giờ?"

Nhiễm Y Nhu một mặt đau đầu nhìn qua nàng: "Ngươi lại tới. . ." Đừng nói là cái nam nhân, chính là mình nghe nàng vừa rồi lời này, cũng là có một loại tim đập thình thịch cảm giác, cái kia ngọt ngào mềm mại thanh âm đơn giản giống như vô hình tay nhỏ, không ngừng mà gãi người trái tim.

Vu Khả Nhân một mặt ủy khuất mà cúi đầu nói: "Vậy được rồi, về sau ta không tại trước mặt trưởng lão nói chuyện."

Nhiễm Y Nhu thở dài: "Tông môn bây giờ muốn nhờ bao che tại trưởng lão cánh chim phía dưới, hai người chúng ta là cận thân phục thị, đại biểu là tông môn mặt mũi, ngươi và ta sư tỷ muội nhiều năm, tự nhiên biết tính tình của ngươi, nhưng Dương trưởng lão bất quá mới đến, nếu thật gọi hắn hiểu lầm cái gì, chẳng những sẽ xem nhẹ ngươi và ta, cũng sẽ xem nhẹ tông môn."

"Ừm, sư tỷ nói rất đúng." Vu Khả Nhân giương mắt màn trọng trọng gật đầu, sau đó đưa tay nắm miệng của mình, nói hàm hồ không rõ: "Vậy ta về sau coi như câm điếc!"

Nhiễm Y Nhu lắc đầu nói: "Cũng là không cần như vậy, trưởng lão nếu thật là hỏi cái gì, ngươi cũng không thể không đáp."

"Ta nhớ kỹ." Vu Khả Nhân đầu điểm thành gà con mổ thóc, bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, khẽ cắn môi đỏ mọng nói: "Sư tỷ, hỏi ngươi chuyện gì chứ sao."

"Cái gì?" Nhiễm Y Nhu gặp nàng biểu lộ cổ quái, lập tức sinh ra một loại cảm giác xấu.

Vu Khả Nhân nhăn nhăn nhó nhó, chưa từng nói trước xấu hổ: "Chờ đến ban đêm, nếu là trưởng lão thật. . . Thật. . ." Đúng là có chút nói không được nữa.

Nhiễm Y Nhu cũng là gương mặt đỏ bừng, đưa tay đâm đầu của nàng, cắn răng nói: "Ngươi cái này nha đầu chết tiệt kia, đang suy nghĩ gì đấy."

Vu Khả Nhân hai tay ôm đầu: "Thế nhưng là Đào sư thúc nói qua a, mà lại ngươi không phải cũng biết, những Đế Tôn kia cảnh đều thê thiếp vô số, nghe nói mỗi đêm. . ."

"Mỗi đêm cái gì?" Nhiễm Y Nhu thanh âm hơi run, tra hỏi thời điểm chỉ cảm thấy mình gương mặt cùng hỏa thiêu một dạng nóng hổi vô cùng.

"Không gái không vui. . ." Vu Khả Nhân cúi đầu phun ra mấy chữ.

Nhiễm Y Nhu lặng yên xuống dưới, Vu Khả Nhân giương mắt màn, nghiêng đầu nhìn qua nàng, đưa tay ở trước mặt nàng lung lay, hô: "Sư tỷ. . ."

Nhiễm Y Nhu thoải mái cười một tiếng: "Âm Dương giao hợp, Thiên Địa Đại Đạo, nếu thật là đến một bước kia, lấy thân phận của hắn cùng địa vị chẳng lẽ lại vẫn xứng không lên chúng ta a, là chúng ta trèo cao mới đúng."

Vu Khả Nhân một đôi mắt lập tức bốc lên ngôi sao, một mặt sùng bái nói: "Oa sư tỷ, ý nghĩ của ngươi tốt mở ra!"

Nhiễm Y Nhu đưa tay nắm nàng gương mặt, khẽ cắn hàm răng nói: "Còn không phải ngươi hỏi tới hỏi lui, không cho phép hỏi nữa, cũng không cho rồi hãy nói cái này."

Vu Khả Nhân hai mắt ngập nước, đau sắp nhỏ xuống nước mắt, cầu xin tha thứ: "Sư tỷ tha mạng a, ta sai rồi còn không được a."

. . .

Cái gọi là cấm địa bất quá là một cái sơn cốc, ngay tại La Sát Phong hậu phương, Dương Khai đi dạo một vòng căn bản không có phát hiện cái gì đáng đến để ý địa phương, nơi này Thiên Địa linh khí cũng không thể so với địa phương khác nồng đậm bao nhiêu, mà trong sơn cốc càng không có cái gì có thể cổ vũ tu luyện tồn tại.

Cái này khiến hắn cực kỳ kỳ quái, đã là cấm địa, vậy liền khẳng định sẽ ẩn tàng một số bí mật mới đúng, có thể sơn cốc này thấy thế nào làm sao bình thường phổ thông.

Ánh mắt vòng vo một cái, nhìn chăm chú một mặt vách đá, nếu nói sơn cốc này có cái gì đáng giá để ý địa phương, vậy liền chỉ có cái này một mặt vách đá. Cái này vách đá bóng loáng như gương, nhìn cực kỳ vuông vức, rất khó tưởng tượng dạng này bằng phẳng vách đá là như thế nào hình thành.

Dương Khai tiến lên gõ một trận, phát hiện cũng không phải là nhân lực gây nên, mà là thiên nhiên quỷ phủ thần công, trong lúc nhất thời cũng có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vách đá cũng bất quá là phổ thông vách đá, Dương Khai cũng không có phát hiện cái gì thầm nghĩ cơ quan hoặc là cấm chế loại hình tồn tại.

Cũng không phải Dương Khai nhất định phải nhìn trộm người ta cơ mật, chỉ là lòng hiếu kỳ quấy phá mà thôi, dù sao Đào Oánh Nhược đã nói, La Sát môn bên trong không có hắn không thể đi địa phương, người ta đều hào phóng như vậy, hắn không có đạo lý câu thúc lấy.

Dò xét hơn phân nửa thưởng, Dương Khai mới một mặt đen kịt đường cũ trở về.

Có thể xác định, sơn cốc kia là phổ thông sơn cốc, vách đá cũng là phổ thông vách đá, căn bản không có bất luận cái gì bí mật có thể nói.

Một chỗ như vậy tại sao lại được xưng là cấm địa đâu? Dương Khai trăm mối vẫn không có cách giải, đương nhiên, nếu là đến hỏi Đào Oánh Nhược, hẳn là có thể hỏi ra chút tình huống, nhưng Dương Khai ngẫm lại thôi được rồi, mình có thể phát hiện mà nói là bản lãnh của mình, không phát hiện được còn cố ý đến hỏi người ta, cũng có vẻ mình không kịp chờ đợi muốn ngấp nghé người khác cơ mật.

Một đường trở về, Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân y nguyên đứng tại chỗ, đi lên phía trước, không khỏi nhìn lâu hai mắt, chỉ vì hai nữ hiện tại gương mặt ửng đỏ, trên thân hương khí bốn phía, để cho người ta nhìn không nỡ chuyển khai ánh mắt.

Các nàng hiển nhiên cũng phát hiện, đều có vẻ hơi không có ý tứ.

Tiếp tục tại hai nữ dẫn dắt bên dưới tại La Sát môn bên trong xem, trên đường thỉnh thoảng sẽ gặp được tuần tra đệ tử, trước đó phần lớn đều gặp Dương Khai, chưa thấy qua cũng từ Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân hai người trên thái độ đoán được, tự nhiên là một đường cho đi, không trở ngại chút nào..