Chương 3279: Tạo thế

Chương 3279: Tạo thế

Chương 3279: Tạo thế

Gần nửa ngày sau, toàn bộ La Sát môn đều đi dạo một lần, Dương Khai lại dẫn Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân hướng ra ngoài đi, trực tiếp ra khỏi sơn môn.

Bên trong đại điện, La Sát môn thạc quả cận tồn năm cái Đạo Nguyên cảnh ngay tại khua chiêng gõ trống chuẩn bị sắc phong đại điển, chế tác thiệp mời, chợt có một vị nữ đệ tử đi đến, đi vào Cầm Bội bên tai thấp giọng nói vài câu sơn môn.

Cầm Bội phất tay để nàng lui ra, bật cười nói: "Chúng ta vị này Khách khanh trưởng lão thật đúng là không chịu ngồi yên."

Đào Oánh Nhược nói: "Thế nào."

Cầm Bội trả lời: "Hắn lại mang theo hai cái đệ tử đi ra cửa."

Đào Oánh Nhược nghe vậy đôi mắt đẹp sáng lên: "Đi nơi nào?"

Cầm Bội nói: "Nghe nói là ra ngoài tùy tiện đi một chút, hẳn là đi La Thành đi." La Thành, chính là La Sát môn hạ hạt phạm vi bên trong một tòa thành trì, có mấy trăm vạn nhân khẩu, La Sát môn một môn chi tiêu, hơn phân nửa đều đến từ thành trì này.

"Đi La Thành. . ." Đào Oánh Nhược trầm ngâm một lát, đôi mắt đẹp bộc phát sáng rực, vuốt cằm nói: "Tốt, tốt a."

Mấy cái Đạo Nguyên cảnh đều biểu lộ cổ quái nhìn qua nàng, Cầm Bội nói: "Ý của sư tỷ là. . ."

Đào Oánh Nhược thả tay xuống bên trên một trương thiệp mời, nâng chung trà lên nhấp một miếng nói: "Chúng ta trong này phí hết tâm tư chuẩn bị sắc phong đại điển, rộng phát thiệp mời, là vì cái gì?"

Cầm Bội suy nghĩ một chút nói: "Tự nhiên là tạo thế!"

Duy nhất Đế Tôn cảnh môn chủ chết rồi, Dương Khai chủ động yêu cầu đảm nhiệm Khách khanh trưởng lão, cơ hội tốt như vậy La Sát môn có thể nào không lợi dụng? Bây giờ thanh thế tạo càng lớn, ngày sau bốn phía thế lực liền càng không dám khinh thị La Sát môn.

Đào Oánh Nhược nói: "Mà cái này thế liền tại Dương trưởng lão trên thân, chúng ta tạo thế bất quá là mượn lực mà vì, nhưng hắn mình xuất động lộ diện liền không đồng dạng  chờ lấy đi, hắn đi La Thành chuyến này chẳng khác nào là tại trước đó tuyên cáo mình cùng ta La Sát môn quan hệ, ta nhìn ngày sau còn có ai dám khinh thường chúng ta?"

Mấy cái Đạo Nguyên cảnh nghe vậy đều là hai mắt tỏa sáng, Cầm Bội nói: "Sư tỷ nói là, Dương trưởng lão cố ý hành động?"

Đào Oánh Nhược gật đầu nói: "Nếu không có như vậy, hắn mới đến sao không nghỉ ngơi thật tốt." Lại khẽ mỉm cười nói: "Chúng ta thế nhưng là nhận người ta nhân tình rất lớn a."

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, đều là một mặt cảm kích.

Hai ngày đằng sau, Dương Khai mới mang theo Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân trở về, từ đó liền ở tại La Sát Phong bên trong, cả ngày đóng cửa không ra, bế quan tu luyện.

Nhưng hắn đi ra ngoài một chuyến hiệu quả rất nhanh hiển lộ ra, La Thành mặc dù là La Sát môn chưởng quản thành trì, nhưng nội thành cửa hàng cũng không phải La Sát môn một nhà, thế lực chung quanh phần lớn đều có sản nghiệp ở trong thành, Dương Khai mang theo Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân tại La Thành bên trong rêu rao khắp nơi, người hữu tâm muốn nhìn không đến cũng khó khăn, tự nhiên từng cái đem tin tức trở lại cho riêng phần mình thế lực sau lưng.

Mà La Sát môn bên này đưa thiệp mời trở về các đệ tử bẩm báo, những cái kia tiếp thiệp mời thế lực đều khách khí với các nàng vô cùng, nhao nhao tỏ thái độ sắc phong đại điển chắc chắn trình diện, có mấy cái thế lực thậm chí là Đế Tôn cảnh cường giả tự mình ra mặt đón lấy thiệp mời, đủ loại dấu hiệu cho thấy, La Sát môn nguy cơ đã qua, có Dương Khai che chở, lại không người dám tới có ý đồ với La Sát môn.

Tin tức truyền về La Sát môn bên này, Đào Oánh Nhược bọn người tất nhiên là không kìm được vui mừng, càng dụng tâm trù bị lên sắc phong đại điển đến, so với môn chủ kế vị còn muốn dụng tâm, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bây giờ toàn bộ La Sát môn rắn mất đầu, bản thân không có Đế Tôn cảnh cường giả, cũng không có ai có tư cách đảm nhiệm người môn chủ này vị trí, tạm thời liền do thực lực mạnh nhất Đào Oánh Nhược tạm thay môn chủ chức vụ, chỉ chờ một ngày kia tấn thăng Đế Tôn mới chính thức tiếp chưởng môn chủ đại quyền.

Một ngày này, Đào Oánh Nhược ngay tại bận rộn bên trong, Dương Khai bỗng nhiên không mời mà tới.

Đối với cái này bảo trụ La Sát môn đại công thần, Đào Oánh Nhược tất nhiên là không dám thất lễ, bận bịu mời tiến đến, tự mình dâng lên trà thơm.

Ngồi xuống đằng sau, Đào Oánh Nhược mới hỏi: "Dương trưởng lão trong này ở còn thói quen? Các đệ tử phục thị có thể có không chu đáo địa phương?"

Dương Khai mỉm cười khoát tay: "Ở bên ngoài phiêu bạt đã quen, ở nơi đó đều như thế, theo nhu hòa động lòng người các nàng phục thị cũng rất dụng tâm."

"Vậy là tốt rồi." Đào Oánh Nhược hé miệng cười một tiếng, phong tình chập chờn, "Nếu có cái gì nhu cầu nói, cứ việc phân phó các nàng là được." Có một chút nàng ngược lại là rất hiếu kỳ, theo Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân mỗi ngày báo cáo, từ khi ngày đó từ La Thành sau khi trở về, Dương Khai liền một mực đang tu luyện, căn bản không có gặp lại qua các nàng.

Trên đời này thật đúng là có mỹ sắc trước mắt không động tâm chút nào nam tử, chỉ một điểm này, liền đủ để Đào Oánh Nhược kính nể vạn phần, nàng tin tưởng Dương Khai biết mình đem Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân an bài đi qua ý tứ, Dương Khai nếu thật cố ý, cũng chính là thuận nước đẩy thuyền sự tình, vô luận là Nhiễm Y Nhu Vu Khả Nhân, hay là cái kia mười cái nữ đệ tử, đều khó có khả năng phản kháng.

Theo thời gian trôi qua, Đào Oánh Nhược đối với cái này Khách khanh trưởng lão là càng ngày càng hài lòng, người ta chỉ là bỏ ra, căn bản không cầu hồi báo, người như vậy mình còn có lời gì dễ nói.

"Hôm nay này đến, là có một chuyện muốn trưng cầu đời sau môn chủ." Dương Khai thần sắc nghiêm lại.

Đào Oánh Nhược nói: "Trưởng lão có lời gì cứ việc nói, ta La Sát môn trên dưới chắc chắn tuân theo."

Dương Khai cười nói: "Cũng là không phải việc đại sự gì, chỉ là ta muốn tại La Sát môn lưu một vật."

"Đồ vật?" Đào Oánh Nhược ngạc nhiên.

Dương Khai nói: "Tin tưởng thay mặt môn chủ cũng đã nghe nói qua, bản tọa tu luyện Không Gian pháp tắc, có thể bố trí Khóa Vực Không Gian pháp trận."

Đào Oánh Nhược gật gật đầu, tin tức này từ khi Vô Hoa Điện sự tình cũng không phải là bí mật gì, Dương Khai có thể tại ngắn ngủi một ngày thời gian bên trong kéo tới hơn 200 Đế Tôn cảnh, ba vị Thánh Linh, hơn 30 Yêu Vương làm giúp đỡ, chỗ ỷ lại chính là Khóa Vực Không Gian pháp trận, bằng không hắn làm sao có thể tại một ngày thời gian đi tới đi lui xuyên thẳng qua Đông Vực, Bắc Vực cùng Nam Vực?

Giờ phút này nghe hắn nhấc lên cái này, Đào Oánh Nhược không khỏi hai mắt tỏa sáng, kích động nói: "Trưởng lão là ý là. . ."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Không sai, ta muốn tại La Sát môn bên trong bố trí một cái Không Gian pháp trận, liên thông ta tại Bắc Vực Lăng Tiêu cung, ngươi cũng biết, ta không có khả năng quanh năm tọa trấn nơi đây, đợi sắc phong đại điển kết thúc về sau ta liền sẽ rời đi, ngày sau La Sát môn còn phải dựa vào các ngươi mình, nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu có hướng một ngày La Sát môn thật gặp nguy hiểm gì, ta lại không có ở đây, các ngươi chỉ sợ cũng vô lực ngăn cản, nếu có một tòa Không Gian pháp trận mà nói lại khác biệt, các ngươi tùy thời có thể trước kia hướng ta Bắc Vực Lăng Tiêu cung cầu viện."

Cứ việc có chỗ suy đoán, nhưng làm Dương Khai thật nói lên cái này, Đào Oánh Nhược hay là kích động vạn phần.

Nói thực ra, nàng trước đó không phải không cân nhắc qua cái này, Dương Khai nguyện ý đến La Sát môn đảm nhiệm Khách khanh trưởng lão, chưa hẳn liền không thể mời hắn đem La Sát môn cùng Lăng Tiêu cung liên thông tại một khối, dùng cái này tìm kiếm trường kỳ mà hữu hiệu che chở.

Nhưng đến một lần nàng không biết Dương Khai bố trí một cái Không Gian pháp trận cần tiêu hao cái gì, tại ý nghĩ của nàng bên trong, Khóa Vực Không Gian pháp trận như vậy vật thần kỳ, tiêu hao tuyệt đối to lớn vô cùng, làm không tốt đem trọn cái La Sát môn bán đều đảm đương không nổi, thứ hai nàng cũng không muốn cho Dương Khai lưu lại được một tấc lại muốn tiến một thước ấn tượng.

Làm sao cũng không nghĩ tới, Dương Khai thế mà chủ động đề cập.

Lập tức có chút vui vẻ nói: "Trưởng lão thật sự là người tốt."

Dương Khai bật cười nói: "Việc rất nhỏ, bất quá đây là phải thay mặt môn chủ đồng ý mới được."

"Đồng ý, tự nhiên đồng ý." Đào Oánh Nhược liền vội vàng gật đầu, tu luyện nhiều năm như vậy tâm cảnh kém chút vỡ nát, thời khắc này biểu lộ tựa như là đạt được món đồ chơi mới tiểu hài tử, bỗng khẽ giật mình nói: "Chỉ là không biết trưởng lão cần thứ gì? Còn xin trưởng lão mô phỏng ra danh sách, ta biết sai người tiến đến sưu tập."

"Khác không cần, có Không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc mà nói cho ta chút là được." Dương Khai trên tay góp nhặt một đống lớn bố trí Không Gian pháp trận vật liệu, chính là bố trí lại chừng trăm cái cũng là dư xài, nhưng người ta nếu nói như vậy, liền tùy tiện thu một điểm ý tứ ý tứ.

"Tốt, ta cái này liền để cho người ta nghĩ biện pháp gom góp hai thứ đồ này."

"Ngoài ra còn có một chuyện, cái này pháp trận lựa chọn địa phương, thay mặt môn chủ có thể có cái gì mục đích?"

Nếu muốn bố trí Không Gian pháp trận, vậy dĩ nhiên là muốn chọn một cái đề phòng nghiêm mật chi địa.

Đào Oánh Nhược nói: "Trưởng lão cảm thấy ở nơi nào bố trí tương đối thỏa đáng?"

Dương Khai trầm ngâm một chút nói: "Nhìn chung toàn bộ La Sát môn, cũng liền La Sát Phong đằng sau cái kia cấm địa thích hợp nhất, bất quá cái kia dù sao cũng là cấm địa. . ."

Đào Oánh Nhược liền nói ngay: "Trưởng lão cảm thấy ở đâu có thể liền ở nơi nào, thiếp thân không có ý kiến."

Nàng sảng khoái như vậy, cũng làm cho Dương Khai khẽ giật mình, vuốt cằm nói: "Vậy được, vậy liền tại cấm địa."

Đào Oánh Nhược bỗng nhiên khẽ mỉm cười nói: "Trưởng lão đi từng điều tra cấm địa, có phải hay không cảm thấy rất thất vọng?"

Dương Khai có chút lúng túng nói: "Thất vọng thật không có, chỉ là có chút hiếu kỳ."

Đào Oánh Nhược hé miệng vui lên: "Thất vọng là bình thường, bình thường cái kia cấm địa cũng không có gì kỳ lạ địa phương, muốn tìm hiểu ngọn ngành mà nói, còn phải chờ đến đêm trăng tròn."

Dương Khai nhíu mày: "Đêm trăng tròn?"

Đào Oánh Nhược lắc đầu nói: "Tình huống cụ thể ta cũng không rõ lắm, ta chỉ là nghe môn chủ khi còn sống đề cập qua một lần, chỉ có tại đêm trăng tròn, cấm địa mới có thể xuất hiện một chút không tưởng tượng nổi biến hóa, trưởng lão nếu thật cố ý, không ngại đợi thêm mấy ngày, sau năm ngày chính là đêm trăng tròn."

"Cái kia ngược lại là phải thật tốt nhìn một chút." Dương Khai lập tức tới hào hứng, trước đây đi điều tra qua cái kia cấm địa một lần, để hắn thất vọng, lại không muốn trong cấm địa có huyền cơ khác, không đến lúc đó ở giữa không lộ mánh khóe, lần này liền kích phát ra hắn lòng hiếu kỳ đến, hạ quyết tâm sau năm ngày đêm trăng tròn đi cẩn thận nhìn một cái.

Nhìn ra, La Sát môn bên này vì báo ân, toàn bộ trên tông môn trên dưới bên dưới đối với mình là hoàn toàn không đề phòng, dễ thân ở chi, Dương Khai cũng có thể lý giải tâm tình của các nàng  mặc kệ lúc nào, đơn thuần cho đều không thể thời gian dài duy trì.

Lại hỏi vài câu, nhưng không ngờ Đào Oánh Nhược bản thân đều chưa từng đi cấm địa, đối với trong cấm địa đêm trăng tròn sẽ xuất hiện cái gì tự nhiên là không rõ ràng, toàn bộ La Sát môn trên dưới, chỉ có Ngọc La Sát mới có tư cách đặt chân nơi đó.

Từ biệt Đào Oánh Nhược, Dương Khai trực tiếp lao tới sơn cốc kia cấm địa chỗ, lấy ra một đống lớn vật liệu đến bố trí Không Gian pháp trận.

Nhàn rỗi tầm nửa ngày sau, Không Gian pháp trận đã thành hình, Dương Khai lại tiện tay luyện chế ra một khối truyền tống lệnh, gọi tới Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân hai nữ, cáo tri các nàng truyền tống làm cho công dụng, lại truyền thụ mở ra pháp trận chi pháp, để các nàng đi chuyển cáo Đào Oánh Nhược.

Có cái này Không Gian pháp trận, La Sát môn ngày sau liền lại không nỗi lo về sau, Đào Oánh Nhược đạt được truyền tống làm cho về sau, tự mình chạy đến nói lời cảm tạ tự không cần phải nói, Dương Khai dứt khoát mang theo nàng đi thể nghiệm một thanh khóa vực truyền tống, trực tiếp truyền về Bắc Vực Lăng Tiêu cung, để nàng kinh thán không thôi, tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh..