Chương 3280: Đêm trăng tròn

Chương 3280: Đêm trăng tròn

Chương 3280: Đêm trăng tròn

Thời gian nhoáng một cái chính là sau năm ngày.

Trong cấm địa sơn cốc, cây cối xanh biếc, chim hót hoa nở, Dương Khai ngồi xếp bằng, ngẩng đầu nhìn lên trời.

Khí trời tốt, trăng sáng sao thưa, bầu trời đêm thâm thúy. Bốn phía cũng không khác thường, theo thời gian trôi qua, trăng tròn chậm rãi trèo lên không trung.

Đúng lúc này, một cỗ kỳ dị lực lượng ba động bỗng nhiên thoải mái ra, cái này ba động chi yếu ớt, nếu không có Dương Khai một mực tận lực lưu tâm chỉ sợ đều không phát hiện được.

"Đã đến rồi sao." Trầm thấp tự nói một tiếng, nghiêm sắc mặt, càng dụng tâm cảm giác bắt đầu. La Sát môn chốn cấm địa này chỉ ở đêm trăng tròn sẽ có một chút dị thường biến hóa, thật sự là để tâm hắn sinh hiếu kỳ.

Cảm giác phía dưới, bốn phía lại lâm vào một loại bình tĩnh, tựa như vừa rồi chỉ là một loại ảo giác.

Nhưng không có qua một lát, cái kia kỳ dị lực lượng ba động lại một lần nổi lên, mà lại lần này so vừa rồi muốn rõ ràng nhiều lắm, lóe lên một cái rồi biến mất, du vừa xuất hiện liền lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Ở chỗ nào." Dương Khai có chút hăng hái đánh giá chung quanh, con ngươi chiếu sáng rạng rỡ.

Lần thứ ba ba động rất mau ra hiện, mà đã sớm chuẩn bị Dương Khai ánh mắt lập tức hướng một cái hướng khác nhìn lại, chợt ngạc nhiên.

Bởi vì cái hướng kia đúng là trước đây quan sát được quang hoa vách đá, năm ngày đến đây nơi này điều tra thời điểm, cái này toàn bộ sơn cốc cấm địa cho hắn ấn tượng sâu nhất hẳn là cái này vách đá, bóng loáng như gương, rõ ràng chứng giám, không có nửa điểm nhân lực vết tích, tất cả đều là thiên nhiên quỷ phủ thần công, mà bây giờ, xuất hiện dị thường đúng là cái này một mặt cực kỳ bằng phẳng vách đá.

Dương Khai có chút ngoài ý muốn, thần niệm từng tấc từng tấc đảo qua cái kia vách đá, hoài nghi nơi đó có phải hay không bố trí cái gì cao thâm cấm chế, lừa gạt được mình dò xét.

Có thể một phen lục soát xuống tới, vẫn là không thu hoạch được gì.

Cũng may cái kia lực lượng kỳ lạ ba động xuất hiện tần suất càng ngày càng cao, càng lúc càng nhanh, thẳng đến cuối cùng, cái kia bóng loáng trên vách đá dựng đứng bỗng nhiên xuất hiện một màn kỳ cảnh, liền tựa như hóa thành một chiếc gương, trên kính màu sắc sặc sỡ, lờ mờ, nhưng lại để cho người thấy không rõ lắm.

Mà theo vách đá biến hóa, toàn bộ trong sơn cốc lại trống rỗng sinh ra rộng lượng Thiên Địa linh khí, đem sơn cốc tràn ngập tràn đầy.

Dương Khai không khỏi động dung, một chút cảm thụ, phát hiện trong sơn cốc này Thiên Địa linh khí so với Phong Lâm thành bên ngoài Linh Hồ cung Thiên cấp mật địa đều không kém chút nào, võ giả tầm thường nếu có thể ở cái địa phương này tu luyện, một ngày công phu liền có thể bù đắp được người bên ngoài mười ngày.

Ban ngày sơn cốc cũng không phải dạng này, Thiên Địa linh khí so bốn phía cũng không mạnh tới đâu, đêm trăng tròn thế mà lại có như thế biến hóa kinh người, thực sự để cho người ta nhìn mà than thở. Nhưng Dương Khai ẩn ẩn cảm thấy, biến hóa như thế bất quá là một loại biểu tượng mà thôi, lớn nhất mấu chốt khả năng còn tại cái kia bóng loáng trên vách đá dựng đứng.

Hắn vận dụng hết thị lực, thật sâu nhìn chăm chú vách đá, muốn từ đó nhìn trộm ra một chút manh mối.

Cái này xem xét không sao, Dương Khai lập tức kinh dị một tiếng.

Bởi vì hắn lại từ cái này vách đá quang hoa chiết xạ bên trong cảm nhận được một chút không hiểu thấu đồ vật, theo hắn lực chú ý tập trung, cái kia chồng chất xoay chuyển tia sáng lại có hóa thành từng cái văn tự xu thế, lực chú ý càng là tập trung nhìn càng là rõ ràng.

Dương Khai không dám thất lễ, dụng tâm ghi lại.

Sau một lát mới thình lình phát hiện cái này rõ ràng là một thiên cực kỳ không tầm thường tu luyện công pháp, lần này hắn là thật kỳ. La Sát môn sơn cốc cấm địa đêm trăng tròn, trên vách đá dựng đứng nhưng vẫn sinh một thiên tu luyện công pháp, nếu không có tận mắt nhìn thấy, Dương Khai vô luận như thế nào cũng không dám tin tưởng.

Công pháp này hắn nhìn tàn khuyết không đầy đủ, nhưng tinh tế đánh giá một phen, dường như thích hợp nữ tử tu luyện công pháp, cùng La Sát môn nhất mạch tương thừa có chút cùng loại. Nghĩ như vậy, đoán chừng La Sát môn tu luyện công pháp chính là thoát thai từ này trên vách đá này.

Chỉ sợ là Ngọc La Sát năm đó ở nơi này phát hiện dị thường, được phần cơ duyên này, cho nên mới có thể một đường tu luyện tới Đế Tôn cảnh, mà chính là bởi vì cái này, mới có thể trong này xây tông lập phái, thành lập La Sát môn.

Ngay tại Dương Khai tâm tư chập trùng ở giữa, cái kia trên vách đá quang cảnh lại là biến đổi, không còn là mơ hồ không rõ vặn vẹo văn tự, mà là xuất hiện một cái vặn vẹo bóng người, bóng người kia giống như tại dưới ánh trăng trên vách đá nhẹ nhàng nhảy múa, nhưng trong lúc phất tay nhưng lại có huyền diệu thần thông thi triển, để cho người ta nhìn như si như say, nếu có thể đắm chìm trong đó lĩnh ngộ một phen nói tất nhiên sẽ có đại thu hoạch.

Dương Khai không biết cảnh tượng kỳ dị này đến cùng là như thế nào hình thành, nhưng cũng có thể là người làm, cũng có thể là là tạo hóa tự nhiên, chỉ có thể cảm khái một tiếng Đại Thiên thế giới quả thật không thiếu cái lạ.

Tâm thần đắm chìm trong đó, cẩn thận cảm ngộ, cùng tự thân sở học từng cái xác minh, lại cũng là rất có thu hoạch.

Điều này không khỏi làm Dương Khai có chút thổn thức, Ngọc La Sát thật sự là thời vận không đủ, nếu để cho nàng đầy đủ thời gian, chỉ bằng vào phần cơ duyên này, ngày sau một cái Đế Tôn tam trọng tuyệt đối chạy không thoát. Đáng tiếc thế mà chết tại Vô Hoa Điện bên trong, còn chưa kịp trưởng thành liền đã chết yểu.

Không gì hơn cái này vừa đến, hắn cũng là minh bạch Ngọc La Sát tại sao lại đem nơi này hóa thành cấm địa, ngay cả Đào Oánh Nhược bọn người không cho phép tới gần.

Loại vật này tự nhiên là độc hưởng tốt, nếu không tin tức một khi truyền ra ngoài ra ngoài, chỉ sợ muốn gây nên không ít người ngấp nghé. Cái này cố nhiên có Ngọc La Sát tư tâm quấy phá, nhưng cũng là nhân chi thường tình. Bất quá nói đi thì nói lại, nhìn Ngọc La Sát bất quá Đế Tôn nhất trọng tu vi, ngộ tính khẳng định còn không quá về đến nhà, nếu không có phần cơ duyên này tại, làm sao cũng không có khả năng chỉ trưởng thành đến trình độ này.

Một đoạn thời khắc, trên vách đá quang mang thản nhiên vừa thu lại, đột nhiên biến mất không thấy, đang chìm ngâm ở đủ loại cảm ngộ bên trong Dương Khai lòng có cảm giác, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, ánh mắt kia thâm thúy, giống như có thể vượt qua không gian cách trở, nhìn thẳng một vị trí nào đó.

Nhíu mày suy nghĩ một chút, Dương Khai đứng dậy, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ  chờ đến thời điểm xuất hiện lại, người đã tới sơn cốc biên giới chỗ.

Hắn lẳng lặng nhìn chăm chú phía trước hư không, Không Gian pháp tắc bỗng nhiên thoải mái bắt đầu, hai tay chầm chậm hướng phía trước nhô ra, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa, giống như cắm vào hư không bên trong.

"Mở!" Một tiếng quát lớn, không gian bị xé nứt ra, một khe hở không gian thản nhiên thành hình, Dương Khai đâm thẳng đầu vào.

Bốn phía tràn đầy hư vô cùng Hỗn Độn, còn có để cho người ta kiêng kị vạn phần hư không loạn lưu tại bốn phía phun trào  bất kỳ người nào đến nơi này đều sẽ có bước đi liên tục khó khăn cảm giác, một cái sơ sẩy liền sẽ bị hư không loạn lưu thôn phệ, tiến tới mê thất tại hư này không trong khe hẹp.

Dương Khai lại như cũ không sợ, hắn cũng không phải lần đầu tiên tới loại địa phương này, quanh thân pháp tắc thoải mái, cái kia phun trào mà đến hư không loạn lưu liền bị lực lượng vô hình dẫn dắt, thuận thân thể trượt ra, lại lấy Không Gian pháp tắc bao khỏa thần niệm, phóng xạ tứ phương, cẩn thận điều tra.

Một hồi lâu, hắn mới lộ ra thần sắc thất vọng, chậm rãi lắc đầu, đường cũ trở về.

Lại xuất hiện ở trong sơn cốc, Dương Khai lúc này mới phát hiện, trong bất tri bất giác một đêm đã qua, giờ phút này đã nhanh đến ban ngày. Đứng tại chỗ tả hữu quan sát một cái, ngẩng đầu nhìn một chút trời, lại nhìn xem xa như vậy phương bóng loáng vách đá, trên mặt hiện lên vẻ cân nhắc, trong lòng cũng tuôn ra một cái cực kỳ lớn gan phỏng đoán.

Nếu như hắn không có tính sai mà nói, hắn đại khái hiểu sơn cốc này cấm địa biến hóa là thế nào một chuyện. Chỉ tiếc suốt cả đêm hắn đều không có bắt lấy vết tích, thẳng đến dị thường nhanh lúc kết thúc mới có rõ ràng cảm ngộ.

Muốn triệt để hiểu rõ nói, chỉ sợ còn phải đợi thêm trên một tháng, đợi tháng sau đêm trăng tròn tìm hiểu ngọn ngành.

Không khỏi có chút ảo não, bất quá ngẫm lại mình cũng không phải là không thu hoạch được gì, cũng là thoải mái.

Một đường trở về La Sát Phong, Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân song song cung nghênh ở ngoài điện, nhìn thấy Dương Khai đằng sau lập tức hành lễ.

Dương Khai vượt qua các nàng, thẳng phòng nghỉ trong phòng bước đi, thanh âm bay tới: "Đại điển thời điểm lại đến cho ta biết."

"Vâng." Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân cung kính đáp ứng.

Đằng sau mấy ngày thời gian, Dương Khai một mực đang đóng cửa tu luyện, chân không bước ra khỏi nhà.

Thẳng đến đại điển ngày đó kỳ hạn, Dương Khai mới tại Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân phục thị dưới, mặc trang phục lộng lẫy.

Sắc phong đại điển hắn không phải lần đầu tiên kinh lịch, lần trước tại Thanh Dương Thần Điện liền làm qua một lần, nhắc tới cũng là buồn cười, hai lần đều là Khách khanh trưởng lão sắc phong đại điển, nhưng một lần so một lần long trọng.

Cái khác tông môn mặc dù thuê Khách khanh trưởng lão, cũng sẽ không cử hành cái gì đại điển, nhiều lắm là chính là đối với bốn phía giao hảo tông môn phát cái thông cáo, nói cho người khác biết người này đã là bản tông Khách khanh trưởng lão, về sau ra ngoài gặp gỡ, mọi người cho chút thể diện.

Nhưng vô luận Thanh Dương Thần Điện hay là La Sát môn, đều cực kỳ coi trọng Dương Khai, Thanh Dương Thần Điện không nói đến, La Sát môn bây giờ một môn an nguy đều hệ tại Dương Khai chi thân, có thể nào không long trọng?

Bốn phía tân khách cùng đến chúc, chẳng những là những cái kia nhận được thiệp mời phụ cận thế lực tới tân khách, liền ngay cả rất nhiều La Sát môn chưa hề đã từng quen biết người đều chạy tới, đối mặt một cái kia lại một cái bất ngờ tới Đế Tôn cảnh, ở trước sơn môn phụ trách đệ tử tiếp khách nhóm áp lực rất lớn. Đào Oánh Nhược cùng Cầm Bội mấy người cũng là dở khóc dở cười, mình cũng không nghĩ tới nhà mình sắc phong đại điển bên trên thế mà tới nhiều người như vậy.

Toàn bộ La Sát môn cũng liền năm cái Đạo Nguyên cảnh mà thôi, bị bất đắc dĩ, lập tức phái ra ba người tại ngoài sơn môn tiếp khách, còn lại hai cái thì vội vàng chào hỏi người, quả thực là chân không chạm đất, phân thân hoàn mỹ.

Nhưng các nàng đều biết, người ta sở dĩ không mời mà tới, không phải cho La Sát môn mặt mũi, mà là cho Dương Khai mặt mũi.

Vô Hoa Điện một chuyện trải qua thời gian dài như vậy ấp ủ, sớm đã truyền khắp toàn bộ Nam Vực, chớ đừng nói chi là lúc ấy Nam Vực hơi có chút danh khí tông môn đều liên lụy đến trong đó, người còn sống trên cơ bản đều thiếu nợ Dương Khai một lần ân cứu mạng.

Đã đến chúc mừng, hạ lễ tự nhiên là không thiếu được.

Phụ trách đăng ký hạ lễ các đệ tử bị một phần phân trọng lễ khiếp sợ cơ hồ chết lặng, vô số thiên tài địa bảo, để một đám không chút thấy qua việc đời La Sát môn nữ đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối, đăng ký thời điểm, cầm bút tay đều là run rẩy.

Người tới nhiều, lúc đầu chuẩn bị ghế còn thiếu rất nhiều, Đào Oánh Nhược khẩn cấp điều động môn hạ đệ tử, lại tăng lên gần như gấp năm lần ghế, cái này mới miễn cưỡng bổ sung lỗ thủng.

Một ngày này, toàn bộ La Sát môn hơn ngàn đệ tử, vô luận tu vi cao thấp cơ hồ đều là tại làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, căn bản không được nửa điểm nghỉ ngơi công phu.

Sau đó nhất thống mà tính, đến La Sát môn chúc mừng Đế Tôn cảnh liền nhiều đến trên trăm vị, cái khác cấp độ võ giả càng là nhiều vô số kể, toàn bộ trên đại điện tới tân khách cơ hồ có 1500 người nhiều.

Cái số này so La Sát môn các đệ tử còn nhiều hơn, chân chính để Đào Oánh Nhược bọn người thấy được cái gì gọi là một người lực ảnh hưởng.

Đại điển đúng hạn cử hành, tại vô số người chúc mừng âm thanh, Dương Khai trở thành La Sát môn Khách khanh trưởng lão, danh phận đã định, Đào Oánh Nhược bọn người lúc này mới buông xuống một trái tim..