Chương 3281: Trong khe hẹp nữ nhân

Chương 3281: Trong khe hẹp nữ nhân

Chương 3281: Trong khe hẹp nữ nhân

Đại điển chỉ có một ngày, nhưng thẳng đến ba ngày sau, La Sát môn mới tính thanh tịnh lại, đưa tiễn các lộ tân khách, cái này ba ngày thời gian, Dương Khai một mực quần nhau tại tất cả đại Đế Tôn cảnh ở giữa, không có cách, nếu thành La Sát môn Khách khanh trưởng lão, vậy cũng chỉ có thể ở tại vị mưu hắn chính, mượn lần đại điển này, lấy tự thân cầu nối, cũng làm cho La Sát môn cùng không ít tông môn giao hảo.

Kết quả như vậy thế nhưng là để Đào Oánh Nhược bọn người không kìm được vui mừng, có thể nói thuê Dương Khai vì Khách khanh trưởng lão mục đích đã vượt mức hoàn thành, về sau phóng nhãn toàn bộ Nam Vực, La Sát môn sợ đều không có người dám tùy ý trêu chọc, mà có Dương Khai khối biển chữ vàng này, La Sát môn chỉ cần làm từng bước phát triển, luôn có một lần nữa ra mặt cơ hội.

Đây cũng không phải là Dương Khai cần suy tính, chính hắn có Lăng Tiêu cung, che chở La Sát môn chỉ là bởi vì Ngọc Trác nguyên nhân, cũng không có khả năng trường kỳ tọa trấn ở chỗ này.

Lúc đầu đại điển kết thúc về sau hắn liền định rời đi, dù sao lưu lại Khóa Vực Không Gian pháp trận, La Sát môn thật muốn có cái gì phiền phức, Đào Oánh Nhược cũng có thể tiến về Lăng Tiêu cung cầu viện, nhưng bởi vì sơn cốc cấm địa kia sự tình, Dương Khai hay là không thể không nhiều trì hoãn một chút thời gian, chuẩn bị đợi tháng sau đêm trăng tròn nhìn trộm đến tột cùng đằng sau lại rời đi.

La Sát Phong, Đào Oánh Nhược dẫn mấy cái Đạo Nguyên cảnh sư muội toàn bộ đến, để Nhiễm Y Nhu thông bẩm đằng sau, Dương Khai tại khách trong điện tiếp đãi các nàng.

Năm cái Đạo Nguyên cảnh ở phía dưới xếp thành một hàng, cùng nhau đại lễ đằng sau, Đào Oánh Nhược nói: "Dương trưởng lão đại ân, La Sát môn suốt đời khó quên, ngày sau Dương trưởng lão nhưng có thúc đẩy, La Sát môn tất đều từ."

Dương Khai đưa tay đưa các nàng đỡ lên, khoát tay nói: "Đại môn chủ nghiêm trọng, ta bây giờ cũng coi như La Sát môn một phần tử, việc nằm trong phận sự."

Đào Oánh Nhược cảm kích nói: "La Sát môn có thể được Dương trưởng lão, quả thật nhờ trời may mắn." Đang khi nói chuyện, xông Cầm Bội nháy mắt ra dấu.

Cầm Bội đi lên phía trước, hai tay dâng một cái Không Gian giới, cung cung kính kính đưa lên.

"Đây là. . ." Dương Khai tiếp nhận, nghi ngờ nhìn nàng một chút.

Cầm Bội nói: "Đây là đại điển lúc các phương quý khách hạ lễ, các đệ tử đều có thống kê, tạo có đĩa ngọc, Dương trưởng lão nhìn xem có thể có cái gì thiếu thốn."

Lúc đầu loại này hạ lễ La Sát môn là có thể lưu lại, nhưng Đào Oánh Nhược bọn người chuyện của mình thì mình tự biết, người ta đưa tới hạ lễ nhìn không phải La Sát môn mặt mũi, mà là Dương Khai mặt mũi, những vật này các nàng tự nhiên không thể lưu, một phần không dư thừa tất cả đều giao ra.

"Thật là có không ít đồ tốt." Dương Khai tùy ý nhìn lướt qua, mỉm cười, cũng không có cự tuyệt, liền đem Không Gian giới thu vào. Đây đối với toàn bộ La Sát môn đều là khó có thể tưởng tượng tài phú, với hắn mà nói nhưng cũng không gì hơn cái này.

Lăng Tiêu cung bây giờ quản lý toàn bộ Bắc Vực, hàng năm tiền thu vượt quá tưởng tượng, những vật này lại coi là cái gì?

Dương Khai cũng không có ý định cùng La Sát môn chia lãi những vật này, bởi vì hắn biết coi như mình nói, Đào Oánh Nhược mấy người cũng sẽ không đáp ứng nhận lấy, những nữ nhân này da mặt không có dày như vậy. Huống chi thụ người lấy cá không bằng thụ người lấy cá, La Sát môn ngày sau muốn phát triển, thu hoạch tài nguyên tu luyện, nhất định phải có lâu dài nghề nghiệp mới được.

Đối với cái này hắn cũng sớm có dự định: "Đại môn chủ nếu là rảnh rỗi, có thể đi một chuyến Lăng Tiêu cung tìm nhà ta Đại tổng quản, có lẽ có thể cùng nàng thương thảo ra một cái dẫn La Sát môn phát tài con đường đến, về sau môn hạ đệ tử tu luyện, không thể thiếu các loại tài nguyên nhu cầu."

Đào Oánh Nhược nghe vậy hai mắt tỏa sáng: "Đa tạ Dương trưởng lão, mấy ngày nữa thiếp thân liền khởi hành đi một chuyến."

Dương Khai gật đầu nói: "Đi thời điểm nói cho nàng một tiếng, ta còn ở nơi này lưu lại một tháng  chờ một tháng sau lại trở về."

Được

Đối với Đào Oánh Nhược bọn người tới nói, Dương Khai muốn tại La Sát môn ở bao lâu cũng không quan hệ, dù sao ngay cả sơn cốc cấm địa đều đối với hắn mở ra, còn có cái gì không thể thỏa mãn hắn, tốt nhất là có thể cùng Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân phát sinh chút gì.

Đáng tiếc nguyện vọng này đến cùng không thể thực hiện.

Sau đó hơn hai mươi ngày bên trong, Dương Khai hoàn toàn như trước đây đợi tại bên trong phòng của mình, đóng cửa không ra, chớ nói Đào Oánh Nhược bọn người, chính là Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân cũng không có gặp lại qua Dương Khai.

Thời gian nhoáng một cái chính là sau một tháng, lại là đêm trăng tròn.

Dương Khai sớm liền đến sơn cốc cấm địa chỗ, lông mày không khỏi nhăn lại.

Lần trước tới đây thời điểm trăng sáng tuần lễ, lần này lại là trời không tốt, mây đen liên miên, toàn bộ thế giới một mảnh lờ mờ, không thấy nửa điểm ánh sáng.

Hắn không khỏi có chút lo lắng, cũng không biết thời tiết này biến hóa có thể hay không đối với cấm địa sinh ra ảnh hưởng gì, chẳng qua nếu như đúng như lúc trước hắn đoán như thế, thời tiết như thế nào đều không có bao lớn quan hệ.

Lẳng lặng chờ đợi, một đoạn thời khắc, cái kia cảm giác quen thuộc lại một lần nữa xuất hiện.

Dương Khai thần sắc chấn động, càng phát giác mình trước đó suy đoán không sai.

Bất quá lần này hắn nhưng không có lại đi chú ý cái kia bóng loáng vách đá, chỉ vì không có ánh trăng, cái kia trên vách đá dựng đứng cũng không có nửa điểm dị thường. Hắn trực tiếp lách mình tới lần trước thời khắc cuối cùng lưu ý đến địa phương.

Chờ không bao lâu, lại một đường yếu ớt năng lượng ba động truyền ra.

Mà lần này, đã sớm chuẩn bị Dương Khai trừng lớn hai mắt, nhìn chăm chú phía trước hư không, trong lòng một mảnh phấn chấn. Quả nhiên như hắn suy đoán như thế, khi lực lượng kia ba động truyền ra ngoài thời điểm, cái kia trong hư không đúng là xuất hiện một đạo nhỏ bé không thể nhận ra vết nứt, bất quá cái kia vết nứt thoáng qua tức thì, cho nên lực lượng ba động cũng là im bặt mà dừng, cũng không rõ ràng.

Lần trước Dương Khai liền đã nhận ra cái này dị thường, chỉ là trước đó tâm thần một mực đắm chìm tại bóng loáng trên vách đá, thẳng đến tối hậu quan đầu mới có chỗ cảnh giác, dẫn đến hắn không cách nào truy tung lực lượng kia nơi phát ra.

Trong khe hở hư không, nhất định tồn tại thứ gì.

Mỗi khi đêm trăng tròn, nhân vật bí ẩn kia liền sẽ phá vỡ hư không, để sơn cốc nơi đây xuất hiện một đạo hư không vết nứt, sau đó tại ánh trăng chiết xạ phía dưới, đem khe hở bên trong một chút tình huống phản xạ đến bóng loáng trên vách đá.

Cho nên nói, căn nguyên không tại cái kia vách đá, mà là tại hư này không khe hở bên trong.

Dương Khai không khỏi có chút ma quyền sát chưởng, không kịp chờ đợi muốn biết nơi đây hư không vết nứt đến cùng ẩn giấu đi huyền diệu gì. Người bên ngoài mặc dù phát giác điểm này, chỉ sợ cũng vô kế khả thi. Nhưng hắn khác biệt, tinh thông Không Gian pháp tắc, chỉ cần có thể truy tung đến lực lượng kia nơi phát ra chi địa, liền có thể trực tiếp xé rách không gian, tiến không gian kia vết nứt điều tra.

Lần trước mặc dù cũng xé rách không gian, có thể hư không vết nứt biến ảo khó lường, không theo lấy tung tích, dù cho là tại một chỗ thi triển, cũng tìm không thấy căn nguyên.

Nhàn rỗi mấy lần lực lượng ba động, cái kia lóe lên liền biến mất vết nứt không gian cuối cùng hoàn chỉnh mà hiện lên xuất hiện, rất nhỏ như phát, nếu không phải Dương Khai, coi như một cái Đế Tôn tam trọng tới đây, cũng không nhất định có thể phát giác được cái gì.

Không do dự nữa, Không Gian pháp tắc thoải mái phía dưới, Dương Khai hai tay thuận cái kia một tia vết nứt cắm vào, bỗng nhiên hướng hai bên xé ra, sau đó lách mình mà tiến.

Hỗn Độn hư vô kẽ hở không gian bên trong, Dương Khai trong nháy mắt ngốc trệ, kinh ngạc nhìn nhìn qua phía trước cách đó không xa, gần như không dám tin tưởng con mắt của mình.

Trước đó đủ loại, để hắn suy đoán không gian này trong khe hẹp có lẽ ẩn giấu đi cái gì, trên thực tế suy đoán của hắn không sai, lần này lần theo tung tích tới điều tra, xác thực cũng có chỗ phát hiện.

Nhưng giấu ở nơi này cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong dị bảo hoặc là cái gì Thần Binh, đúng là một người, một nữ nhân!

Hẳn là nữ nhân. . . Nam nhân không đến mức mặc loại này màu sắc váy dài.

Nữ tử kia liền khoanh chân ngồi ở trong hư không, gầy da bọc xương, hai cái hốc mắt lõm sâu xuống dưới, từng đầu phát đều là ngân bạch chi sắc, trong hốc mắt tròng mắt lờ mờ không ánh sáng, phảng phất cá chết con mắt, toàn thân trên dưới càng là sinh cơ xa vời, tựa như tùy thời đều có thể chết đi một dạng.

Dương Khai kinh, kinh hãi!

Nơi này tại sao có thể có một nữ nhân? Hắn mặc dù biết hư không trong khe hẹp nguy hiểm vô cùng, chớ nói không tinh thông Không Gian pháp tắc, chính là như người như hắn, nếu thật mê thất ở trong đó, cũng có khả năng mất mạng. Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, mình lại có một ngày có thể tại hư không trong khe hẹp tìm tới một nữ nhân!

Nhìn bộ dáng của nàng, hẳn là trong truyền thuyết mê thất tại hư không trong khe hẹp thằng xui xẻo, chỉ là cũng không biết mất phương hướng bao lâu, thế mà đều gầy thành da bọc xương. Phải biết, có thể đi vào hư không trong khe hẹp người, thực lực chắc chắn sẽ không quá thấp, thực lực nếu không thấp, trên thân tự nhiên cũng sẽ mang một chút khôi phục dùng linh đan, Nguyên Tinh cái gì.

Nhưng từ nơi này nữ nhân tình huống đến xem, Dương Khai đoán chừng nàng bị vây ở chỗ này không có một vạn năm cũng có mấy ngàn năm, nếu không nhục thân sẽ không héo rút lợi hại như thế. Tại nhìn thấy nàng trước tiên, Dương Khai cơ hồ liền muốn tượng ra một hình ảnh.

Bị vây ở cái này hư không vô biên vô tận trong cái khe, năm này tháng nọ tiêu hao, Không Gian giới bên trong tất cả vật phẩm đều tiêu hao hoàn tất, dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể bằng vào tự thân nhục thân khí huyết duy trì sinh cơ, lại không biết bao nhiêu năm qua đi, một thân huyết nhục cơ hồ toàn bộ hao tổn không, lúc này mới có cái này hình tiêu mảnh dẻ hình tượng.

Nàng là ai, lại là làm sao bị vây ở chỗ này?

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy khiếp sợ là, nàng thế mà còn chưa có chết! Trên người nàng sinh cơ xác thực xa vời, phảng phất trong mưa gió ánh nến, lúc nào cũng có thể chôn vùi, nhưng xác thực còn sống.

Bởi vì ngay tại Dương Khai thấy được nàng thời điểm, cặp kia lờ mờ không ánh sáng con ngươi bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, rất cứng ngắc, tựa như thật lâu không có hoạt động qua một dạng, lại lập tức dừng lại trên người Dương Khai.

Bốn mắt đối mặt, đôi tròng mắt kia bên trong tách ra tuyệt địa phùng sinh vui sướng cùng không thể tin, trong cổ họng phát ra khanh khách thanh âm.

Tình cảnh này, lúc này nơi đây, Dương Khai bỗng nhiên có chút rùng mình cảm giác.

Đối diện nữ tử khô cạn như vỏ cây một dạng miệng đóng mở mấy lần, nhưng từ đầu đến cuối không có cách nào phát ra bất kỳ thanh âm, mà như thế khẽ động, nàng nguyên bản liền mờ mịt sinh cơ lại cấp tốc tiêu hao, trong mắt quang mang cấp tốc ảm đạm xuống.

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh, thật sợ nàng cứ như vậy treo.

Chần chờ một chút, hay là từ Không Gian giới bên trong lấy ra một viên linh đan, bóp tại đầu ngón tay đi tới.

Nữ tử kia ánh mắt lập tức bị Dương Khai trên tay linh đan hấp dẫn, tựa như một cái quỷ chết đói nhìn thấy cái gì mỹ thực một dạng, yếu ớt hô hấp đều trở nên có chút gấp rút.

Dương Khai thầm than một tiếng, cứ việc giờ phút này từ nữ tử này trên thân không cảm giác được bất luận cái gì sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, nhưng người ta có thể tại hư không trong khe hẹp kiên trì hơn mấy ngàn vạn năm, hắn bản thân thực lực tuyệt đối kinh khủng đến cực điểm, giờ phút này chỉ là một viên Hư Vương cấp linh đan liền để nàng bộ dáng như vậy, đâu còn có cái gì phong phạm cao thủ, làm cho Dương Khai thổn thức không thôi..