Chương 3282: Thanh Vũ Trúc

Chương 3282: Thanh Vũ Trúc

Chương 3282: Thanh Vũ Trúc

Nói thực ra, tại trong khe hẹp hư không phát hiện một nữ nhân như vậy, không biết hắn thiện hay ác, Dương Khai trong lúc nhất thời cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Như vậy nữ là cái tội ác tày trời tồn tại, mình cứu nàng một mạng, chẳng phải là tại trợ trụ vi nghiệt? Nhưng nếu đối phương chỉ là không cẩn thận xông vào nơi đây bị nhốt, mình ngồi nhìn mặc kệ lại lộ ra quá mức tàn nhẫn.

Mình tuyệt đối là đối với mặt nữ nhân này cơ hội cuối cùng, mình như buông tay mặc kệ mà nói, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên mặc kệ như thế nào, Dương Khai quyết định trước hết để cho nàng khôi phục một điểm sinh cơ rồi hãy nói  chờ tìm hiểu rõ ràng lai lịch của nàng cùng bản tính mới quyết định không muộn.

Đi ra phía trước, đem trên tay viên linh đan kia đưa tới. Cái kia gầy thành da bọc xương nữ nhân trông mong nhìn qua, cố gắng muốn ăn vào, thật đáng buồn chính là tựa hồ ngay cả há mồm khí lực cũng bị mất, chỉ có thể giương mắt cầu xin nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai dở khóc dở cười, đột nhiên cảm giác được mình có chút cẩn thận quá mức, mặc dù nàng này trước kia thật tội ác tày trời, lấy nàng hiện tại trạng thái, chỉ sợ không có mấy chục trên trăm năm căn bản đừng nghĩ khôi phục.

Bất đắc dĩ, đưa tay nặn ra miệng của nàng, đem linh đan nhét vào trong miệng nàng, lại thôi động Đế Nguyên giúp đỡ ăn vào.

Nữ nhân kia trong mắt lóe lên vẻ cảm kích, nhắm mắt lại điều tức.

Dương Khai cũng không có nhàn rỗi, một tay nhấn tại đối phương trên bờ vai, cũng mặc kệ nàng có đồng ý hay không, Đế Nguyên cẩn thận từng li từng tí rót vào trong cơ thể nàng, giúp đỡ luyện hóa dược hiệu. Kể từ đó, trong cơ thể nàng tình huống liền để Dương Khai như lòng bàn tay, cảm giác phía dưới không khỏi có chút nhìn thấy mà giật mình.

Cũng không biết nữ nhân này đỉnh phong thời kì là dạng gì tu vi, nhưng giờ phút này một thân huyết nhục khô cạn, kinh mạch vài tận héo rút, có nhiều ngăn chỗ nút thắt, Dương Khai nhất định phải tập trung tinh thần, cẩn thận từng li từng tí thôi động Đế Nguyên lưu chuyển, nếu không một cái sơ sẩy liền đủ để cho nàng bạo thể mà chết.

Một viên Hư Vương cấp linh đan, tự nhiên không đủ để để nàng toàn diện khôi phục, mặc dù có Dương Khai tương trợ luyện hóa toàn bộ dược hiệu, cũng chỉ là để nàng ổn định phiêu diêu sinh cơ, da bọc xương hình tượng nhưng không có nửa phần cải biến, ngược lại là cá chết đồng dạng trong con ngươi cuối cùng nhiều hơn mấy phần sắc thái.

Dương Khai cảm khái liên tục, đều nói sâu kiến còn sống tạm bợ huống chi người? Nhưng nếu như một người thật bị vây ở loại địa phương này hơn mấy ngàn vạn năm, Dương Khai cảm thấy còn không bằng chết tốt, chết tối thiểu nhất xong hết mọi chuyện, bị vây ở loại địa phương này đơn giản tươi sống chịu tội.

Có thể nữ nhân này lại vẫn cứ sống tiếp được, cái này cần cường đại cỡ nào ý chí cùng tính bền dẻo? Nàng này tu vi trên tâm tính tuyệt đối khó có thể tưởng tượng, mới có thể tại dưới loại điều kiện này kiên trì nổi.

Một viên Hư Vương cấp linh đan luyện hóa hoàn tất, nữ nhân kia lại thẳng tắp nhìn qua Dương Khai, trong con ngươi tràn đầy khát vọng thần sắc, hiển nhiên là muốn để Dương Khai cho thêm nàng điểm linh đan.

Dương Khai giả bộ không hiểu, đứng ở nơi đó gãi mặt.

Đối mặt không có kết quả, nữ tử cũng không bắt buộc, lần nữa nhắm mắt lại, khôi phục một trận đằng sau há to miệng, một cái giống như xé rách âm tiết bật đi ra, hiển nhiên đã quá lâu không nói gì, mặc dù được một viên linh đan duy trì sinh cơ, cũng vô pháp mở miệng thành câu.

Ừ a a thử hồi lâu, nàng mới nói ra đầy đủ đến: "Đa. . . tạ!"

Vô cùng đơn giản hai chữ, lại phảng phất đã dùng hết nàng tất cả khí lực, sau khi nói xong liền ngậm miệng không nói.

Dương Khai gật gật đầu, mỉm cười nói: "Tiện tay mà thôi, không biết tôn giá xưng hô như thế nào?"

Nữ tử khẽ giật mình, trong con ngươi hiện ra vẻ mờ mịt.

Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, nghĩ thầm sẽ không ở nơi này buồn ngủ quá lâu, ngay cả tên của mình đều quên a?

Bất quá rất nhanh, nữ tử liền từng chữ nói ra, cố gắng trả lời: "Thanh. . . Vũ. . . Trúc!"

Danh tự thứ này, chính là một người cả đời lạc ấn, mặc dù trong lúc nhất thời quên, hồi tưởng một chút luôn có thể nhớ tới.

Dương Khai ngạc nhiên một cái, cái tên này đủ cổ quái, suy nghĩ kỹ một chút, mình đã từng quen biết người ở trong tựa hồ không có cái họ này, cũng chưa từng nghe nói qua cái họ này.

"Tiểu tử Dương Khai." Dương Khai chắp tay ôm quyền, "Đương nhiệm La Sát môn Khách khanh trưởng lão, trong lúc lơ đãng tại cấm địa chỗ phát hiện một chút tình huống, liền lần theo vết tích tìm tới, không nghĩ tới có thể nhìn thấy tôn giá. Ta La Sát môn trong cấm địa dị thường, là tôn giá gây nên?"

Thanh Vũ Trúc gật gật đầu, cũng không biết là tích chữ như vàng, hay là nói chuyện gian khổ.

"Quả nhiên. . ." Dương Khai nhịn không được cười lên, trước đó tại trong cấm địa đủ loại tình hình, liền để hắn suy đoán căn nguyên tại không gian này trong khe hẹp, mà ở chỗ này nhìn thấy cái này Thanh Vũ Trúc về sau, Dương Khai lập tức kết luận, những cái kia dị thường tất nhiên là người làm.

Thanh Vũ Trúc bị vây ở chỗ này, cho nên mới sẽ thi triển đại thần thông, xuyên thấu qua cái kia rất nhỏ như phát vết nứt không gian để lại đầu mối, nếu thật có người phát hiện cái này manh mối, khẳng định sẽ đối với cái kia hư không vết nứt hiếu kỳ, tiến tới liền có thể tìm tới nàng.

Những loại này không hiểu thấu manh mối, cái này trong thiên hạ ngoại trừ Dương Khai, chỉ sợ cũng chỉ có Linh Thú Đảo Lý Vô Y có thể phát hiện, bởi vì chỉ có hai người bọn họ mới tinh thông Không Gian pháp tắc, có thể cảm giác được cái kia vết nứt tồn tại.

Nếu không La Sát môn môn chủ Ngọc La Sát cũng không trở thành một mực không có chút nào phát giác, chỉ cho là cái kia cấm địa tình huống là đoạt thiên địa chi tạo hóa, là trời cao ban cho La Sát môn tin mừng.

Nói như vậy, Ngọc La Sát từ cái kia bóng loáng trên vách đá cảm ngộ đến đủ loại, đều là Thanh Vũ Trúc cố ý lưu lại, tính toán ra, Ngọc La Sát còn tính là Thanh Vũ Trúc không nhập môn đệ tử, toàn bộ La Sát môn người đều có thể nói là Thanh Vũ Trúc đồ tử đồ tôn.

Mà nhìn Thanh Vũ Trúc tình huống dưới mắt, hiển nhiên là không có bản sự làm những chuyện kia, Dương Khai đoán chừng cái kia thủ đoạn sớm tại hàng ngàn năm trước liền phát huy ra, một mực lấy một loại không thể tưởng tượng trạng thái duy trì lấy, mới có thể xuất hiện mỗi đến đêm trăng tròn liền phát sinh biến hóa cục diện.

"Tôn giá bị vây ở chỗ này bao lâu?" Dương Khai lại hỏi, vấn đề này hắn thật sự là hiếu kỳ gấp.

Thanh Vũ Trúc chậm rãi lắc đầu: "Ta không. . . Quá nhớ kỹ."

Đây thật là cái bi thương đáp án, nghe nói lời ấy, Dương Khai cũng nhịn không được muốn vì nàng cúc một thanh chua xót nước mắt. Chính mình cũng không nhớ rõ bị vây bao lâu, hiển nhiên đã là rất lâu, lâu nàng đều không có cách nào tính toán thời gian.

"Tôn giá hiểu lực lượng không gian?" Dương Khai lại nghĩ tới một chuyện.

Sơn cốc cấm địa ra cái kia một tia vết nứt không gian không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện, chỉ có thể là người làm.

Thanh Vũ Trúc nói: "Bị nhốt. . . Quá lâu, chỉ có thể. . . Tự nghĩ biện pháp." Dừng hồi lâu mới cố hết sức nói tiếp: "Chỉ là. . . Hiểu sơ."

Dương Khai rất tán thành gật đầu, cái kia một tia vết nứt không gian thực sự quá nhỏ, rất nhỏ như phát, Ngọc La Sát ở trong cấm địa tu luyện hơn ngàn năm cũng không thể phát giác được, nếu không phải Dương Khai bản thân tinh thông Không Gian pháp tắc, cũng không có khả năng có chỗ phát hiện.

Thanh Vũ Trúc nói mình hiểu sơ cũng là hợp lý, không hiểu mà nói không có cách nào làm ra cái kia một khe hở không gian, nếu là tinh thông mà nói, chỉ sợ sớm đã đem vết nứt mở rộng thản nhiên thoát khốn.

Dương Khai đoán chừng nàng tại không gian chi lực bên trên tạo nghệ chỉ là vừa mới nhập môn mà thôi, xa xa không có đụng chạm đến pháp tắc trình độ.

"Tiểu ca. . ." Thanh Vũ Trúc bỗng nhiên hô một tiếng.

"Tôn giá có cái gì phân phó?" Dương Khai nhìn qua nàng.

Thanh Vũ Trúc nói: "Ngươi nếu. . . Có thể tới đây, vậy đã nói rõ có thể xé rách không gian  có thể hay không mang ta. . . Rời đi?" Nhiều lời một trận, nàng biểu đạt năng lực cũng dần dần lưu loát, thanh âm khàn khàn cũng dần dần trở nên châu tròn ngọc sáng, nhưng vẫn là có chút trung khí không đủ, lúc nói lời này, trong con ngươi tràn đầy khát vọng. Đợi nhiều năm như vậy, rốt cục có một người đi vào trước mặt nàng, mà lại xem xét chính là tinh thông Không Gian pháp tắc người, muốn thoát khốn, còn phải mong đợi tại Dương Khai, cơ hội tốt như vậy có thể nào không nắm chặt.

Dương Khai nghe vậy sờ lên cằm, một mặt khổ sở nói: "Nhưng ta không biết tôn giá đến cùng là người tốt hay là người xấu."

Thanh Vũ Trúc nháy nháy mắt nói: "Ta nói ta là người tốt, ngươi liền tin a?"

Dương Khai lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Vậy dĩ nhiên là không tin."

Thanh Vũ Trúc nói: "Ta nếu là người xấu, năm đó cũng sẽ không bị người mưu hại, lưu lạc nơi đây, quanh năm không thấy ánh mặt trời."

Dương Khai lắc đầu nói: "Nói miệng không bằng chứng, như tôn giá thật là một cái không từ bất cứ việc xấu nào ác nhân, ta là tuyệt đối không thể thả ngươi đi."

Thanh Vũ Trúc thở dài: "Ngươi muốn làm sao ta chứng minh như thế nào mình thiện hay ác đâu? Ta bị vây ở chỗ này cũng không biết đã bao nhiêu năm, mặc dù năm đó có quen biết người, chỉ sợ cũng chết không sai biệt lắm, không chết ngươi cũng không nhất định nhận biết, chẳng lẽ lại ngươi còn muốn ra ngoài tìm hiểu một phen?"

"Cái này cũng chưa chắc không thể." Dương Khai lông mày nhíu lại, "Cái kia không biết ngươi cũng nhận biết những người nào? Ân, nếu là ngươi cảm thấy bọn hắn không sống tới hiện tại cũng không cần nói, nhặt mấy cái trường mệnh điểm nói cho ta biết."

Thanh Vũ Trúc bật cười nói: "Ngươi cũng rất cẩn thận."

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Tình thế bất đắc dĩ, thứ lỗi."

Thanh Vũ Trúc suy nghĩ một trận, mở miệng đụng tới tên thứ nhất liền đem Dương Khai giật nảy mình: "Ô Quảng còn sống a?"

Dương Khai tròng mắt trừng lớn, sắc mặt đặc sắc xuất hiện: "Ô Quảng? Cái nào Ô Quảng?"

Thanh Vũ Trúc như có điều suy nghĩ nhìn qua hắn: "Nhìn dáng vẻ của ngươi tựa hồ nghe nói qua cái tên này, nói hắn như vậy thành công?"

Dương Khai cả người toát mồ hôi lạnh rơi: "Tôn giá nói chính là cái nào Ô Quảng?"

Thanh Vũ Trúc thâm ý sâu sắc nhìn qua hắn: "Không có người khác, chính là ngươi nghĩ cái kia, tu luyện Phệ Thiên Chiến Pháp người kia."

Dương Khai quá sợ hãi, trầm giọng quát hỏi: "Tôn giá cùng Ô Quảng có giao tình?"

Thanh Vũ Trúc ha ha cười nói: "Tự nhiên, ta có thể bị vây ở chỗ này, có thể toàn bái hắn ban tặng."

"Cái gì?" Dương Khai cảm thấy mình đầu có chút không đủ dùng, trước mắt cái này gầy thành da bọc xương nữ nhân lại là bởi vì Ô Quảng mới bị vây ở hư này không trong khe hẹp? Nói như vậy, nàng chẳng phải là cùng Ô Quảng là cùng một cái niên đại nhân vật? Trong lúc nhất thời Dương Khai không khỏi có chút mồ hôi lạnh rơi.

Trước đó hắn suy đoán Thanh Vũ Trúc bị vây ở chỗ này thời gian tất nhiên sẽ không quá ngắn, tối thiểu nhất cũng là hơn mấy ngàn vạn năm, nhưng nếu như nàng cùng Ô Quảng là nhân vật cùng một thời đại, hơn mấy ngàn vạn năm tính là gì, đây chính là trọn vẹn mấy vạn năm thời gian a.

Ngẫm lại đều không rét mà run, một người bị vây ở cái này tối tăm không ánh mặt trời địa phương mấy vạn năm, thế mà không có nổi điên phát cuồng, còn không ngừng nếm thử ra bên ngoài truyền lại tin tức, làm cho người đến đây cứu.

Cái này Thanh Vũ Trúc, tuyệt đối là cái tư thâm lão yêu quái!

Bỗng nhiên, Dương Khai lại ý thức được không đúng, cười lạnh nói: "Tôn giá cảm thấy ta tuổi trẻ rất dễ bị lừa a?"

Thanh Vũ Trúc ngạc nhiên nói: "Lời ấy ý gì?" Không rõ Dương Khai vì sao đột nhiên có chút trở mặt ý tứ.

Dương Khai khẽ nói: "Cái kia Ô Quảng, hào Phệ Thiên Đại Đế, Thiên Cổ đệ nhất nhân, tu vi thông thiên, thật như ra tay với ngươi, ngươi đâu còn có mệnh tại? Tôn giá chẳng lẽ muốn nói cho ta biết, ngươi cũng là Đại Đế?".