Chương 3283: Lão quái vật

Chương 3283: Lão quái vật

Điều này hiển nhiên là không thể nào, như này Thanh Vũ Trúc thực sự là Đại Đế, chỉ sợ sớm đã phá toái hư không rời đi nơi này .

Đại Đế tuân theo thiên địa khí vận, được Thiên đạo tán thành, không phải là hư không kẽ hở có thể nhốt lại tồn tại.

"Hắn quả nhiên thành công." Thanh Vũ Trúc lẩm bẩm một câu, trong mắt vẻ mặt có chút quái lạ, dừng một chút nói: "Ngươi có hiểu nhầm cũng khó trách, chỉ là ta bị hắn thiết kế vây ở nơi đây lúc, hắn còn không phải Đại Đế."

Dương Khai miệng trong nháy mắt trương so với trứng gà còn lớn hơn, lời này lượng tin tức. . . Có chút lớn a.

Ô Quảng thành danh quá lâu, Phệ Thiên Đại Đế tên gọi toàn bộ Tinh Giới không ai không biết không người không hay, nhưng trời mới biết hắn đến cùng là lúc nào trở thành Đại Đế, mà Thanh Vũ Trúc lại nói cho Dương Khai, nàng bị vây ở chỗ này thời điểm, Ô Quảng còn chưa tới Đại Đế vị trí.

Như vậy vấn đề đến rồi, nàng đến cùng bị vây bao lâu? Phải biết Ô Quảng trở thành Phệ Thiên Đại Đế về sau rất lâu, mới có chư đế cuộc chiến sản sinh, mà chư đế cuộc chiến nhưng có thể truy tố đến ba vạn năm trước.

Nói cách khác, cái này Thanh Vũ Trúc tối thiểu bị vây ở chỗ này ba, bốn thời gian vạn năm. Mà thời gian dài như vậy, Thanh Vũ Trúc đều không thể từ nơi này thoát vây, khổ tâm nghiên cứu phía dưới, ở lực lượng không gian trên cũng mới vừa nhập môn, miễn cưỡng mở ra một khe hở không gian, ra bên ngoài lan truyền tin tức.

Dương Khai cơ hồ muốn hoài nghi nàng đang nói dối, một người ở loại địa phương này, làm sao có khả năng sống lâu như thế?

Thanh Vũ Trúc lại không để ý tới hắn, tự mình địa nói ra: "Năm đó ta cùng Ô Quảng thực lực ở sàn sàn với nhau, đều có vấn đỉnh Đại Đế chi tư, nguyên nhân chính là như vậy, mới gặp Ô Quảng ám hại."

Dương Khai trong mắt tinh quang tùy ý: "Ngươi cùng Ô Quảng tranh cướp quá Đại Đế vị trí?" Đây là cỡ nào dũng cảm việc, lại là nữ tử gây nên, quá khó có thể tưởng tượng, nhân vật như vậy, ở năm đó tuyệt đối kinh tài diễm diễm, thanh danh vang dội.

Thanh Vũ Trúc cười khổ nói: "Còn chưa kịp đây, liền bị hắn ám hại, sau đó lưu lạc đến trong hư không, cho đến hôm nay."

Dương Khai một mặt đồng tình nhìn nàng: "Thù này có thể thật là lớn. . ." Đại đạo chi tranh, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, ngược lại không có thể nói Ô Quảng đê tiện vô liêm sỉ, tuy nói hắn vốn cũng không phải là người tốt lành gì, chỉ có thể nói này Thanh Vũ Trúc kỳ soa một chiêu.

Bất quá đoạt nhân đại đạo, cừu hận không đội trời chung, Thanh Vũ Trúc giờ khắc này nói tới việc này nhưng cũng là phản ứng thường thường, không có cái gì oán hận cùng ghi hận, cũng làm cho Dương Khai cao liếc nhìn nàng một cái, cảm thấy nàng nên xấu không tới đi đâu.

Nhưng bởi vậy, hắn đúng là có thể xác định này Thanh Vũ Trúc trước tu vi, chỉ sợ sẽ là Dương Viêm nói tới cái chủng loại kia, cách Đại Đế bất quá khoảng cách nửa bước tồn tại, chỉ là bởi vì còn không có nhận được thiên địa tán thành, cho nên mới không cách nào thành tựu Đại Đế thân.

Nhân vật như vậy, tuyệt đối không phải bình thường Đế Tôn ba tầng kính có thể so sánh, chỉ vì nếu là điều kiện thích hợp, bọn họ tùy thời có thể lấy xung kích Đại Đế vị trí, đem bây giờ mười Đại Đế tôn thay vào đó.

Thanh Vũ Trúc lại trên dưới đánh giá Dương Khai một cái nói: "Nhìn ngươi tuổi không tính quá lớn, lại cũng có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, đợi một thời gian, không hẳn không thể cùng anh hùng thiên hạ quyết tranh hơn thua."

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Tâm hướng tới, thân chỗ hướng tới."

Thanh Vũ Trúc vuốt cằm nói: "Rất tốt, có này hùng tâm tráng chí, tương lai bên trong đất trời nhất định có vị trí của ngươi." Dừng một chút nói: "Ngươi còn không có nói cho ta biết, Ô Quảng còn sống sao?"

Dương Khai thổn thức một tiếng: "Chết rồi!" Này dĩ nhiên không phải lời nói thật, Ô Quảng thân thể mặc dù diệt, nhưng thần hồn nhưng cùng Đoàn Hồng Trần dây dưa không rõ, dùng chung một cái thân thể, tính ra xem như là nửa chết nửa sống trạng thái.

Hắn sở dĩ trả lời như vậy, cũng chính là muốn nhìn một chút Thanh Vũ Trúc sẽ là phản ứng gì, nếu nàng có bất cứ dị thường nào biểu hiện, Dương Khai cũng phải suy tính một chút có phải là phải đem nàng mang đi ra ngoài.

Nghe vậy, Thanh Vũ Trúc rõ ràng ngẩn ra, ngơ ngác nói: "Chết rồi?"

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Phệ Thiên Đại Đế họa loạn tinh vực, nơi hắn đi qua, sinh linh đồ thán, Tinh Thần hủy diệt sạch, chư vị Đại Đế không đành lòng ở đây, liên thủ đem chém giết ở Toái Tinh Hải."

Thanh Vũ Trúc nhìn hắn nói: "Này đều là chuyện khi nào?"

"Đại khái ba vạn năm trước."

"Lâu như vậy rồi. . ." Thanh Vũ Trúc biểu hiện phức tạp, thăm thẳm than thở: "Thành cũng Phệ Thiên, bại cũng Phệ Thiên, nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng."

Dương Khai nói: "Tiền bối nên cao hứng mới là."

Thanh Vũ Trúc gật đầu nói: "Là nên cao hứng, từ nhỏ ta liền cảm thấy hắn sẽ không có kết quả tử tế, không nghĩ tới càng là rơi cái hợp nhau tấn công kết cục. Thôi, hắn vừa chết, các loại ân oán cũng coi như chấm dứt, liền không đề cập tới hắn, cái kia Đoàn Hồng Trần, Hào Quân, Chiến Vô Ngân cùng Sở Thiên Cơ ngươi biết mấy cái?"

Dương Khai chảy mồ hôi ròng ròng đi xuống, biểu hiện co giật nói: "Hồng Trần tiền bối chính là chúng ta tấm gương, hữu duyên đánh qua mấy lần liên hệ, U Hồn Đại Đế Hào Quân cũng coi như là gặp qua một lần, chỉ là này Chiến Vô Ngân cùng Sở Thiên Cơ thì là người nào?"

Thanh Vũ Trúc mở miệng tung ra bốn người tên, hai cái là Đại Đế, Dương Khai tuy rằng không biết cái kia Chiến Vô Ngân cùng Sở Thiên Cơ là ai, nhưng ẩn ẩn cũng có chút suy đoán.

Thanh Vũ Trúc nói: "Chiến Vô Ngân tu luyện thiết huyết đồ lục, hiếu chiến nhất, hay là hắn bây giờ có những khác tên gọi, chân chính tên đổ không muốn người biết  còn cái kia Sở Thiên Cơ. . . Mười phần một cái thần côn mà thôi, nhưng cũng có chút thấy rõ thiên cơ khả năng."

Dương Khai chảy mồ hôi ròng ròng lưu lợi hại hơn, yếu ớt nói: "Tiền bối kia chỉ, có thể là Thiết Huyết Đại Đế cùng Thiên Xu Đại Đế hai người."

Trong lòng một trận kêu rên, không hổ là sống mấy vạn năm lão yêu quái a, người quen biết, lại tất cả đều là Đại Đế! Bất quá điều này cũng chẳng trách, tự mình làm cho nàng tìm mấy cái khả năng người còn sống nói một chút, nàng tự nhiên sẽ lựa chọn những cái kia thực lực hàng đầu tồn tại, mà mấy cái này ở lúc đó hàng đầu tồn tại, nếu sống đến bây giờ, tự nhiên cũng sẽ không không có tiếng tăm gì.

Có cái tầng quan hệ này ở, không nói nàng bây giờ thực lực thế nào, nếu thật là đi ra, ai dám trêu chọc? Dù cho các lộ Đại Đế đụng phải, sợ rằng cũng phải cho nàng mấy phần mặt mũi.

"Đều là Đại Đế a. . ." Thanh Vũ Trúc trong mắt hiện ra vẻ tưởng nhớ, dường như nhớ lại rất lâu trước chuyện cũ, rất nhanh phục hồi tinh thần lại, mỉm cười nói: "Bọn họ sẽ không có chết đi? Ngươi chỉ cần đi hỏi bọn họ một chút ta là người như thế nào, bọn họ dĩ nhiên là sẽ nói cho ngươi biết."

"Cũng còn khoẻ mạnh." Dương Khai xoa xoa mồ hôi trên trán, vẻ mặt đau khổ nói: "Nhưng chư vị Đại Đế đều là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi nhân vật, tiểu tử cũng không tìm được a."

Bốn cái Đại Đế, Đoàn Hồng Trần bây giờ e sợ còn tại Tổ Vực cùng Ô Quảng dây dưa không rõ, Thiết Huyết Đại Đế tuy rằng chấp chưởng Tinh Đình, nhưng cũng là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, lần trước đổ là xuất hiện ở Tây Vực, đáng tiếc nhân gia căn bản không cùng tự mình chạm mặt, ngược lại là đem chính mình vượt qua không gian trận pháp đem phá huỷ, đem Lâm Vận Nhi đoạn lưu lại.

Dương Khai phỏng chừng tự mình gặp mặt đến Thiết Huyết Đại Đế khẳng định vẻ mặt không hề dễ chịu, dù sao lúc trước hắn nhưng là kém chút đem tiểu Vận Nhi cho bắt cóc.

Cho tới U Hồn Đại Đế Hào Quân cũng không cần nói, lần trước ở Đông vực Man Hoang Cổ Địa bên trong mình cùng nữ nhi của hắn Hào Lâm phát sinh một chút ma sát, kém chút để người ta con gái giết đi, cuối cùng vẫn là U Hồn Đại Đế hồn hàng mà đến giải vây, cái này mối thù kết không lớn không nhỏ, U Ám Đại Đế không truy cứu đã là rộng lượng, tự mình làm sao có khả năng chủ động đưa tới cửa.

Thiên Xu Đại Đế đúng là nghe nói ở tại Thiên Cơ Cốc bên trong, có thể này Thiên Cơ Cốc đến cùng ở đâu một vực, cửa hướng bên kia mở, cũng không phải Dương Khai có thể biết.

Nói tới nói lui, vẫn là nhân gia Thanh Vũ Trúc cấp độ quá cao, đừng xem hiện tại gầy da bọc xương, khi nói chuyện đều uể oải, nhưng lạc đà gầy cũng là so với mã đại, mấy vạn năm tình cảm ở, nhận thức người hoàn toàn uy danh hiển hách.

"Vậy làm sao bây giờ?" Thanh Vũ Trúc cũng có chút bất đắc dĩ, thời gian thực sự quá lâu, nếu là hơn mấy ngàn vạn năm còn nói được, Đế Tôn cảnh tuổi thọ dài lâu, nàng còn có thể nhiều lời mấy cái tên đi ra, để Dương Khai đi kiểm chứng một phen, nhưng mấy vạn năm thời gian, sống đến bây giờ lại có mấy cái? Còn sống sót cơ hồ đều là Đại Đế chi tôn.

Dương Khai trầm ngâm một chút nói: "Không nên phiền toái, ta này liền dẫn tiền bối đi ra ngoài tốt."

Thanh Vũ Trúc ngoài ý muốn nói: "Không sợ là của ta người xấu?"

Dương Khai hào hiệp nở nụ cười: "Tiền bối dù cho là người xấu, bị vây ở nơi đây mấy vạn năm thời gian, bây giờ một thân tu vi lại còn lại bao nhiêu? Dù cho muốn làm ác sợ cũng là không thể ra sức, huống chi, tiền bối nếu thật là tội ác tày trời người, Ô Quảng kết cục chính là tiền bối dẫm vào vết xe đổ."

Thanh Vũ Trúc nếu cùng nhiều như vậy Đại Đế đều biết, những Đại Đế đó hiển nhiên cũng đều biết nàng là ai, nếu thật là có một ngày như vậy, chư vị Đại Đế chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, cũng không sợ nàng nhảy ra cái gì bọt nước tới.

Thanh Vũ Trúc cảm kích nói: "Vậy xin đa tạ rồi." Dừng một chút lại nói: "Bất quá ta cũng không phải cái quen thuộc nhờ ơn người, ngươi cứu ta một mạng, ta hay là có thể cho ngươi một ít báo đáp."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Dễ như ăn cháo, tiền bối không cần lo lắng." Đây cũng không phải dục cầm cố túng, mà là thật sự muốn như vậy, theo Dương Khai, này Thanh Vũ Trúc trên thân chỉ sợ cũng không bao nhiêu thứ tốt, dù cho có cái gì tốt bảo bối tại người, hắn còn thiếu sao? Trên tay một kiện Sơn Hà Chung chính là đủ khiến Đại Đế đều cảm thấy hứng thú bảo vật, Thanh Vũ Trúc luôn không khả năng lấy ra so với Sơn Hà Chung còn lợi hại hơn bí bảo tới.

Thanh Vũ Trúc nói: "Trước tiên hãy nghe ta nói hết, cự tuyệt nữa không muộn." Một bộ kết luận Dương Khai không cách nào từ chối mê hoặc dáng vẻ.

Dương Khai cũng tới hứng thú, bày ra rửa tai lắng nghe tư thái.

Thanh Vũ Trúc nói: "Ta trước cũng đã nói, ngươi tuổi không lớn lắm, nhưng có tu vi như thế, đợi một thời gian, không hẳn không có cơ hội cùng anh hùng thiên hạ quyết tranh hơn thua, nhưng ngươi có từng nghĩ tới, này thiên hạ chi lớn, vì sao Đại Đế cũng chỉ có mười vị?"

Dương Khai nói: "Tiểu tử từng nghe người nói, thiên địa này như một bình, trong bình dung lượng có hạn, không cách nào chứa đựng vượt qua mười vị Đại Đế tồn tại, cũng không biết là thật là giả."

Thanh Vũ Trúc có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi lại biết cái này. . ."

"Nghe nói mà thôi." Dương Khai khẽ mỉm cười.

Thanh Vũ Trúc vuốt cằm nói: "Không sai, thiên địa này chi bình xác thực chỉ có thể chứa đựng mười vị Đại Đế, muốn thành tựu Đại Đế thân, chỉ có thể chờ đợi để trống vị trí lúc, cùng anh hùng thiên hạ chung tranh đấu!"

Dương Khai hí hư nói: "Cái kia được năm nào tháng nào a."

Đại Đế tuổi thọ biết bao dài lâu, trừ phi xuất hiện cái gì bất ngờ chết rồi, bằng không nào có khả năng để trống vị trí? Chư đế cuộc chiến sau đúng là mới ra đời vài vị Đại Đế, nhưng này cũng toàn bái Ô Quảng ban tặng, Toái Tinh Hải một trận chiến, chết trên tay Ô Quảng Đại Đế liền có vài vị, cái kia Diệu Đan Đại Đế, Hoa Ảnh Đại Đế, Dạ Ảnh Đại Đế, thậm chí Minh Nguyệt Đại Đế, đều là sau đó mới lên cấp. (^).