Chương 3284: Ông mất cân giò bà thò chai rượu

Chương 3284: Ông mất cân giò bà thò chai rượu

Vì lẽ đó thật muốn tính được, mấy vị này còn phải cố gắng cảm tạ một hồi Ô Quảng mới được, không có Ô Quảng đại khai sát giới, bọn họ cũng không có cơ hội thành tựu Vô Thượng Chi Thân.

"Nhưng luôn có cơ hội không phải sao? Đại Đế chung quy không phải Bất Tử Chi Thân." Thanh Vũ Trúc khẽ mỉm cười, hay là nàng đỉnh cao thời kì cũng coi như là mỹ nhân, nụ cười vui tươi, nhưng thời khắc này hình tượng nhưng không thích hợp lộ ra khuôn mặt tươi cười, chỉ vì cái kia so với khóc càng khó coi hơn, "Ngươi ưu thế lớn nhất liền ở chỗ tuổi trẻ."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tiền bối nói đúng lắm." Hắn tu luyện đến nay mới chừng trăm năm thời gian, hơn nữa lấy tư chất của hắn, tu luyện tới Đế Tôn ba tầng kính tuyệt thậm chí cách Đại Đế khoảng cách nửa bước tuyệt đối không là vấn đề, tuổi thọ dài lâu, thật muốn cho đến lúc đó, không hẳn liền không có cơ hội đứng ở đỉnh cao.

Thanh Vũ Trúc chầm chậm nói: "Nếu thật sự có như vậy một ngày. . . Ta nói là nếu có một ngày như vậy, ta sẽ nói cho ngươi làm sao có thể thành tựu Đại Đế vị trí."

Dương Khai thân thể rung lên, con ngươi lộ tinh quang, nhìn chằm chằm Thanh Vũ Trúc nói: "Tiền bối biết thành tựu Đại Đế bí mật?"

Đây là hắn cho tới nay đều rất nghi hoặc vấn đề, hắn cũng chỉ biết muốn thành tựu Đại Đế, phải hiểu rõ thiên địa sức mạnh to lớn, cái khác liền hoàn toàn không biết, nhưng Đại Đế biết bao cao quý, dù cho có thể hiểu rõ thiên địa sức mạnh to lớn cũng không nhất định có thể thành công, mà bây giờ này Thanh Vũ Trúc mấy câu nói lại làm cho hắn thấy được vô hạn hi vọng.

Thanh Vũ Trúc nói: "Năm đó ta nếu không phải bị Ô Quảng ám hại, không hẳn liền không có cơ hội, những chuyện tương tự ta từng trải qua một lần, ngươi nói ta có biết hay không."

Dương Khai nhất thời có chút bứt tai mò quai hàm, lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận không được sử dụng thủ đoạn bạo lực đem này Thanh Vũ Trúc miệng cho cạy ra, đào ra sở hữu bí mật đến, như hắn thật có thể hiểu rõ trở thành Đại Đế bí mật, như vậy một khi thời cơ đến, vậy hắn đem so với tất cả mọi người đi ở phía trước.

Nhưng hắn chung quy không phải loại kia không phải là không phần có nhân, Thanh Vũ Trúc ông mất cân giò bà thò chai rượu, hắn lại có thể nào vi phạm bản tâm?

Không thể không nói, Thanh Vũ Trúc cái này báo lại có chút lớn, tuy rằng nghe tới mờ mịt vô căn cứ, so với cái gì bí bảo kỳ trân đều phải quý giá.

Hắn cười hì hì nói: "Hiện tại liền nói cho ta biết không được sao?" Dù cho biết có chút không có khả năng lắm, nhưng làm sao cũng phải thử một chút, hay là nhân gia thật sự quá độ thiện tâm dốc túi dạy dỗ nữa nha.

Thanh Vũ Trúc chậm rãi lắc đầu: "Thời cơ không tới, nói cho ngươi cũng vô dụng, ngươi vẫn là nỗ lực tu luyện đi, cơ hội là cho người có chuẩn bị."

Dương Khai gật gù, không còn cưỡng cầu, bỗng nhiên vẻ mặt lại là nghiêm nghị: "Cái kia đến thời điểm vãn bối có thể muốn cùng tiền bối so sánh hơn thua, tiền bối liền không lo lắng vì chính mình rước lấy cường địch?"

Dù cho thật sự xuất hiện cơ hội gì, cái kia cơ hội cũng cùng với xa vời, không thể như lần trước Toái Tinh Hải một trận chiến, lập tức Đại Đế vị trí trống đi mấy cái, Đại Đế nhân vật như thế, chết một cái đều là thiên địa chấn động sự tình.

Vì lẽ đó dù cho tương lai sẽ xuất hiện cơ hội, cũng to lớn nhất khả năng cũng là chỉ xuất hiện một vị trí, Thanh Vũ Trúc này bằng với là ở cho mình chế tạo một cái kẻ địch mạnh mẽ, hơn nữa tên địch nhân này sẽ biết nàng biết tất cả.

Thanh Vũ Trúc nghe vậy cười nói: "Đại đạo tranh đấu, không phải ngươi chết chính là ta sống, huống chi, ngươi cho rằng thật đến vào lúc ấy chỉ có hai người chúng ta sao? Đến lúc đó bên trong đất trời phàm là có tư cách người đều sẽ có cảm ứng, đến thời điểm hay là ngươi ta có thể liên thủ một, hai."

"Tiền bối hóa ra là nghĩ như vậy." Dương Khai lòng nghi ngờ diệt hết, không phải không thừa nhận, nàng nói rất có lý, thật đến vào lúc ấy, này bên trong đất trời ẩn giấu tiềm tu lão quái vật nhóm chỉ sợ đều muốn cùng nhau tiến lên, nhiều một người thiếu một nhân có cái gì khác nhau chớ, trái lại còn có thể cùng Dương Khai đồng thời liên thủ ngăn địch, đến thời khắc sống còn lại phân sinh tử.

Nghĩ tới đây, Dương Khai không chần chừ nữa, ôm quyền nói: "Tiền bối ưu ái, tiểu tử vô cùng cảm kích, như vậy hiện tại, liền để chúng ta từ nơi này đi ra ngoài đi."

"Làm phiền." Thanh Vũ Trúc nhẹ nhàng gật đầu, tận lực đè nén âm thanh nhưng rõ ràng đang run rẩy, có thể thấy được nàng tâm tình chi kích động.

Dù sao bị vây ở chỗ này vài thời gian vạn năm, lại không đi ra lời e sợ thật muốn hóa thành một đống xương khô.

Dương Khai biết nàng hành động bất tiện, cũng không có câu nệ, trực tiếp đi đi qua xin lỗi một tiếng, đưa tay đưa nàng bế lên, vào tay mềm mại, tựa như ôm một đống xương đầu, để Dương Khai thổn thức không ngớt.

Cách Đại Đế bất quá khoảng cách nửa bước tồn tại, càng lưu lạc đến tình cảnh như thế, những năm gần đây đến cùng ngậm bao nhiêu đắng a, huống chi nàng còn là một nữ nhân, cũng không biết làm sao lại gây ra Ô Quảng, còn chưa kịp đi tranh thủ Đại Đế vị trí liền bị ám hại.

Pháp tắc không gian phun trào, Dương Khai theo lai lịch mở ra một con đường, trong nháy mắt liền lại trở về bên trong thung lũng.

Nồng nặc Thiên Địa linh khí bốn phía vọt tới, trong ngực Thanh Vũ Trúc càng là không nhịn được rên rỉ một tiếng, vẩn đục ánh mắt lập tức phóng ra kinh người hào quang, bao nhiêu năm rồi, bao nhiêu năm không có cảm nhận được Thiên Địa linh khí tồn tại, ở cái kia hư không trong cái khe, có chỉ là vô tận hư vô cùng hỗn độn, nếu không có nàng có thần công hộ thể, căn bản không kiên trì được nhiều năm như vậy thời gian.

Dương Khai Minh hiện ra cảm giác được Thanh Vũ Trúc thân thể ở khẽ run, cũng có thể lý giải tâm tình của nàng, cố ý nói tránh đi: "Nơi đây là Nam vực La Sát Môn, tiền bối hay là chưa từng nghe qua, bất quá môn phái này mới vừa gặp đại kiếp nạn, trong môn phái cao thủ tử thương vô số, ta cùng cửa này bên trong một người có chút ngọn nguồn, liền tới này đảm nhiệm khách khanh trưởng lão, tận lực che chở một, hai, tiền bối nếu là không bỏ, liền tạm thời ở đây trong môn phái tu dưỡng, đợi đến thoáng khôi phục về sau lại tính toán sau làm sao?"

"Kéo dài hơi tàn thân thể, tùy ý là được." Thanh Vũ Trúc đúng là không ngần ngại chút nào, chỉ là tham lam hô hấp lấy không khí bốn phía, tựa như thu được tân sinh.

Dương Khai nói: "Tiền bối nếu không ngại, như vậy tùy ta an bài."

"Chờ một chút." Giữa lúc Dương Khai muốn rời đi nơi này thời điểm, Thanh Vũ Trúc bỗng nhiên vỗ vỗ cánh tay của hắn.

Dương Khai không biết ý gì, liền cũng đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Lúc này đã là đến ánh bình minh, đông phương tảng sáng thời khắc. Đợi một hồi lâu, ôn hoà ánh sáng mới chậm rãi bao phủ đại địa, Thanh Vũ Trúc ngóng nhìn đông phương, thấy ngày ấy ra thời gian, trong mắt vừa là đau khổ lại có chút kích động nói: "Không nghĩ tới ta còn có cơ hội nhìn thấy tình cảnh này."

Dương Khai yên lặng, vốn tưởng rằng nàng có chuyện gì cần xử lý, ai biết cố ý lưu lại bất quá là nhìn cái mặt trời mọc, chỉ có thể nói mặc kệ sống mấy vạn năm, nữ nhân vẫn là nữ nhân a.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Dương Khai là thật tâm địa khâm phục nàng, đổi lại mình bị vây ở hư không kẽ hở mấy thời gian vạn năm, dù cho có thủ đoạn bảo vệ tự thân tính mạng, chỉ sợ cũng phải tính cách đại biến, điên cuồng thành điên, có thể Thanh Vũ Trúc không có, có thể thấy được tâm tính của nàng cùng nghị lực mạnh, Dương Khai không nghi ngờ chút nào, chỉ cần cho nàng khôi phục được đỉnh cao trình độ, thật đến đại đạo chi tranh thời điểm, tự mình hay là không phải là đối thủ, hay là bên trong đất trời không người là đối thủ của nàng.

Nhưng vậy thì như thế nào? Thanh Vũ Trúc đều không ngại đem bí mật lớn nhất chia sẻ đi ra, Dương Khai một đại nam nhân như thế nào lại e ngại? Chúng ta võ đạo bên trong người, làm ý nghĩ hiểu rõ, kiên quyết tiến thủ mới là.

Ngóng nhìn đông phương, Dương Khai trong lòng vô hạn hào hùng, cùng Thanh Vũ Trúc một phen giao lưu, để hắn cảm thấy có chút bức thiết, cơ hội xác thực đều để cho người có chuẩn bị, tuy nói cái kia mờ mịt cơ hội chẳng biết lúc nào mới có thể đến, nhưng ở trước đó tự mình phải có cùng anh hùng thiên hạ tranh đấu tư cách mới được, nếu ngay cả tư cách đều không có, dù cho cơ hội tới phút cuối cùng, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn nó từ đầu ngón tay trốn.

Vì lẽ đó thực lực mới là tất cả then chốt, phải đem tự thân tu vi tăng lên tới tham dự cạnh tranh tư cách.

Bồi tiếp Thanh Vũ Trúc nhìn trong chốc lát mặt trời mọc, Dương Khai liền dẫn nàng về tới La Sát Phong.

Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân thấy Dương Khai ôm một cái gầy thành da bọc xương nữ nhân trở về, đều là sợ hết hồn, chủ yếu là Thanh Vũ Trúc hiện tại hình tượng quá mức doạ người, nhưng cũng không dám hỏi nhiều cái gì, ở Dương Khai dưới sự sai sử, cung kính mà đem nhân sắp xếp tiến vào một gian trong sương phòng.

Đợi đến hai nữ lui ra, Dương Khai mới nói: "Tiền bối tạm thời ở đây tu dưỡng, như có nhu cầu gì, cứ việc nói cho ta biết."

Thanh Vũ Trúc không chút nào làm ra vẻ nói: "Có thể hay không cho ta mượn điểm Nguyên Tinh cùng linh đan? Sau đó ta sẽ trả lại ngươi."

Dương Khai việc khẩn cấp trước mắt là mau mau tăng cao thực lực, sớm chuẩn bị sẵn sàng, mà Thanh Vũ Trúc tự nhiên là phải nhanh khôi phục thực lực, bất quá Dương Khai cũng không biết nàng bị vây mấy vạn năm, tự thân tu vi có hay không trượt, có lẽ có sở hạ trượt, nhưng đại nạn không chết tất có hậu phúc, bằng nàng nghị lực cùng quyết tâm khôi phục lại cũng sẽ không rất khó khăn.

Nàng nói hào hiệp, Dương Khai cũng không bắt bí, lấy một viên trống không không gian giới, xếp vào mấy triệu Thượng phẩm Nguyên Tinh cùng một ít linh đan để cho nàng.

Thanh Vũ Trúc cảm kích cảm ơn.

Chờ đến Dương Khai đi lúc ra cửa, trước mặt đụng ngay Đào Oánh như vội vàng chạy tới.

"Trưởng lão." Đào Oánh như vừa chắp tay, ánh mắt hướng tới trong điện liếc mắt nhìn, hiển nhiên là nhận được một chút tin tức, lại đây xem rõ ngọn ngành.

Dương Khai nói: "Đại môn chủ tới thật đúng lúc, có việc phải sẽ các ngươi một tiếng."

Đang muốn cùng Đào Oánh nếu nói là một hồi Thanh Vũ Trúc sự tình, để Đào Oánh như biết ngày sau Thanh Vũ Trúc sẽ ở La Sát Môn bên trong điều dưỡng, còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, liền nghe được bên tai truyền đến Thanh Vũ Trúc truyền âm: "Gọi nàng đi vào một chút."

Dương Khai ngớ ngẩn, mỉm cười nói: "Đại môn chủ vào đi thôi, vị tiền bối kia tựa hồ có chuyện muốn nói với ngươi."

"Tiền bối. . ." Đào Oánh như sợ hãi cả kinh, dưới cái nhìn của nàng Dương Khai đã là cao cao tại thượng tồn tại, có thể Dương Khai lại còn muốn xưng hô người khác vì là tiền bối, chẳng lẽ lại cái kia bị hắn mang về người là cái Đế Tôn ba tầng kính?

Nhưng căn cứ Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân báo cáo, cái kia nhân tựa hồ hành động bất tiện, hơn nữa khí tức phù phiếm, cả người càng gầy thành da bọc xương, người như vậy có tài cán gì trở thành Dương Khai tiền bối?

Trong lòng nghĩ như thế, cũng không dám thất lễ, cùng Dương Khai xin lỗi một tiếng, vội vã mà đi vào.

Dương Khai liền ở bên ngoài lẳng lặng chờ đợi.

Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân đi tới, cùng nhau quỳ rạp xuống bên chân, thấp giọng nói: "Trưởng lão thứ tội." Đều cúi đầu phục tùng, có vẻ rất là điềm đạm đáng yêu.

Dương Khai ngạc nhiên mà cúi đầu nhìn các nàng, tâm tư xoay một cái, thấy buồn cười, phỏng chừng hai nàng này là sợ tự mình trách cứ các nàng cho Đào Oánh như mật báo, nhưng nói đi nói lại, dù cho không có các nàng, Dương Khai cũng muốn đi tìm một chuyến Đào Oánh như, dù sao nơi này là La Sát Môn, tự mình thực sự không tốt vô duyên vô cớ làm một người trở về.

Đưa các nàng đỡ lên, tùy tiện trấn an vài câu, rốt cục làm cho các nàng yên tâm..