Chương 3285: Một lời oai

Chương 3285: Một lời oai

Chờ một hồi thật lâu công phu, Đào Oánh như mới từ bên trong đi ra.

Dương Khai quay đầu nhìn tới, không khỏi sững sờ.

Chỉ thấy Đào Oánh như giờ khắc này sắc mặt hồng hào, một bộ người gặp việc vui tinh thần thoải mái dáng dấp.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Chuyện gì để Đại môn chủ cao hứng như thế?" Trong lòng cũng là có chút nói thầm, Thanh Vũ Trúc không biết nói với nàng gì đó, lại để cho nàng như vậy lộ sự vui mừng ra ngoài mặt.

Đào Oánh như nhưng không hề trả lời, trái lại nhẹ nhàng thi lễ: "Đa tạ trưởng lão, Dương trưởng lão thật là ta La Sát Môn chi phúc âm."

Dương Khai sờ sờ mũi, ngờ vực không rõ: "Lời ấy ý gì?"

Đào Oánh như cười nói: "Trưởng lão vừa đến, liền đem ta La Sát Môn tổ sư nhận trở về, đây không phải phúc âm là cái gì?"

"Tổ. . . Tổ sư?" Dương Khai kinh ngạc một chút, bên cạnh Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân cũng là cùng nhau đem miệng vòng thành một vòng tròn, thoáng chốc đẹp đẽ, không hiểu chính mình tông môn làm sao lại đụng tới một cái tổ sư, La Sát Môn khai phái tổ sư, không phải liền là đời trước môn chủ Ngọc La Sát sao.

Các nàng không hiểu, Dương Khai cũng rất nhanh phản ứng lại, nếu như trước hắn suy đoán không sai, như vậy toàn bộ La Sát Môn công pháp tu luyện đều là Thanh Vũ Trúc truyền thụ xuống, nàng mặc dù chỉ là muốn hấp dẫn người khác sự chú ý cứu viện tự thân, nhưng này loại truyền thừa nhưng là bất kể là ai cũng không cách nào phủ nhận sự thực, Ngọc La Sát xem như là đệ tử của nàng, cái kia toàn bộ La Sát Môn nhân tự nhiên đều là nàng đồ tử đồ tôn.

Chỉ là việc này Ngọc La Sát bản thân cũng không biết.

Thanh Vũ Trúc giờ khắc này cùng Đào Oánh như vạch trần việc này, sợ cũng là có ý định muốn mượn nơi đây chậm rãi khôi phục thực lực, La Sát Môn tuy rằng không mạnh, nhưng nói thế nào cũng là một cái tông môn, có toàn bộ tông môn người làm hậu thuẫn, Thanh Vũ Trúc khôi phục lại cũng sẽ càng nhanh hơn một ít.

"Thiếp thân đã xác định qua, tổ sư đúng là ta La Sát Môn rất nhiều công pháp bí thuật chi nguyên, chỉ vì bị gian nhân làm hại, bị nhốt cấm địa bên trong, tiền môn chủ tuy được nàng dốc túi dạy dỗ, lại không có thể phát hiện nàng bị nhốt nơi, dẫn đến tổ sư thụ nhiều nhiều năm như vậy cực khổ, lần này vẫn là may mắn mà có trưởng lão mắt sáng như đuốc, mới đưa tổ sư cứu viện đi ra, La Sát Môn trên dưới vô cùng cảm kích."

Trong tông môn, không có quan hệ gì so với thầy trò danh phận càng thêm có thể dựa vào, Đào Oánh như đều đã xác định đời trước môn chủ Ngọc La Sát là được Thanh Vũ Trúc truyền pháp mới có Đế Tôn cảnh tu vi, như vậy Thanh Vũ Trúc là La Sát Môn tổ sư việc liền vô cho hoài nghi, vì lẽ đó cứ việc mới lần thứ nhất gặp mặt, hơn nữa Thanh Vũ Trúc hình tượng cũng là nói nghe sởn cả tóc gáy, nhưng Đào Oánh nếu vẫn lập tức thừa nhận thân phận của nàng, đồng thời lấy đệ tử chi lễ giằng co.

"Gặp may đúng dịp, đúng là muốn chúc mừng Đại môn chủ." Dương Khai khẽ mỉm cười.

"Cùng vui cùng vui." Đào Oánh như xông Dương Khai hấp háy mắt, "Trưởng lão cũng là ta La Sát Môn một phần tử đây."

"Cũng vậy." Dương Khai cười ha ha, sắc phong đại điển về sau, trên người hắn đã có La Sát Môn dấu ấn, đây là ai đều không thể phủ nhận.

Đào Oánh như thần sắc nghiêm lại nói: "Bất quá việc này còn muốn xin mời trưởng lão thay bảo mật, tổ sư bây giờ một thân tu vi vạn không còn một, còn cần thời gian rất lâu khôi phục mới được."

"Đây là tự nhiên." Dương Khai gật gù, trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm, hắn vốn đang đang lo lắng đem Thanh Vũ Trúc thu xếp ở La Sát Môn bên trong, Đào Oánh như đám người có thể hay không có ý kiến gì, từ lâu quyết định chủ ý, nếu là Đào Oánh như đám người hơi hơi lộ ra điểm không thoả đáng ý tứ, liền đem Thanh Vũ Trúc đưa đi Lăng Tiêu Cung bên trong tĩnh tu, chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, Thanh Vũ Trúc thế mà lại chơi như thế một tay, trực tiếp để cho mình tổ sư danh phận định hạ xuống, nhìn dáng dấp cũng là đồng ý ở lại chỗ này.

Mà bởi vậy, La Sát Môn sao có thể không hoan nghênh nàng? E sợ Đào Oánh như cũng rất rõ ràng, vị tổ sư này nếu ở khốn đốn thời khắc còn có thể cách không truyền pháp tạo nên một vị Đế Tôn cảnh, bản thân thực lực chỉ sợ từ lâu đăng phong tạo cực, nếu có được nàng ưu ái một, hai, La Sát Môn còn sợ không cách nào quật khởi sao? Đợi một thời gian, La Sát Môn chỉ sợ muốn so với trước càng thêm huy hoàng.

"Hai người các ngươi, hôm nay nghe thấy cũng là không thể tiết ra ngoài, như có phát hiện, định chém không buông tha." Đào Oánh như vừa quay đầu, xông Nhiễm Y Nhu cùng Vu Khả Nhân lệ nhan nhanh sắc.

"Vâng." Hai nữ nào dám không nên, bận bịu lo sợ bất an thi lễ một cái, trong lòng cũng biết đại khái là tiếp xúc đến cái gì trong môn phái cơ mật.

Lại cùng Dương Khai nói chuyện phiếm vài câu, Đào Oánh như vội vã mà đi rồi, đoán chừng là muốn đem cái tin tức tốt này cùng với những cái khác mấy cái Đạo Nguyên cảnh chia sẻ một hồi, việc này tuy rằng tuyệt mật, nhưng La Sát Môn bây giờ chỉ có năm cái Đạo Nguyên cảnh, có một số việc có thể ẩn giấu, có một số việc cũng không cần phải che giấu.

La Sát Môn việc đã xong, Dương Khai cũng không tâm tư tiếp tục lưu lại xuống. Tuy nói Thanh Vũ Trúc không biết phải bao lâu mới có thể hoàn toàn khôi phục như cũ, nhưng La Sát Môn có tên tuổi của hắn che chở, phỏng chừng cũng không ai dám tìm đến phiền phức.

Liền ngày thứ hai, hắn liền cùng Thanh Vũ Trúc cùng Đào Oánh như đám người chào từ biệt.

Để Dương Khai kinh ngạc là, ngăn ngắn một ngày không gặp, Thanh Vũ Trúc tình huống đã rất là chuyển biến tốt, tuy nói xem ra vẫn như cũ gầy thành da bọc xương, cả cuộc đời cơ mờ mịt, nhưng so với một ngày trước tình huống không thể nghi ngờ muốn tốt rất nhiều, mà Thanh Vũ Trúc cùng La Sát Môn quan hệ trong đó, cũng làm cho hắn có thể yên tâm rời đi.

Thanh Vũ Trúc nếu thừa nhận tự mình là La Sát Môn tổ sư, thì sẽ không đối với La Sát Môn có cái gì bất lợi ý nghĩ.

Bắc vực, Lăng Tiêu Cung, Dương Khai thản nhiên trở về.

Lăng Tiêu Phong bên trên, Dương Khai gọi đến Hoa Thanh Ti hỏi thăm một hồi tông môn công việc cùng Bắc vực tình trạng gần đây, biết được trong tông tất cả như thường, mười vạn đệ tử đều đang cố gắng tu luyện, lần trước tuy rằng dẫn người lao tới Nam vực trợ giúp, nhưng Lăng Tiêu Cung bên này người xuất động tay cũng không tính nhiều, rất nhiều người đến nay cũng không biết có lần đó sự tình phát sinh.

Đúng là Bắc vực bên này, ở đã được kiến thức Dương Khai cái kia không thể tưởng tượng nổi sức hiệu triệu về sau, cũng không dám lại có thêm cái gì lỗ mãng.

Trước Dương Khai liên hợp cái khác ba đại đỉnh tiêm tông môn quét ngang Bắc vực, thực lực mạnh mẽ bên dưới ngược lại cũng đúng là một đường thiết huyết trấn áp, nhưng không phục nhân dù sao tương đối nhiều, mà đã trải qua Nam vực việc về sau, dù cho còn có người không phục, cũng không dám lại có thêm biểu hiện gì, toàn bộ Bắc vực, ở bề ngoài đều là kính cẩn nghe theo cực kỳ, cơ hồ có thể nói, ở Bắc vực bên trong, Lăng Tiêu Cung một tay che trời.

Ngoài ra còn có hai cái tông môn bị diệt.

Long Hổ Môn cùng Huyền Vân Các!

Hai người này tông môn thực lực cùng La Sát Môn trước gần như, đều là có một cái Đế Tôn cảnh cường giả tọa trấn, môn hạ đệ tử một chừng hai ngàn, xem như là cái nhị tam lưu tông môn, lại tại hơn một tháng trước đêm nào, đồng thời bị nhân nhổ tận gốc, cho tới Đế Tôn cảnh, cho tới đệ tử bình thường, không còn một mống, tàn sát hết sạch.

"Các ngươi ra tay?" Dương Khai nhìn Hoa Thanh Ti hỏi.

Hoa Thanh Ti cười khổ lắc đầu: "Không liên quan ta Lăng Tiêu Cung việc, đúng là cùng Cung chủ có chút quan hệ."

Dương Khai chớp mắt nói: "Ta? Ta làm sao không biết việc này cùng ta có liên quan?" Hắn khoảng thời gian này nhưng là một mực cần phải ở Nam vực, căn bản liền không trở lại Bắc vực, dù cho có người chết, liên quan đến hắn cái rắm ấy? Đổi lại người bên ngoài nói như vậy, hắn nhất định phải cãi lại vài câu, nhưng người nói lời này là Hoa Thanh Ti, tất nhiên sẽ không nói nhảm.

Hoa Thanh Ti nói: "Cung chủ lẽ nào đã quên, ngày đó ta Bắc vực rất nhiều Đế Tôn cảnh tập kết thời gian, hai người này tông môn người vắng chỗ, ngươi từng nói quá một câu, không có tới cũng không cần đến rồi."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta nói rồi sao?"

Lúc đó cứu người sốt ruột, lại bởi vì ngọc trác cái chết đầy ngập lửa giận, đã nói cái gì cũng không kỳ quái, nhưng hắn nhưng là thật không quá nhớ. Hơn nữa, dù cho đã nói lời này, cũng không có gì ghê gớm a? Hai người này tông môn cũng có thể ở thời hạn bên trong chạy tới Lăng Tiêu Cung tập hợp, lúc đó nhưng chưa từng xuất hiện, hiển nhiên không đem Lăng Tiêu Cung hiệu lệnh để vào trong mắt, thuộc về loại kia âm phụng dương vi tồn tại.

Dương Khai không phủ nhận lúc ấy có sau đó tìm bọn họ để gây sự dự định, nhưng này cũng là ý nghĩ của chính mình, không từng nói đi ra quá. Thậm chí có thể nói cho tới bây giờ, đã sớm không coi là việc to tát, nhưng không nghĩ hai người này tông môn đã bị người diệt môn.

Hoa Thanh Ti nói: "Hơn tháng trước, Di Kỳ liên hợp mười mấy nhà to to nhỏ nhỏ tông môn, lấy thế lôi đình đem hai nhà này thế lực nhổ tận gốc, cái kia hai cái Đế Tôn cảnh đầu người cũng đưa tới, còn có này hai đại tông môn nhiều năm tích lũy của cải."

"Vô liêm sỉ!" Dương Khai giận dữ, "Ai bảo hắn làm ra."

Hoa Thanh Ti cúi đầu phục tùng nói: "Lúc đó nói như vậy, Cung chủ hay là người nói vô ý, nhưng khó tránh khỏi có người người nghe hữu tâm."

Dương Khai yên lặng, nếu là như vậy, vậy này hai nhà thế lực thật là là bởi vì chính mình mà bị diệt.

Hoa Thanh Ti nói: "Nguyên lai Cung chủ không hề có muốn tìm bọn họ để gây sự dự định, Di Kỳ vỗ mông ngựa ở đùi ngựa bên trên, Cung chủ có hay không muốn bảo cho biết trừng phạt?"

Dương Khai biểu hiện co giật nói: "Làm sao trừng phạt?"

Hoa Thanh Ti nói: "Vậy thì nhìn Cung chủ ý của chính mình, nếu là cảm thấy Di Kỳ làm quá mức, đều có thể phế bỏ tu vi của hắn, để hắn nói xin lỗi, cho người bị chết đòi cái công đạo, dầu gì, có thể ta Lăng Tiêu Cung danh nghĩa phát sinh công văn, lấy đó việc này cùng ta Lăng Tiêu Cung không có quan hệ, tất cả đều là Di Kỳ người gây nên."

Dương Khai lạnh nhạt nói: "Xin lỗi hữu dụng, còn tu luyện làm gì? Huống chi, việc này Di Kỳ làm đều làm, hiện tại phế hắn tu vi, không phải giấu đầu hở đuôi sao?" Ngừng một chút nói: "Hoa tỷ ngươi có chút oán khí a."

Hoa Thanh Ti cúi đầu nói: "Không dám, chỉ là cái kia dù sao cũng là mấy ngàn cái nhân mạng."

Dương Khai cau mày nói: "Hoa tỷ, có chuyện nói thẳng, như ngươi vậy làm, rất lạ lẫm a."

Hoa Thanh Ti thở dài, ngẩng đầu nhìn Dương Khai nói: "Cung chủ còn trẻ thành danh, tu vi cũng là không tầm thường, bây giờ càng là Bắc vực đầu rồng đương gia, thiếp thân ta rất lo lắng ngươi sẽ bị trước mắt các loại biểu tượng mê hoặc, khó có thể bày ngay ngắn tâm thái của chính mình, chính như chuyện lần  này, ngươi hay là còn cảm thấy, những người kia chết cùng ngươi không bao nhiêu quan hệ."

Dương Khai lẳng lặng lắng nghe, cũng không đánh gãy nàng.

Hoa Thanh Ti nói: "Nhưng trên thực tế, bọn họ xác thực bởi vì ngươi mà chết, vẻn vẹn chỉ là vô tâm nói như vậy mà thôi, Cung chủ nhưng từ việc này trên nhận thức được sức mạnh của chính mình?"

Lời vừa nói ra, Dương Khai bỗng cảm thấy sợ hãi.

Thành như Hoa Thanh Ti nói, hắn vừa nãy không hề cảm thấy cái kia hai cái tông môn diệt cùng mình lớn bao nhiêu quan hệ, chỉ cảm thấy là Di Kỳ cái tên này quá mức đáng ghét, xuyên tạc ý của chính mình. Nhưng bây giờ nghe Hoa Thanh Ti một phen kéo tơ bóc kén, lúc này mới có chỗ thức tỉnh.

Quả thật, lấy thực lực bây giờ của hắn, thật muốn đi tiêu diệt cái kia hai cái tông môn cũng là có thể.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là một câu nói liền chết rồi hai, ba ngàn người, thật là để Dương Khai có chút khó có thể tiếp thu, hoảng hốt trong lúc đó, dường như nhìn thấy tự mình hai tay đầm đìa máu tươi.

Hoa Thanh Ti nói: "Đang tại vị, tcần cẩn thận lời nói, mưu chính, Cung chủ kính xin lấy làm trả giá."

Dương Khai vẻ mặt thoáng biến ảo nói: "Ta nhớ rồi.".