Chương 3286: Cô ảnh tương điếu

Chương 3286: Cô ảnh tương điếu

Chương 3286: Cô ảnh tương điếu

Gặp Dương Khai như vậy biết nghe lời phải, Hoa Thanh Ti trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra. Lần này tình nguyện không nể mặt Dương Khai cũng phải đem sự tình xuyên phá, chính là sợ Dương Khai tại thu hoạch được quyền lực đồng thời sẽ phát sinh cái gì không tưởng tượng được biến hóa, thực lực gia tăng, quyền lực bành trướng, thường thường có thể tỉnh lại một chút âm u đồ vật, nhưng hiện tại xem ra, Dương Khai cũng không có thay đổi.

Cho nên Hoa Thanh Ti trực tiếp nói: "Lăng Tiêu cung muốn nhất thống Bắc Vực, có khả năng dựa vào tuyệt đối không chỉ vẻn vẹn chỉ là lực lượng cường đại, đó là tiền kỳ thủ đoạn, nếu thật muốn chúng vọng sở quy, còn phải dựa vào lòng người. Thiết huyết trấn áp cố nhiên sẽ hữu hiệu quả, nhưng cũng khó tránh khỏi làm cho lòng người sinh oán hận, hai cái tông môn bị diệt không phải việc nhỏ, gần nhất Bắc Vực không ít tông môn đều thấp thỏm lo âu, e sợ cho chúng ta lần tiếp theo sẽ đem đồ đao nhắm ngay bọn hắn, cứ việc chúng ta cũng không có ý tứ này, nhưng người ta không biết a."

Dương Khai híp mắt nói: "Di Kỳ tùy ý làm bậy, gan to bằng trời, nên phạt!"

Hoa Thanh Ti chắp tay nói: "Cung chủ minh giám, không biết cung chủ có gì quyết đoán?"

Dương Khai hỏi ngược lại: "Hoa tỷ cảm thấy thế nào?"

Hoa Thanh Ti trầm ngâm nói: "Di Kỳ mặc dù xuyên tạc cung chủ ý tứ, nhưng dù sao cũng coi là một mảnh lòng tốt làm chuyện xấu, như phạt quá mức chỉ sợ sẽ để thế nhân cảm thấy ta Lăng Tiêu cung nhát gan sợ phiền phức, như phạt quá nhẹ nhưng lại không có ý nghĩa. Thuộc hạ cảm thấy có thể lệnh cưỡng chế hắn thối vị nhượng chức, từ đây tại Di Thiên tông dưỡng lão liền thành."

Dương Khai khóe miệng vẩy một cái: "Hoa tỷ cân nhắc chu đáo. . ."

Hoa Thanh Ti bĩu môi nói: "Cung chủ muốn nói ta tá ma giết lừa cứ việc nói thẳng tốt, ngươi ý kia đều hiện ra mặt."

"Nào có." Dương Khai trên miệng kêu oan, trong lòng kỳ thật thật đúng là nghĩ như vậy, trước đó Lăng Tiêu cung sở dĩ có thể quét ngang Bắc Vực, thứ nhất là bởi vì thực lực bản thân đủ cường đại, thứ hai cũng là bởi vì liên hợp cái khác ba cái tông môn đỉnh tiêm cho toàn bộ Bắc Vực thử ép, tại toàn bộ trong quá trình, Di Kỳ cũng coi là ra rất lớn khí lực, nhất là tại kiến thức đến Dương Khai cùng Lăng Tiêu cung thực lực đằng sau, Di Kỳ bản nhân càng là xung phong đi đầu, sự tất thân cung, suất lĩnh Di Thiên tông Đế Tôn cảnh một đường trấn áp thu phục rất nhiều thế lực.

Bây giờ đại cục đã định, liền muốn lệnh cưỡng chế hắn thối vị nhượng chức, cũng không phải chính là tá ma giết lừa a.

Hoa Thanh Ti nói: "Di Kỳ người này, cũng không tính được là cái tiểu nhân, nhưng lại dã tâm bừng bừng, không tốt khống chế, có thể mượn việc này gõ một hai, thuận tiện chúng ta cũng có thể tại Di Thiên tông bên trong đến đỡ ra một cái khôi lỗi đến, chân chính đem Di Thiên tông nắm giữ trong tay bên trên." Đây mới là Hoa Thanh Ti mục đích chủ yếu nhất.

Bắc Vực tứ đại tông môn, Băng Tâm cốc cùng Dương Khai quan hệ không ít, Ly Long cung lại chỉ nghe lệnh Dương Khai, duy nhất một cái biến số chính là Di Thiên tông, lần này đem Di Kỳ làm tiếp, âm thầm đến đỡ một cái có thể khống chế tông chủ đi ra, vậy liền thật có thể đem Bắc Vực một tay khống chế, đến lúc đó Lăng Tiêu cung hiệu lệnh vừa ra, tam đại tông môn đỉnh tiêm hưởng ứng như một, Bắc Vực thế lực khác còn dám làm trái lại a?

Dương Khai đương nhiên có thể phát giác được Hoa Thanh Ti dụng ý, lập tức cảm thấy để cho Hoa tỷ khi cái này Đại tổng quản quả nhiên là sáng suốt quyết định. Tu vi của nàng có lẽ không phải rất cao, nhưng từ nhỏ ở Tinh Thần cung lớn lên, mưa dầm thấm đất rất nhiều đồ vật, xử lý những chuyện tương tự lật tay thành mây trở tay thành mưa, thuận buồm xuôi gió vô cùng.

Tự nhiên không có ý kiến gì, liền để Hoa Thanh Ti buông tay đi làm.

Việc này nghị xong, Di Kỳ vận mệnh cũng coi như định ra, đến lúc đó Hoa Thanh Ti mang theo tam đại Yêu Vương tiến về Di Thiên tông, Di Kỳ chỉ sợ ngay cả ý niệm phản kháng cũng không dám sinh ra.

Hoa Thanh Ti lại nói: "Vô Hoa Điện bên kia còn cần cung chủ đi một chuyến mới được."

Dương Khai nói: "Liên quan tới Tinh Ngoại Cương Phong?"

Mỗi cái tông môn đỉnh tiêm đều có mình đặt chân gốc rễ, Nam Vực bên trong, Tinh Thần cung có Ngũ Sắc Bảo Tháp, Thanh Dương Thần Điện có Thần Du Kính, Vô Hoa Điện có Tinh Ngoại Cương Phong, mà Thiên Võ Thánh Địa có Võ Ý Điện  bất kỳ cái gì một chỗ tồn tại đều là thế gian khó gặp bảo địa.

Vô Hoa Điện mặc dù bị diệt, trong môn đệ tử cũng chết sạch sẽ, nhưng hắn có nội tình nhưng không có bị hủy, không nói đến nguyên bản chiếm cứ động thiên phúc địa, còn có Vô Hoa Điện nhiều năm tích lũy tài phú, riêng là cái kia Tinh Ngoại Cương Phong liền để không ít người thèm nhỏ dãi.

Bất quá Vô Hoa Điện tài phú lần trước tại Tinh Thần cung mấy cái trưởng lão chủ trì bên dưới đã toàn bộ lấy ra ngoài, phân phát cho Nam Vực những tông môn kia, cũng coi là bồi thường bọn hắn lần này tổn thất thảm trọng.

Ngược lại là cái kia một mảnh rộng lớn cơ nghiệp cuối cùng bị Dương Khai cho muốn đi qua.

Vô Hoa Điện một chuyện, Dương Khai ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Nam Vực mấy vạn tinh nhuệ tại trong nước lửa, đơn này một hạng liền công lao to lớn. Sau đó hắn có cái gì yêu cầu, Nam Vực bên kia cũng không thể không suy nghĩ tỉ mỉ.

Dương Khai không có yêu cầu khác, chỉ cần Vô Hoa Điện cơ nghiệp.

Tinh Thần cung mặc dù có chút không bỏ, cũng không thể không đáp ứng, mà Thanh Dương Thần Điện đương nhiên sẽ không đi kéo Dương Khai lui lại, Dương Khai được Vô Hoa Điện địa bàn, Thanh Dương Thần Điện cũng có thể được nhờ, hai nhà này không có ý kiến, Thiên Võ Thánh Địa Thánh Chủ Mã Khanh có ý kiến cũng vô ích.

Cho nên bây giờ, Vô Hoa Điện cơ nghiệp đã coi như là Dương Khai tài sản riêng.

Lúc trước hắn cũng từng có cân nhắc, muốn đem La Sát môn di chuyển đến Vô Hoa Điện bên kia đi, dù sao Vô Hoa Điện chiếm cứ Linh Sơn đại xuyên không thể tầm thường so sánh, so với Lăng Tiêu cung không kém chút nào, La Sát môn nếu thật có thể di chuyển đi qua, đối với sự phát triển của tương lai cũng có trợ giúp cực lớn.

Nhưng ngẫm lại cũng liền coi như thôi, hắn cùng La Sát môn kỳ thật không có quá lớn liên lụy, sở dĩ muốn đi dốc hết sức che chở, bất quá là cầu cái an tâm, bây giờ có bao nhiêu Thanh Vũ Trúc một chuyện, ý nghĩ này liền triệt để không có.

Vừa vặn Lăng Tiêu cung bên này đệ tử số lượng quá nhiều, Lăng Tiêu cung cố nhiên cơ nghiệp cũng cực kỳ không tầm thường, nhưng trong tông 10 vạn đệ tử hay là quá mức kinh khủng, trên đời này không có tông môn nào có nhiều như vậy đệ tử.

Vô Hoa Điện hoàn toàn có thể chia sẻ một bộ phận áp lực, chớ đừng nói chi là, Vô Hoa Điện bên kia còn có Tinh Ngoại Cương Phong dạng bảo địa này, có thể giúp võ giả rèn luyện thân thể.

Dương Khai thế nhưng là so bất luận kẻ nào đều rõ ràng nhục thân cường đại tầm quan trọng, lần trước bị người âm thầm tập sát, nếu không phải nhục thân cường đại, chỉ sợ đã bàn giao trong đó, đâu còn có thể đỡ cao ốc tại sẽ nghiêng.

Đổi lại người khác, mặc dù có dạng bảo địa này cũng vô kế khả thi, dù sao một cái tại Bắc Vực một cái tại Nam Vực, ai có thể hai đầu chiếu cố?

Dương Khai lại khác biệt, một tòa Không Gian pháp trận liên thông nam bắc, không lọt vào mắt không gian cách trở, mặc kệ bên nào có vấn đề, một bên khác đều có thể cấp tốc trợ giúp, trừ phi có người có thể chui vào tiến đến, nhất cử hủy đi Không Gian pháp trận.

Tại Dương Khai lưu lại La Sát môn trong khoảng thời gian này, Lăng Tiêu cung bên này đã ở tay chuẩn bị tiếp nhận Vô Hoa Điện cơ nghiệp, chuẩn bị tại Nam Vực thiết trí một cái Lăng Tiêu cung phân đà.

Muốn làm chuyện tốt thì phải có công cụ tốt, Nam Môn Đại Quân đã bị Hoa Thanh Ti trước phái đi qua, chuẩn bị tại Vô Hoa Điện bố trí đại trận, chỉ đợi trận pháp đại thành, liền có thể chủ trì các đệ tử di chuyển, Hoa Thanh Ti chuẩn bị di chuyển năm vạn người đi qua, đến lúc đó thế tất có thể giảm mạnh Lăng Tiêu cung bên này áp lực, dù sao những người này đều là mới đi theo Dương Khai từ Hạ Vị Diện tinh vực tới võ giả, đều ở một loại hậu tích bạc phát tu luyện tấn thăng bên trong, đối với Thiên Địa linh khí nhu cầu cực cao, mười vạn người tụ tập tại Lăng Tiêu cung bên trong, Thiên Địa linh khí làm sao có thể cung ứng bên trên? Phân đi ra một nửa người, áp lực nhất định thật to giảm bớt.

"Cái kia Tinh Ngoại Cương Phong xác thực huyền diệu dị thường, thuộc hạ trước đó đi thể nghiệm qua một lần, có rèn luyện thân thể chi thần hiệu, bây giờ do Tê Lôi Yêu Vương trấn thủ ở bên kia, phương diện an toàn ngược lại là không ngại, bất quá cái kia Không Gian pháp trận lại là cần cung chủ một lần nữa bố trí một lần mới được."

"Ta hiểu được." Dương Khai gật gật đầu.

Hoa Thanh Ti lại thở dài một tiếng: "Chúng ta cung nội Đế Tôn cảnh số lượng hay là quá ít điểm a, Nam Vực thiết trí phân đà, ta lo lắng duy nhất chính là trấn giữ cao thủ số lượng không nhiều, khó tránh khỏi sẽ khiến một chút ngấp nghé."

Lăng Tiêu cung Đế Tôn cảnh, ngoại trừ Dương Khai bên ngoài, chính là Lưu Viêm, xuống chút nữa chính là tam đại Yêu Vương, Kê Anh, Hoa Thanh Ti, Biện Vũ Tình, Nam Môn Đại Quân, Hậu Vũ, còn có một cái vừa mới thăng cấp Diệp Hận, tính toán đâu ra đấy hơn mười người, như vậy số lượng đối với tông môn khác tới nói đã kinh khủng đến cực điểm  cho dù ai làm người cung chủ này chỉ sợ đều muốn cười tỉnh, nhưng nghiêm ngặt nói đến, Kê Anh, Nam Môn Đại Quân, Hậu Vũ đều là nhân tài đặc thù, nếu thật là chiến đấu Dương Khai cũng không có khả năng để bọn hắn đi tham dự, tất nhiên là muốn trước bảo vệ tốt.

Tam đại Yêu Vương ngược lại là thực lực không tầm thường, có thể ra thân Đông Vực Man Hoang Cổ Địa, cũng không phải là Lăng Tiêu cung nhà mình bồi dưỡng, bản thân hay là Yêu tộc, còn lại mấy cái tất cả đều là Đế Tôn nhất trọng.

Không nói đến Đế Tôn cảnh, chính là Đạo Nguyên cảnh võ giả đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho nên Lăng Tiêu cung mặc dù từ mặt ngoài đến xem rễ sâu lá tốt, nhưng trên thực tế tình huống cũng chỉ có nhà mình mới hiểu, muốn cải biến hiện trạng cũng không phải trong thời gian ngắn có thể đạt thành.

"Vấn đề này để ta giải quyết." Dương Khai con ngươi đảo một vòng, có chủ ý.

Hoa Thanh Ti nhìn hắn một cái, dường như minh bạch cái gì, cười một tiếng.

Cùng Hoa Thanh Ti thương nghị thỏa đáng, ngày mai liền đi Vô Hoa Điện nhìn xem, Dương Khai thân hình thoắt một cái biến mất tại nguyên chỗ.

Ngày thứ hai, một mặt đen kịt Dương Khai cùng Hoa Thanh Ti một đạo lên đường.

"Cung chủ đêm qua không có nghỉ ngơi tốt?" Hoa Thanh Ti nhìn mặt mà nói chuyện, một mặt ranh mãnh ý cười.

Dương Khai lườm nàng một chút, hừ hừ nói: "Mỹ nhân trong ngực, tự nhiên là không có cách nào nghỉ ngơi."

Hoa Thanh Ti mặt đỏ lên, nhịn không được xì một tiếng: "Không biết xấu hổ!"

Cũng không có bóc trần, nàng thân là Lăng Tiêu cung Đại tổng quản, cung nội có cái gì gió thổi cỏ lay còn có thể giấu diếm được nàng hay sao? Đêm qua Dương Khai đúng là muốn phong hoa tuyết nguyệt tới, dù sao ở bên ngoài bôn ba một trận, khó được trở về một chuyến, có thể nào để mỹ nhân vườn không nhà trống, nhưng theo Hoa Thanh Ti biết, hắn căn bản liền không có đạt được.

Hạ Ngưng Thường đang cùng Kê Anh học tập luyện đan chi đạo, như si như say, căn bản không có thì giờ nói lý với hắn, đi một chuyến dược đan ngọn núi, lại bị Kê Anh cho đánh đi ra. Nếu nói toàn bộ Lăng Tiêu cung ai dám không nể mặt Dương Khai lời nói, vậy liền chỉ có Kê Anh một người, Luyện Đan sư tại luyện chế linh đan thời điểm ghét nhất người khác quấy rầy, Kê Anh có là Diệu Đan Đại Đế đệ tử, bình thường hòa hòa khí khí, nhưng ở vào luyện đan trong trạng thái hắn cùng bình thường là biện như hai người.

Tô Nhan được đưa đến Băng Tâm cốc bên trong, lần này ngay cả mặt đều không có gặp.

Phiến Khinh La cũng tại Ưng Phi cùng Tạ Vô Vị an bài xong xuôi Man Hoang Cổ Địa, cổ địa bên trong hoàn cảnh rất thích hợp với nàng yêu nữ này tu luyện.

Còn lại một cái Tuyết Nguyệt cũng đang bế quan.

Đáng thương cung chủ đại nhân, chỉ có bốn vị phu nhân, lại cả đêm cô ảnh tương điếu, ngẫm lại đều tốt không thê thảm, hết lần này tới lần khác hiện tại miệng so con vịt cứng rắn, Hoa Thanh Ti tốt xấu cũng phải chiếu cố cho mặt mũi của hắn, không có làm mặt nói ra..