Chương 3287: Tinh Ngoại Cương Phong

Chương 3287: Tinh Ngoại Cương Phong

Chương 3287: Tinh Ngoại Cương Phong

Nam Vực, Vô Hoa Điện bên ngoài, Dương Khai cùng Hoa Thanh Ti đi qua Không Gian pháp trận mà đến, mới ra pháp trận, Dương Khai trở tay liền đem cái này vất vả bố trí đi ra thành quả làm hỏng.

Dù sao là muốn tại Vô Hoa Điện bên trong một lần nữa bố trí, cái này hiển nhiên không cần lại lưu.

Không bao lâu, cùng nhau tiến vào Vô Hoa Điện bên trong, Dương Khai thần niệm quét qua, liền phát giác được không ít người ngay tại Vô Hoa Điện bên trong hoạt động, tối thiểu nhất cũng phải lên ngàn nhiều, những người này đều là Hoa Thanh Ti trước phái tới hiệp trợ Nam Môn Đại Quân thăm dò Vô Hoa Điện địa hình, hiệp trợ hắn bố trí trận pháp nhân thủ.

Nam Môn Đại Quân bản nhân giờ phút này chính lơ lửng ở giữa không trung, không ngừng mà tả hữu quan sát, khoa chân khoa tay, trong miệng càng là lải nhải lẩm bẩm cái gì, chuyên chú đến cực điểm.

Phát giác có người tới gần, quay đầu nhìn lại, lập tức nghiêm mặt nói: "Cung chủ, Đại tổng quản."

Dương Khai gật gật đầu, ở bên cạnh hắn đứng vững, quan sát phía dưới cảnh sắc, mở miệng nói: "Tình huống như thế nào?"

Nam Môn Đại Quân nói: "Cung chủ là chỉ phương diện nào?"

Dương Khai nói: "Trận pháp đại khái cần bao lâu có thể bố trí đi ra?"

Nam Môn Đại Quân trầm ngâm một chút trả lời: "Vô Hoa Điện bản thân trận pháp liền cực kỳ không tầm thường, cũng không cần toàn bộ sửa đổi, lại cho ta một tháng thời gian, hẳn là đầy đủ chống lên đại trận, đến lúc đó lại cẩn thận tu bổ một hai, trong vòng nửa năm hẳn là có thể hoàn thiện."

"Ừm, việc này là ngươi cường hạng, cần ngươi nhiều hơn hao tâm tổn trí, có gì cần cứ việc cùng Đại tổng quản nói."

Nam Môn Đại Quân nhếch miệng cười một tiếng: "Nếu không có Đại tổng quản duy trì, thuộc hạ cũng không có khả năng đánh cái này cam đoan." Hắn bây giờ là Lăng Tiêu cung thủ tịch Trận Pháp sư, bố trí trận pháp thời điểm, Hoa Thanh Ti là hữu cầu tất ứng, đòi người cho người ta, muốn vật liệu cho vật liệu, nếu không một cái tông môn đỉnh tiêm đại trận há lại dễ dàng như vậy có thể bố trí đi ra?

Hắn năm đó hành tẩu Bắc Vực, mặc dù tên tuổi rất lớn, nhưng dù sao cũng là người cô đơn, rất nhiều thứ có lòng không đủ lực. Nhưng là bây giờ có toàn bộ Lăng Tiêu cung làm hậu thuẫn, trên đời này chỉ có hắn nghĩ không ra trận pháp, không có hắn bố trí không ra được trận pháp.

Đột nhiên cảm giác được, dạng này cũng rất không tệ. Một lời khát vọng có thể tùy ý thi triển, sẽ không có gì so cái này càng làm cho hắn mừng rỡ. Tại Lăng Tiêu cung chờ đợi nhiều năm như vậy, cũng coi là có chút hồi tâm.

Bây giờ coi như Dương Khai muốn đuổi hắn đi, hắn chỉ sợ đều muốn suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc, dù sao không có Lăng Tiêu cung duy trì, hắn cái này Trận Pháp sư cũng là không bột đố gột nên hồ, đầu nhập vào tông môn khác cố nhiên là một đầu đường ra, có thể tông môn nào có thể như Lăng Tiêu cung cho cường đại như thế duy trì cường độ?

Chẳng những là hắn, Hậu Vũ cũng thế.

Ban đầu Hậu Vũ bị Dương Khai bắt trở lại thời điểm, còn ba phen mấy bận muốn chạy trốn.

Nhưng theo thời gian trôi qua, tính tình không phải cũng dần dần an định xuống tới a? Chỉ vì tại Lăng Tiêu cung bên trong, bất kể là ai đều khách khách khí khí với bọn họ, đưa cho đầy đủ cung kính cùng quyền lợi, lại có thể toàn lực ủng hộ bọn hắn tại riêng phần mình lĩnh vực bên trên có lập nên, ông củ tốt như vậy, đi nơi nào tìm?

Vô luận là hắn hay là Hậu Vũ, đều tại Lăng Tiêu cung bên trong tìm một nhóm đệ tử, chuẩn bị kỹ càng tốt bồi dưỡng một cái, nhìn xem ai có tư cách có thể kế thừa y bát của bọn hắn, có như thế một mối liên hệ tại, lẫn nhau cùng Lăng Tiêu cung liền càng thêm chặt chẽ.

Bây giờ Lăng Tiêu cung bên trong, ba tòa đặc thù Linh Phong, Đan Phong, Khí Phong cùng Trận Phong có thể nói là nhân tài xuất hiện lớp lớp, lại tính cả Thiên Diệp Phong một đám nghiên cứu khôi lỗi chi đạo gia hỏa, Lăng Tiêu cung các đệ tử tương lai lựa chọn nhiều lắm, không thích tu luyện? Không quan hệ, luyện đan, luyện khí, trận pháp, khôi lỗi, luôn có một dạng hợp ý.

Lại miễn cưỡng Nam Môn Đại Quân vài câu, Dương Khai liền tự mình rời đi.

Vô Hoa Điện cấm địa không ít, nhưng đề phòng nghiêm mật nhất nhưng vẫn là Tinh Ngoại Cương Phong nơi ở, nơi đây tầng tầng đại trận thủ hộ, nếu không có cho phép người xông vào  cho dù ai cũng muốn không chết cũng bị thương.

Bất quá Nam Môn Đại Quân đến một lần nơi này, liền đem nơi này đại trận cho phá bảy tám phần, giờ phút này trong cấm địa thông suốt, Dương Khai một đường đi tới, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn mặc dù đã sớm nghe nói Tinh Ngoại Cương Phong tên tuổi, nhưng đây là lần đầu nhìn thấy.

Chỗ cấm địa là một đầu thật dài hẻm núi, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới, một chút tựa hồ cũng trông không đến cuối cùng, mà tại hẻm núi bốn phía, tiếng gió rít gào, riêng là nghe vào trong tai liền biết kinh khủng đến cực điểm, bốn phía trên vách đá tràn đầy dấu vết, thật giống như bị đao kiếm chém ra tới một dạng, đó cũng không phải đao kiếm lưu lại, mà là Tinh Ngoại Cương Phong lực lượng.

Dương Khai híp mắt đánh giá một trận, thần niệm thăm dò vào, lại không khỏi sinh ra một loại đao kiếm gia thân cảm giác, cái kia đâu đâu cũng có Tinh Ngoại Cương Phong giống như có thể đem hắn thần niệm đều cắt chém thành bột mịn.

Cũng may mà hắn thần niệm cường đại, nếu không làm không tốt phải bị thương.

Không chần chờ, cất bước đi vào trong hạp cốc.

Bước ra một bước lúc, tựa như tiến nhập một thế giới khác, không khí bốn phía cấp tốc lưu động, cuốn lên trận trận tiếng gió, cái kia vô hình vô tri gió nhẹ, tựa như biến thành sắc bén lợi khí, từng lần một cắt chém trên người Dương Khai.

Trên người quần áo không có nửa điểm phòng hộ tác dụng, thậm chí ngay cả Dương Khai hộ thân Đế Nguyên cũng bị không nhìn, cái kia đâu đâu cũng có cương phong trực tiếp xuyên qua Đế Nguyên, tác dụng tại Dương Khai da thịt huyết nhục bên trên.

Phát hiện này để hắn không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nghĩ thầm trách không được địa phương quỷ quái này có thể rèn luyện thân thể. Mạnh như mình, hộ thân Đế Nguyên trong này đều không có nổi chút tác dụng nào, chớ đừng nói chi là những người khác, muốn chống đỡ đi xuống, chỉ có dựa vào lực lượng của thân thể ngăn cản.

Cũng không biết cái này trong hạp cốc Tinh Ngoại Cương Phong là từ đâu tới, đúng là liên tục không ngừng sinh sôi không ngừng.

Dương Khai nhục thân cường đại, tự nhiên không sợ cái kia yếu ớt cắt chém, đỉnh lấy cương phong từng bước một trong triều bước đi.

Mà theo khoảng cách gia tăng, cương phong uy lực cũng càng ngày càng mạnh, hẻm núi bốn phía trên vách đá, cũng xuất hiện cái này đến cái khác cái hố, có lớn có nhỏ, hố to động đủ để dung nạp bảy tám người, nhỏ cũng chỉ có thể dung nạp một người.

Dương Khai đoán chừng những này cái hố là Vô Hoa Điện lịch đại đệ tử trong này lưu lại, tiến đến tu luyện kiểu gì cũng sẽ gặp được nguy hiểm, một khi phát giác chống đỡ không nổi, liền có thể tiến phụ cận cái hố tránh né chữa thương.

Càng đi bên trong đi, cương phong uy lực càng mạnh, Dương Khai lại hồn nhiên không phát hiện, ngược lại mắt lộ tinh quang, nơi tốt a nơi tốt, Lăng Tiêu cung có cái này căn cơ, về sau các đệ tử rèn luyện thân thể liền đơn giản, chỉ cần tới đây tu luyện một trận, nhục thân cường độ liền sẽ tăng lên đi lên. Nhục thân cái này vật dẫn cường đại, làm gì đều thuận tiện, thậm chí có thể ảnh hưởng đến ngày sau tu luyện thuận lợi.

Hẻm núi cùng dài, Dương Khai đi trọn vẹn nửa canh giờ cũng không thấy cuối cùng, ngược lại là nơi đây Tinh Ngoại Cương Phong đã để hắn cảm giác được làn da đau đớn, ngẫu nhiên sẽ còn ở trên người hắn cắt ra một chút nhỏ xíu vết thương đến, nhưng này vết thương lại thoáng qua tức thì, tại cường đại sức khôi phục trước trong nháy mắt bị san bằng.

Phía trước bỗng nhiên truyền đến từng đợt đè nén gầm nhẹ, Dương Khai nghiêng tai nghe một cái, mỉm cười, dưới chân liền chút, tốc độ tăng nhanh không ít.

Không bao lâu, phía trước liền xuất hiện một đạo to lớn thân ảnh, dài đến bảy tám trượng, cao cũng có năm sáu trượng, toàn thân trên dưới lôi quang lấp lóe, tản ra cực kỳ hung lệ đáng sợ khí tức, cái này quái vật khổng lồ liếc mắt nhìn giống như là một đầu tê giác, trên đầu mọc lên một cây bén nhọn độc giác, lắc đầu vẫy đuôi không ngừng, bốn phía cương phong quanh quẩn lúc, cái kia khổng lồ trên thân thể không ngừng phún huyết, lại là sừng sững không lùi, cuồng hống liên tục, âm thanh chấn Tứ Cực.

Hồng hộc, dường như phát giác được có người tới gần, cái kia quái vật khổng lồ quay đầu trông lại, hai cái nồi sắt lớn nhỏ trong ánh mắt một mảnh huyết hồng chi sắc.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, chợt lách người tiến vào bên cạnh trong một cái hố.

Nhắc tới cũng kỳ quái, vừa tiến vào nơi này, cái kia bốn phía đâu đâu cũng có cương phong liền biến mất không thấy.

Một lát sau, một đạo thân ảnh khôi ngô lách mình mà tiến, chính là Tê Lôi, một mặt lúng túng nói: "Đại nhân sao ngươi lại tới đây?" Không cẩn thận bị Dương Khai thấy được bản thể, xác thực có đủ lúng túng, hắn mặc dù xuất thân Yêu tộc, nhưng tự hóa hình đến nay liền rất ít lộ ra chân thân, trừ phi cùng địch nhân đại chiến giằng co không xong muốn liều mạng lúc.

Vừa rồi mặc dù không phải cùng người nào đại chiến, nhưng cực lực ngăn cản Tinh Ngoại Cương Phong tàn phá, hình tượng vẫn có chút chật vật, Tê Lôi tự nhiên không hy vọng bị người nhìn thấy.

"Tới nhìn một cái cái này Tinh Ngoại Cương Phong có cái gì trò." Dương Khai mỉm cười, đưa tay ra hiệu, Tê Lôi lúc này ở trước mặt hắn khoanh chân ngồi xuống, gật gù đắc ý nói: "Nơi đây không sai, đại nhân muốn cái này một mảnh cơ nghiệp quả nhiên là cực sáng suốt quyết định."

Dương Khai nhíu mày nói: "Yêu Vương cũng cảm thấy nơi đây không tệ?"

Tê Lôi nói: "Đó là đương nhiên, nếu để cho ta một chút thời gian, nhục thể của ta còn có thể nâng cao một bước."

Dương Khai gật gật đầu: "Đối với Yêu Vương đều có tác dụng, xem ra là coi như không tệ."

Tê Lôi cười hắc hắc: "Bất quá nơi này hay là rất hung hiểm, thực lực không đủ tùy tiện xâm nhập, cũng là tự tìm đường chết." Nói nói, sợ hãi cả kinh, chợt nhớ tới vừa rồi Dương Khai rõ ràng liền đứng tại hắn cách đó không xa, lại là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, cái nào như mình như vậy chật vật?

Giờ mới hiểu được, Dương Khai tố chất thân thể so với hắn không biết mạnh hơn bao nhiêu. Cái này khiến Tê Lôi không khỏi có chút nhụt chí cảm giác, nghĩ hắn dù sao cũng là cổ địa Yêu Vương, luận thực lực tại ba 20 đường Yêu Vương bên trong cũng là ba vị trí đầu tồn tại, thế mà tại nhục thân bên trên còn không sánh bằng một cái nhân loại?

Hắn cùng Ưng Phi Tạ Vô Vị ba người sở dĩ chỉ nghe lệnh Dương Khai, tự nhiên là bởi vì cái kia Thiên Hình hậu nhân nguyên nhân, trông cậy vào Dương Khai cùng cái kia Thiên Hình hậu nhân quan hệ không tệ, đợi Huyết Môn lại mở lúc có thể gần thủy lâu đài.

Nhưng theo lẫn nhau tiếp xúc xâm nhập, tam đại Yêu Vương mới phát hiện, Dương Khai cũng không phải là phổ thông trên ý nghĩa Đế Tôn nhất trọng, hai tầng cảnh, nếu thật là đánh nhau, bọn hắn đơn đấu phía dưới chỉ sợ còn chưa nhất định là đối thủ.

Chớ đừng nói chi là, người ta ngay cả Long Nữ đều hàng phục một cái, mỗi lần nhớ tới cái này, tam đại Yêu Vương đều chịu phục vô cùng.

Dương Khai gật đầu nói: "Nếu nơi đây đối với Yêu Vương hữu dụng, cái kia Yêu Vương liền an tâm trong này tu luyện, thuận tiện cũng trông coi một cái nơi đây."

Tê Lôi cười nói: "Chính hợp ý ta."

Dương Khai chuyển đề tài nói: "Nói đến cổ địa 32 đường Yêu Vương, ta cũng chỉ quen thuộc các ngươi ba vị, không biết cái khác Yêu Vương tính tình như thế nào?"

Tê Lôi vuốt cằm nói: "Những tên kia a. . . Dù sao đều không phải là cái gì đèn đã cạn dầu, cũng tỷ như nói Hùng Khai Sơn gia hỏa này, nhìn xem khờ đầu khờ não, kì thực một bụng ý nghĩ xấu, âm hiểm thấu." Hắn một bộ tại Hùng Khai Sơn thủ hạ bị nhiều thua thiệt dáng vẻ, oán niệm sâu đậm, bỗng hèn mọn cười một tiếng: "Bất quá những nữ Yêu Vương kia vẫn rất có tư vị, nhất là cái kia Hồ Phỉ, nghe nói có Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch, chậc chậc. . ." Giật cả mình, nghiêm mặt nói: "Đại nhân đụng phải yêu nữ này thời điểm nhưng phải cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng mắc lừa, nàng mị hoặc chi thuật trong thiên hạ cử thế vô song."

.

Kinh khủng 11\11 tới, mọi người mua sắm cần cẩn thận, chặt tay xin nghĩ lại a.

..