Chương 3288: Chí bảo dấu vết

Chương 3288: Chí bảo dấu vết

Sau một canh giờ, Dương Khai đi ra hố, cất bước tiến lên.

Tê Lôi đứng ở phía sau lẳng lặng quan sát, mãi đến tận Dương Khai thân ảnh biến mất không gặp, mới thản nhiên thở dài.

Này hẻm núi cấm địa, càng đi vào bên trong, chịu đựng áp lực lại càng lớn, nơi này đã là hắn Tê Lôi có khả năng đến cực hạn, bằng không cũng không thể đối với hắn có rèn luyện hiệu quả, càng đi về phía trước hắn liền có chút không chịu nổi.

Có thể trái lại Dương Khai, lại đi bộ nhàn nhã, đem mình bỏ rơi không thấy bóng dáng. Thân thể này được có bao nhiêu nghịch thiên a. . . Tê Lôi trong lòng ngửa mặt lên trời thở dài, lòng tràn đầy cảm giác khó chịu, ta dù sao cũng là một cái Yêu Vương, lại bị một kẻ loài người cho hạ thấp xuống, trong lòng một phát tàn nhẫn, nổi giận gầm lên một tiếng, lao ra hố, hiện ra khổng lồ chân thân, tiếp tục tiếp thu cái kia Tinh Ngoại Cương Phong gột rửa rèn luyện.

Hẻm núi nơi sâu xa, Dương Khai trên thân không ngừng phún huyết, khắp toàn thân cơ hồ không có một khối xong chỗ tốt, nhưng này từng đạo từng đạo vết thương lại tại tự thân cường đại sức khôi phục hạ rất nhanh khép lại, vòng đi vòng lại tuần hoàn, đối với hắn đúng là có chút trợ giúp, chỉ có điều hiệu quả rất ít.

Mà theo của hắn thâm nhập, bốn phía trên vách đá đã không gặp hố. Hắn phỏng chừng sâu như vậy địa phương, chỉ sợ Vô Hoa Điện từ thành lập tới nay đều không có nhân đến quá, tự nhiên không thể có hố xuất hiện.

Lại đi về phía trước thời gian một nén nhang, nghiễm nhiên đã đến hẻm núi phần cuối, mà ở trước đó phương, bỗng nhiên truyền đến một luồng kỳ lạ sóng không gian chấn động.

Dương Khai trong lòng hơi động, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy ở cái kia trăm trượng có hơn, hẻm núi cuối giữa không trung, một cái dài đến vài chục trượng vết nứt không gian vắt ngang ở trên trời, phảng phất trong thiên địa một vết sẹo ngấn, vĩnh hằng bất dũ.

Mà từ cái kia vết nứt không gian bên trong, không ngừng có kinh khủng Cương Phong thổi lại đây, theo hẻm núi hướng phía trước phương đẩy mạnh.

Dương Khai lộ ra vẻ chợt hiểu, giờ mới hiểu được này hẻm núi trong cấm địa Tinh Ngoại Cương Phong đến cùng là từ đâu tới, nguyên lai đều là từ này vết nứt không gian bên trong thổi phồng lên. Thiên địa tự có pháp tắc, có thể tự mình tu bổ, nói thí dụ như Dương Khai xé rách không gian, không cần chốc lát, cái kia bị xé nứt phương tiện sẽ ở thiên địa pháp tắc ảnh hưởng khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng trước mắt không gian này vết nứt nhưng là không biết tồn tại bao nhiêu năm, cũng không biết liên thông đến nơi nào, Tinh Ngoại Cương Phong liên tục không ngừng địa từ đó tuôn ra, mà ngay cả thiên địa pháp tắc đều không thể đúng lúc chữa trị, để này vết nứt không gian đủ để thời gian dài bảo trì.

Tình cảnh này để Dương Khai nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, sâu trong nội tâm cũng tuôn ra một luồng nóng lòng muốn thử cảm giác, hắn rất muốn biết cái kia vết nứt không gian đến cùng liên thông nơi nào, vì sao qua nhiều năm như vậy một mực có Cương Phong sản sinh.

Nghĩ đến liền làm, pháp tắc không gian thoải mái phía dưới, hắn trực tiếp lắc mình đi tới vết nứt không gian trước, sau đó không chút do dự mà đâm thẳng đầu vào.

Sau ba hơi thở, Dương Khai hốt hoảng từ đó thoát ra, cả người đã biến thành một cái huyết hồ lô, máu vung Trường Không, rút lui thẳng đến ra mấy trăm trượng cách mới thoát khỏi loại kia cảm giác nguy hiểm, lại quay đầu hướng cái kia vết nứt không gian nhìn tới, lòng vẫn còn sợ hãi bên trong xen lẫn không tên phấn chấn tâm ý.

Hắn vừa nãy vọt vào vết nứt không gian bên trong, phát hiện mình đi tới một chỗ hư không trong khe hẹp, nhưng này trong khe hẹp nhưng là đầy rẫy quy mô khổng lồ Tinh Ngoại Cương Phong, uy lực cũng không phải hẻm núi nơi này có thể so sánh với, du vừa tiếp xúc liền để hắn bị thương, nếu không phải quyết định thật nhanh địa rút khỏi đến, chỉ sợ không bao lâu liền bị Cương Phong chẻ thành bộ xương, đến thời điểm coi như hắn thân thể mạnh mẽ đến đâu cũng phải bỏ mình tại chỗ.

Cứ việc chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng Dương Khai lại tại cái kia hư không trong khe hẹp cảm nhận được một luồng khí tức không giống tầm thường, đó là một loại hủy diệt vạn vật khí tức, tựa hồ là Tinh Ngoại Cương Phong đầu nguồn.

Vô Hoa Điện khai phái mấy vạn năm thời gian, tự xây phái ban đầu, này Tinh Ngoại Cương Phong cũng đã tồn tại, kéo dài không ngừng mà thổi lất phất hẻm núi cấm địa, thế nhưng vạn vật đều có đầu nguồn, này Tinh Ngoại Cương Phong cũng giống vậy, không thể không chút nguyên do địa thổi mấy vạn năm thời gian bất biến.

Mà cái kia đầu nguồn, liền ẩn thân ở cái kia hư không trong khe hẹp.

Chỉ tiếc Dương Khai căn bản không biết đó là cái gì, chớ đừng nói chi là từ đó đưa nó lấy ra. Nhưng không thể phủ nhận là, đây tuyệt đối là một kiện đồ vật ghê gớm, hay là một kiện đủ khiến Đại Đế đều kiêng kỵ chí bảo.

Dương Khai trong lòng rục rà rục rịch, tỉ mỉ mà ước lượng một hồi mình bây giờ thực lực, không thể không phẫn nộ địa quay đầu rời đi, hắn bây giờ còn chưa đủ lấy đem cái kia bảo vật lấy ra chiếm thành của mình, hay là còn phải đợi thêm một trận  chờ đến tu vi tăng mạnh thời gian.

Không lâu lắm, một lần nữa trở về Tê Lôi tu luyện nơi, hai tướng đối mặt, Tê Lôi giật nảy cả mình: "Đại nhân ngươi thế nào?"

Dương Khai giờ khắc này hình tượng khá là chật vật, cả người kim huyết khô cạn, phảng phất độ lên một tầng kim trang, liền ngay cả khí tức đều có chút phù phiếm cảm giác, rõ ràng bị thương.

Dương Khai hút hút mũi nói: "Xảy ra chút bất ngờ, bên trong quá mức hung hiểm, Yêu Vương cẩn thận khi đi vào." Nói xong, trực tiếp lắc mình tiến vào phụ cận hố bên trong điều tức.

Tê Lôi sắc mặt nghiêm túc, không nghi ngờ gì. Liền Dương Khai đều ở bên trong ăn thiệt thòi lớn như thế, chớ đừng nói chi là hắn, có này cảnh cáo, hắn sau này cũng không dám tùy ý xâm nhập quá sâu.

Nửa ngày sau, Dương Khai từ hố bên trong đi ra, thay đổi một bộ sạch sẽ quần áo, sau đó cùng Tê Lôi cáo biệt, ung dung rời đi hẻm núi cấm địa.

Cùng Hoa Thanh Ti cùng Nam Môn Đại Quân lần thứ hai chạm trán, ở Vô Hoa Điện bên trong chọn một cái vị trí thích hợp bố trí lên không gian trận pháp tới. Nam Môn Đại Quân nhiệt tình đến cực điểm địa hỗ trợ làm trợ thủ, liền chuyện của chính mình đều đặt ở một bên.

Năm đó Nam Môn Đại Quân sở dĩ sẽ ở lại Lăng Tiêu Cung bên trong, cũng là bởi vì kiến thức Dương Khai bố trí không gian trận pháp thần kỳ thủ đoạn, muốn lưu lại từ trung học tập một, hai, đáng tiếc là, tuy rằng bày trận cơ bản phương pháp hắn đều đã hiểu rõ, cũng có thể bố trí ra ra dáng không gian trận pháp, nhưng chỉ có hình, căn bản không có xuyên qua hư không hiệu quả.

Hắn khổ tâm nghiên cứu nhiều năm, mới phát hiện rơi vào một cái hố to bên trong. Chỉ có tinh thông pháp tắc không gian, mới có thể làm cho bố trí đi ra không gian trận pháp nắm giữ vốn có thần vận, mới có thể phát huy ra tác dụng.

Nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại hắn từ trung học tập thứ khác, thế gian đại đạo, một pháp thông mà vạn pháp thông, như Nam Môn Đại Quân dạng này trận pháp Tông Sư, hoàn toàn có thể học một biết mười, từ đó rút lấy một ít đối với mình hữu dụng kinh nghiệm cùng tin tức.

Có hổ trợ của hắn, không gian trận pháp bố trí cũng cực kỳ đơn giản ung dung, bởi vì nơi đây tương lai sẽ là Lăng Tiêu Cung ở Nam vực phân đà, càng sẽ có 50 ngàn đệ tử di chuyển lại đây, vì lẽ đó không gian trận pháp nhỏ khẳng định không được, Dương Khai tiêu hao đại lượng không Linh Tinh cùng Không Linh Ngọc, bố trí ra một cái đại quy mô nhất trận pháp đến, một lần có thể truyền tống trên hơn trăm người.

Như vậy hết bận, đã là sau một ngày, Dương Khai lại sẽ nơi này không gian trận pháp làm sơ điều tiết, cùng những không gian khác trận pháp hấp dẫn lẫn nhau, lẫn nhau liên kết, lúc này mới cùng Hoa Thanh Ti cùng Nam Môn Đại Quân cáo biệt rời đi.

Chờ đến Dương Khai lại xuất hiện lúc, người đã tới Man Hoang Cổ Địa bên trong.

Đi ra nho nhỏ nhà trên cây, đi bái kiến một hồi trưởng lão cùng Mộc Linh tộc trường Mộc Na, liền lần trước viện trợ việc nói cám ơn một phen, đồng thời cũng cho hai người bọn hắn tộc dẫn theo không ít lễ vật.

Vô Hoa Điện chiến dịch, Thạch Khôi cùng Mộc linh hai tộc xuất lực rất lớn, đúng là bọn họ, ở cục diện bất lợi tình huống trước tiên mở ra ma niệm chỗ hổng, đã khống chế những cái kia bị ma niệm đoạt xác Ma Nhân, lại là Mộc linh ở thời khắc sống còn lấy chủng tộc bí thuật, trấn áp cái kia hơn vạn Ma Nhân trong cơ thể ma khí, lôi kéo ra không gian thật lớn, để Dương Khai có thể thong dong sử dụng tới Khu Ma Thuật, cứu Nam vực rất nhiều tinh nhuệ.

Hai tộc đều là không tranh với đời chủng tộc, lần này nếu không có Dương Khai thỉnh cầu, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng đi ra đời này đời chỗ ở, tham dự vào rất nhiều phân tranh bên trong, phần nhân tình này Dương Khai tự nhiên là sẽ ghi vào trong lòng.

Nói chuyện tào lao vài câu, Dương Khai trở lại chuyện chính: "Trưởng lão, ngươi kiến thức uyên bác, ta muốn nghe ngóng ngươi người."

Trưởng lão khẽ mỉm cười nói: "Bất quá là sống lâu một ít, không biết ngươi muốn hỏi thăm người nào?"

"Trưởng lão có thể nghe qua Thanh Vũ Trúc danh tự này?" Dương Khai đến Man Hoang Cổ Địa tự nhiên không phải cố ý hỏi thăm Thanh Vũ Trúc lai lịch, chẳng qua là tiện thể mà thôi. Tuy nói hắn cũng không thấy được Thanh Vũ Trúc là cái gì tội ác tày trời người xấu, nhưng vạn sự cẩn thận một chút tổng không có sai, dù sao Thanh Vũ Trúc còn đáp ứng rồi hắn một ít chuyện, nhiều tìm hiểu một chút người phụ nữ kia, ngày sau cũng thuận tiện hợp tác.

Thạch Khôi nhất tộc tuổi thọ dài lâu, đặc biệt là trưởng lão, cơ hồ có thể nói là Tinh Giới Vạn Sự Thông, Dương Khai đương nhiên phải hướng về hắn trưng cầu một hồi.

"Thanh Vũ Trúc?" Trưởng lão nhắc tới một tiếng, chậm rãi lắc đầu nói: "Đúng là chưa từng nghe nói."

"Trưởng lão cũng chưa từng nghe tới?" Dương Khai ngạc nhiên.

Trưởng lão nói: "Đây là một rất đặc biệt tên, nếu là nghe qua lời, ta tự nhiên sẽ nhớ, không biết nàng có cái gì chỗ kì lạ, để ngươi như vậy để ý."

Dương Khai than thở: "Chuyện là như thế này. . ."

Ngay sau đó sẽ tại La Sát Môn bên trong nhìn thấy sự tình nói một cách đơn giản một lần, lại không nói Thanh Vũ Trúc hứa hẹn đối với hắn, dù vậy, cũng làm cho trưởng lão cùng Mộc Na nghe sửng sốt một chút.

Trưởng lão cả kinh nói: "Cõi đời này lại còn có nhân vật như vậy!"

Mộc Na cũng đưa tay bưng kín miệng nhỏ, một mặt thở dài nói: "Một thân một mình ở trên hư không trong khe hẹp sống tạm mấy vạn năm, đây là cỡ nào kinh người việc." Ngừng một chút nói: "Nàng thật đáng thương. . ."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta cũng cảm thấy rất khiếp sợ, cho nên muốn tìm đến trưởng lão hỏi một chút."

Trưởng lão lắc đầu: "Người này tên, ta xác thực chưa từng nghe qua."

Dương Khai trong mắt vẻ kinh dị lóe lên: "Ý của trưởng lão là lai lịch của nàng có chút kỳ lạ?"

Trưởng lão nói: "Cũng không phải là như vậy, ta tuy rằng sống là lâu một ít, nhưng cũng không là chuyện gì đều biết, đặc biệt là mấy vạn năm trước, ta Thạch Khôi nhất tộc cũng đã bắt đầu ẩn cư ở cổ địa trong, đại đạo chi tranh ta cũng không hiểu rõ lắm, chỉ là thỉnh thoảng nghe đến vài câu đồn đại, thậm chí cũng không biết lúc đó đến cùng có người nào tham dự trong đó. Nhưng nàng nếu liên tiếp điểm ra vài vị tên Đại Đế, nghĩ đến thân phận không có giả, khả năng đúng là thời kỳ đó nhân vật, đúng là dưới cái nhìn của ngươi, nàng thiện hay ác?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không cảm giác được cái gì ác ý."

Trưởng lão cười nói: "Vậy liền không có gì, nàng bị nhốt mấy vạn năm thời gian, một thân tu vi có thể còn lại bao nhiêu, dù cho là cái kẻ ác, cũng còn không phải Đại Đế, nàng nếu thật sự dám đi ra ngoài làm xằng làm bậy, còn sợ không ai trừng trị nàng sao."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Ta chính là có này cân nhắc, mới có thể lựa chọn đưa nàng mang ra, nếu không thì, ta còn thực sự không dám như vậy làm việc, nhất định phải trước tiên dò nghe lại nói.".