Chương 3289: Có bao xa liền cút bấy xa

Chương 3289: Có bao xa liền cút bấy xa

Chương 3289: Có bao xa liền cút bấy xa

Từ biệt Thạch Khôi trưởng lão cùng Mộc Na, Dương Khai thẳng đến Loan Phượng tẩm cung mà đi.

Phượng La cung bên ngoài, thủ hộ cửa cung hai cái Yêu Soái uy phong lẫm liệt, sát khí trùng thiên, chợt thấy bóng người lóe lên, có người rơi vào phía trước.

Bên trong một cái rộng miệng thông suốt mũi Yêu Soái thấy thế, hét lớn một tiếng: "Cái gì. . ." Nói đến một nửa, một chữ cuối cùng bị nuốt tiến vào trong bụng, chỉ vì hắn thấy rõ Dương Khai khuôn mặt.

Dương Khai tại cổ địa bên trong đại danh thế nhưng là lưu truyền rộng rãi, chớ nói cái kia các lộ Yêu Vương, chính là những này Yêu Vương thủ hạ Yêu Soái Yêu Tướng cùng một chút đám yêu binh, đó cũng là như sấm bên tai.

Chớ đừng nói chi là Dương Khai ba phen mấy bận mạnh mẽ xông tới Phượng La cung, hết lần này tới lần khác Loan Phượng bắt hắn còn không có cái gì tính tình, Phượng La cung trên dưới ai còn không biết tên sát tinh này?

Lần trước Thánh Tôn sau khi trở về thế nhưng là từng hạ xuống nghiêm lệnh, gặp lại Dương Khai tiểu tử này, giết không tha, đã xảy ra chuyện gì nàng ôm lấy.

Nàng mệnh lệnh như vậy, nhưng thủ hạ Yêu Soái nhóm nào dám làm như vậy? Không nói đến là không phải là đối thủ của Dương Khai, coi như thật có thể đánh thắng được hắn cũng không dám động thủ a.

Cho nên thấy một lần Dương Khai trực tiếp đi tới, hai cái thủ hộ cửa cung Yêu Soái liền tự động không để mắt đến cái kia "Giết không tha" hiệu lệnh, ngược lại bồi lên khuôn mặt tươi cười, chắp tay đón lấy: "Nguyên lai là Dương đại nhân tới."

Cũng không biết Loan Phượng thấy cảnh này có thể hay không bị tức chết.

Dương Khai ừ một tiếng, chắp hai tay sau lưng, bình chân như vại từ hai cái Yêu Soái ở giữa xuyên qua, một màn này nếu để cho người không biết chuyện nhìn, chỉ sợ còn tưởng rằng Dương Khai là tại về nhà mình.

Lúc trước mở miệng nói chuyện cái kia Yêu Soái thấy tình thế không ổn, bận bịu cất bước đi theo, cúi đầu khom lưng nói: "Đại nhân này đến, có gì muốn làm?" Vừa nói, một bên xông một cái khác Yêu Soái dồn sức đánh ánh mắt, ý kia gọi là hắn nhanh đi thông tri Thánh Tôn.

Chủ yếu là Dương Khai mỗi lần tới cổ địa đều sẽ trực tiếp tới Phượng La cung, mà chỉ cần hắn tới Phượng La cung chuẩn không có chuyện gì tốt, lần trước sự tình Thánh Tôn lửa giận còn không có lắng lại, lúc này cách không lâu Dương Khai lại đến đây, trời mới biết xảy ra loạn gì.

Dương Khai không sợ Thánh Tôn, không có nghĩa là bọn hắn không sợ a, Thánh Tôn nổi giận, xui xẻo vẫn là bọn hắn những lính tôm tướng cua này.

"Ngươi nói với ta?" Dương Khai nghiêng qua hắn một chút, đưa tay đem hắn đẩy ra một bên, long hành hổ bộ hướng phía trước đi đến, cái kia Yêu Soái lập tức bị gọi một cái lảo đảo, lại là nửa điểm tính tình cũng không, chỉ có thể nhắm mắt theo đuôi cùng tại Dương Khai bên cạnh, ý đồ quấy nhiễu.

Nhưng hắn sao có thể cản trở rồi? Làm phát bực Dương Khai, một tay nắm lấy trực tiếp ném ra ngoài.

Đối diện tới một đám thị nữ, trợn to tròng mắt con nhìn một cái, ầm vang mà tán, trốn gọi là một cái hoảng hốt chạy bừa.

Dương Khai sờ lên cái mũi, mặt đen lại nói: "Có ý tứ gì a." Quay đầu nhìn coi, bốn phía không thấy một bóng người, cười lạnh một tiếng, trong tiếng hít thở: "Phượng phu nhân, Dương mỗ tới thăm ngươi."

Thanh âm to, truyền khắp toàn bộ Phượng La cung, chỉ cần không phải kẻ điếc khẳng định đều có thể nghe được.

Nhưng Loan Phượng hiển nhiên không muốn gặp hắn, cho nên căn bản không có gì phản ứng.

Dương Khai hắc một tiếng, tròng mắt đi lòng vòng, thần niệm ngoại phóng, quét một vòng, sau đó thân hình thoắt một cái  chờ đến thời điểm xuất hiện lại người đã tới trong một cái đình viện.

Cái kia trong đình viện, một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nha đầu cũng không biết đang làm cái gì, bỗng nhiên nhìn thấy Dương Khai một mặt cười híp mắt nhìn lấy mình, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Lại cẩn thận nhìn lên, tiểu nha đầu nói: "A... ta nhận ra ngươi."

Dương Khai mỉm cười gật đầu: "Ta cũng nhận ra ngươi, tiểu nha đầu, lại gặp mặt a."

Trước mặt tiểu nữ hài không phải người khác, chính là Loan Phượng nữ nhi, năm đó Dương Khai mới vào Tinh Giới, từ Bích Vũ tông thoát đi tiến về Phong Lâm thành trên đường, vừa vặn đụng phải Tiểu Loan Phượng bị người vòng vây sự tình, chính là một lần kia, hắn thiết thực thấy được Thánh Linh chi uy, cũng là tại một lần kia, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Loan Phượng chân thân, để lại cho hắn ấn tượng không thể xóa nhòa.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, mình cùng Loan Phượng sẽ có như vậy nguồn gốc, cho tới bây giờ đều đang đánh quan hệ, mà năm đó cao cao tại thượng tồn tại, bây giờ mình cũng có thể tới bình khởi bình tọa.

Sự tình đã qua mấy thập niên, nhưng Tiểu Loan Phượng lại là nửa điểm đều không có lớn lên, đây cũng không phải là là nàng phát dục không tốt, chỉ là nàng là chính thống Thánh Linh chi thân, trưởng thành kỳ vốn là cực kỳ dài lâu.

Kỳ thật Dương Khai một mực rất hiếu kỳ, phụ thân của Tiểu Loan Phượng là ai. Cũng không nghe nói Loan Phượng có nhân tình đó a, như vậy vấn đề tới, Tiểu Loan Phượng là từ đâu tới? Cũng không thể là từ trong viên đá đụng tới a?

"Ngươi gọi Thiên Lung đúng hay không?" Dương Khai vẻ mặt ôn hòa hỏi, nụ cười trên mặt người vật vô hại.

Tiểu Loan Phượng gật gật đầu, chỉ vào Dương Khai nói: "Ngươi gọi Dương Khai, là trên đời này người xấu nhất."

Dương Khai nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc, thần sắc run rẩy nói: "Ai nói cho ngươi cái này, quả thực là nói hươu nói vượn!"

"Mẫu thân nói." Tiểu Loan Phượng một mặt thiên chân vô tà trả lời.

Dương Khai buồn bực nói: "Nàng đánh rắm, ta như thế nào là trên đời này người xấu nhất."

Tiểu Loan Phượng nghiêng đầu nhìn qua hắn, hì hì cười một tiếng: "Mẫu thân gọi ta trưởng thành đánh ngươi, ngươi rất lợi hại a?"

Dương Khai hít sâu một hơi, đồng ngôn vô kỵ đồng ngôn vô kỵ, bất quá Loan Phượng ngươi đợi đấy cho ta lấy! Mạnh gạt ra nụ cười nói: "Chờ ngươi trưởng thành liền biết ta có lợi hại hay không." Chuyển đề tài nói: "Một mình ngươi đang chơi?"

Tiểu Loan Phượng tròng mắt đi lòng vòng, cười híp mắt nói: "Ngươi có chủ ý với ta a? Vậy ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, ta sẽ phóng hỏa đốt ngươi."

Dương Khai cả kinh nói: "Vậy cũng không được, ta khả năng bị ngươi thiêu chết."

"Ha ha ha. . ." Tiểu Loan Phượng cười nâng lên bụng, "Ngươi nói láo dáng vẻ thật có ý tứ."

Dương Khai khóe miệng co quắp một cái, nghĩ thầm mình cũng thật sự là ngu xuẩn a, Tiểu Loan Phượng nhìn xem chỉ là cái tiểu nha đầu, nhưng trên thực tế tối thiểu nhất sống mấy thập niên, làm sao có thể theo lẽ thường đối đãi, mình cầm đối phó phổ thông tiểu hài tử một bộ tới đối phó nàng, quả thực là tự rước lấy nhục.

Nhẹ nhàng gật đầu nói: "Thiên Lung ngươi xuất thân cao quý, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, nhưng dù sao vẫn là đứa bé, hài tử nha, dù sao cũng phải có cái bạn chơi mới được, ta cho ngươi tìm bạn chơi muốn hay không? Có thể cùng ngươi cùng nhau chơi đùa, về sau ngươi cũng không cần như thế cô đơn."

Tiểu Loan Phượng hất cằm lên, cao ngạo nói: "Vậy phải xem nhìn nàng có hay không tư cách kia."

Dương Khai mỉm cười: "Hỏa Phượng được hay không?"

Tiểu Loan Phượng sắc mặt giật mình, chợt cười nói: "Khoác lác, ngươi chỗ nào có thể tìm tới Hỏa Phượng theo giúp ta?"

Dương Khai đại diêu kỳ đầu: "Ta còn thực sự không khoác lác, ta cái kia Lăng Tiêu cung bên trong liền có một cái Hỏa Phượng, ân, cùng ngươi không chênh lệch nhiều, cũng là tiểu nữ hài, ta tin tưởng các ngươi hẳn là sẽ có rất nhiều cộng đồng yêu thích, dù sao, tìm căn nguyên tố nguyên, các ngươi cũng coi là bộ tộc."

"Thật chứ?" Tiểu Loan Phượng một mặt ý động thần sắc.

"Thật không thể lại thật."

Tiểu Loan Phượng nghiêm túc suy nghĩ một chút, mím môi nói: "Ta biết ngươi đang đánh ý định quỷ quái gì, chẳng qua nếu như ngươi nói là sự thật, vậy ta liền không sinh ngươi khí."

"Là thật là giả, ngươi cùng ta đi một chuyến Lăng Tiêu cung liền biết." Dương Khai ân cần tốt dụ nói: "Ta Lăng Tiêu cung thế nhưng là có rất nhiều chơi vui đồ vật."

Tiểu Loan Phượng hừ hừ nói: "Ta không có như vậy ham chơi, bất quá. . ." Một mặt chần chờ, hiển nhiên Dương Khai nói tới Hỏa Phượng đối nàng lực hấp dẫn rất lớn.

"Đủ rồi!" Một cái thanh lãnh thanh âm truyền tới, Tiểu Loan Phượng nghe vậy ngẩng đầu, cười hì hì nhào tới, ôm lấy bên kia một cái cung trang mỹ phụ đùi, ngẩng đầu duyên dáng gọi to: "Mẹ!"

Loan Phượng khuôn mặt lạnh cơ hồ muốn cạo xuống một tầng sương lạnh, sờ lên Tiểu Loan Phượng đầu, một mặt khinh bỉ nhìn qua Dương Khai: "Đối với một đứa bé ra tay, ngươi còn muốn mặt a?"

Dương Khai mỉm cười: "Phượng phu nhân lời nói này, ta cũng không đối Thiên Lung thế nào a, chẳng qua là cảm thấy nàng tuổi thơ đau khổ, muốn cho nàng tìm bạn chơi mà thôi." Vừa nhìn về phía Tiểu Loan Phượng nói: "Ngươi có thể hỏi một chút mẫu thân ngươi, ta mới vừa nói là thật là giả."

Thiên Lung quả nhiên mở miệng hỏi: "Mẹ, hắn nói chỗ của hắn có một cái Hỏa Phượng, cùng ta không chênh lệch nhiều, là thật a?"

Loan Phượng giận không chỗ phát tiết: "Hắn người này nói năng bậy bạ nói lung tung, ngươi có thể nào tin hắn?"

Dương Khai mặt tối sầm: "Phu nhân, lời này ta không thể làm không nghe thấy a, sự thật như thế nào ngươi lòng dạ biết rõ, lần trước ngươi cũng không phải chưa thấy qua, chẳng những ngươi gặp qua, cổ địa rất nhiều Yêu Vương cùng Phạm huynh, Thương Cẩu huynh cũng đều là thấy qua. Ngươi dạy hài tử về dạy hài tử, tại sao phải bôi đen ta?"

Loan Phượng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi tự tìm!"

Dương Khai nói: "Nếu không có như vậy, ta có thể nào nhìn thấy phu nhân? Chỉ sợ lần này phu nhân nói cái gì cũng sẽ không gặp ta đi?"

Loan Phượng tức giận bộ ngực chập trùng: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta một cái phụ đạo nhân gia dễ ức hiếp? Cho nên mới mỗi lần tới ta Phượng La cung?"

Dương Khai kinh ngạc nói: "Phu nhân lời ấy ý gì? Ta chẳng qua là cảm thấy cùng phu nhân mới quen đã thân, tương đối nói chuyện đến thôi."

Loan Phượng cả giận nói: "Quỷ tài cùng ngươi mới quen đã thân, ngươi hay là cùng Phạm Ngô cùng Thương Cẩu mới quen đã thân đi thôi." Thật sự là chọc tức, Dương Khai mấy lần đến cổ địa, mỗi lần đều thẳng đến Phong La cung mà đến, từ trước tới giờ không gặp hắn đi Phạm Ngô cùng Thương Cẩu lãnh địa, quả thực là có thể nhịn không thể nhẫn nhục a.

Dương Khai thản nhiên thở dài: "Ta vốn đem lòng chiếu sáng tháng, làm sao Minh Nguyệt so sánh cống rãnh, ai!"

Loan Phượng đáp lại chỉ có hai chữ: "Ha ha. . ."

Dương Khai nghiêm sắc mặt nói: "Phu nhân chớ tức, chọc tức thân thể coi như không đẹp."

Loan Phượng cả giận nói: "Liên quan gì đến ngươi!" Đường đường Thánh Linh chi thân, càng là nữ tử, quả thực là bị kích thích lời thô tục đều phát nổ đi ra, có thể thấy được tâm tình chi ác liệt.

Dương Khai sờ lên cái mũi: "Ta lại đi dùng trà, phu nhân cảm xúc bình ổn xuống, chúng ta bàn lại cái khác."

"Có bao xa ngươi cút cho ta bao xa, Phượng La cung không chào đón ngươi." Loan Phượng vứt xuống một câu, mang theo Thiên Lung trực tiếp đi.

Dương Khai biểu lộ ngượng ngùng, cuối cùng không có có ý tốt tương lai ý nói ra miệng, Loan Phượng giờ khắc này ở nổi giận biên giới, như lại kích thích nàng, chỉ sợ được không bù mất, nữ nhân nổi giận lên thực sự có chút không thể nói lý, cho nên Dương Khai quyết định đợi nàng tâm tình vững vàng rồi hãy nói.

Có xét thấy đây, Dương Khai liền tại Phượng La cung bên trong ở lại.

Chẳng biết xấu hổ, vô liêm sỉ ở xuống!

Cũng không ai chào hỏi hắn, Phượng La cung bên trong thị nữ bọn thủ vệ đều xa xa tránh đi hắn, tất cả đều coi hắn là cái người trong suốt, hắn lại không hề hay biết, tự lo tìm cái gian phòng ngồi xuống  chờ lấy.

Ung dung mấy ngày, Loan Phượng hay là không thấy tăm hơi, Dương Khai cũng là không vội, ngẫu nhiên đi ra đi một chút, một bộ thật đem nơi này xem như nhà mình dáng vẻ.

Loan Phượng tự nhiên không có khả năng thật mặc kệ hắn, mỗi ngày phái người âm thầm chú ý, biết được cảnh này, quả là nhanh muốn chọc giận nổ phổi..