Chương 3290: Lại cho ta ba cái Yêu Vương

Chương 3290: Lại cho ta ba cái Yêu Vương

Chương 3290: Lại cho ta ba cái Yêu Vương

"Ngươi không có sự tình khác có thể làm rồi hả?"

Trọn vẹn một tháng sau, Loan Phượng mới tại trong khách điện bên trong gặp Dương Khai, lạnh mặt nói: "Nghe nói ngươi tại Bắc Vực có Lăng Tiêu cung, ngươi một cung chi chủ không tọa trấn nhà mình thế lực, chạy tới ta Man Hoang Cổ Địa làm gì?"

Dương Khai cười hì hì nói: "Bên kia tất cả như thường, có ta hay không có ta đều là giống nhau."

Loan Phượng nói: "Cái kia Nam Vực đâu? Lần trước Nam Vực sự tình hiển nhiên liên lụy quá lớn, ngay cả Ma Nhân đều xuất hiện, có lẽ có âm mưu quỷ kế gì đang nổi lên lên men, ngươi không muốn làm minh bạch ngọn nguồn?"

Dương Khai chậm rãi lắc đầu nói: "Ta căn cơ tại Bắc Vực, Nam Vực sự tình bất quá là may mắn gặp dịp, mặc kệ bên kia có âm mưu quỷ kế gì, trời sập xuống tự có cái cao người đỉnh lấy, ta lại không nóng nảy."

Loan Phượng thở phì phò nhìn qua hắn: "Nói đi, ngươi đến cùng muốn như thế nào."

"Uống trà, uống trà!" Dương Khai nâng chung trà lên ra hiệu một cái.

Loan Phượng khẽ nói: "Nói! Ta không có nhiều thời gian rỗi như vậy cùng ngươi trong này hao tổn!"

Dương Khai nhấp một miếng nước trà, đặt chén trà xuống, lộ ra vẻ làm khó: "Nếu Phượng phu nhân kiên trì, cái kia Dương mỗ liền không che giấu."

Loan Phượng cười lạnh liên tục, rất muốn mắng hắn một câu làm cái kia còn muốn cái kia a, cuối cùng cố kỵ thân phận của mình không có mắng ra, thật sự là chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy người, nàng rất hoài nghi Dương Khai da mặt dày đủ để phòng ngự ở mình bản mệnh thần thông.

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, trầm giọng nói: "Lần này đến đây, chỉ có một chuyện xin mời Phượng phu nhân thành toàn."

"Có chuyện mau nói, có rắm mau thả!" Loan Phượng nhắm mắt lại, chuẩn bị chờ hắn công phu sư tử ngoạm, thật sự là sợ mình nhịn không được một ngụm diệt thế hắc viêm phun đi qua.

"Cho người mượn!" Dương Khai phun ra hai chữ.

"Mượn người nào? Mượn bao nhiêu người?" Loan Phượng đôi mắt đẹp nhíu lại.

Dương Khai dửng dưng mà nói: "Muốn mượn tự nhiên là mượn Yêu Vương, ta không muốn nhiều, lại cho ta ba cái là được rồi, các ngươi tam đại Thánh Tôn thủ hạ, mỗi người ra một vị, cái này không quá phận a?"

"Ha ha. . ." Loan Phượng bật cười.

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Phu nhân vì sao bật cười?"

Loan Phượng nói: "Ta không cười mà nói, ta sợ ta nhịn không được muốn giết ngươi a." Mặt kia bên trên biểu lộ mặc dù cười híp mắt, có thể ngữ khí lại là sâm xương phát lạnh.

Dương Khai ồ một tiếng.

Đụng. . . Loan Phượng một chưởng đem bên cạnh mình cái bàn vỗ nát bấy, nước trà văng khắp nơi, nghiến chặt hàm răng nói: "Dương Khai ngươi chớ có khinh người quá đáng! Thật coi có Thiên Hình hậu nhân cho ngươi chỗ dựa liền có thể cả một đời tại ta cổ địa muốn làm gì thì làm?"

Dương Khai sờ lên cái mũi nói: "Ta không có a. . ."

"Còn dám nói không có." Loan Phượng tức giận, "Nếu không có như vậy, ngươi an dám không đem bản cung để ở trong mắt, không đem ta cổ địa để ở trong mắt! Cổ địa từ trước đến nay là nhân loại cấm khu, ngươi ngược lại tốt, muốn tới thì tới muốn đi liền đi, thậm chí còn lưu lại cái Không Gian pháp trận ở chỗ này, cái này thì cũng thôi đi, ta Phượng La cung ngươi cũng nghĩ xông liền xông, trong mắt ngươi còn có hay không bản cung?"

Dương Khai sụp mi thuận mắt  mặc cho nàng phát tiết kêu gào một trận  chờ nàng nộ khí bình ổn lại, mới cười hì hì nói: "Phu nhân nghiêm trọng a, ta thật không có ý tứ này, đối với phu nhân ta muốn tới là rất tôn trọng."

Loan Phượng cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy ta biết tin a?"

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Ta nói chính là lời nói thật." Nói, vỗ vỗ lồng ngực của mình, một bộ sờ lấy lương tâm nói chuyện dáng vẻ.

Loan Phượng bộ ngực kịch liệt chập trùng, đơn giản hận không thể một bàn tay đem Dương Khai cho chụp chết, nhưng nếu thật có thể làm như vậy, nàng cũng không trở thành tức giận như thế, vừa rồi nàng nói Dương Khai ỷ vào Thiên Hình hậu nhân chỗ dựa, bất quá là một mạch nói như vậy, trên thực tế nàng cũng biết, coi như không có Thiên Hình hậu nhân yếu tố này, mình cũng không làm gì được hắn.

Lần trước cùng Ưng Phi bọn người gặp mặt đằng sau, Loan Phượng thế nhưng là nghe được một cái để nàng cực kỳ rung động tin tức, Dương Khai thế mà cùng một cái thuần chính Long Nữ có không minh bạch quan hệ, mà lại tựa hồ còn đi qua một chuyến Long Đảo, sau đó hoàn hảo không chút tổn hại trở về.

Trong Long Đảo xảy ra chuyện gì nàng không rõ ràng, có thể chỉ bằng điểm này liền không cách nào làm cho người khinh thị. Hừ hừ một tiếng, phất tay áo nói: "Mặc cho ngươi lưỡi rực rỡ hoa sen, lần này cũng đừng hòng tại bản cung nơi này đạt được."

Dương Khai vẻ mặt đau khổ nói: "Phu nhân không cần như thế quyết tuyệt đi, ta chỉ là mượn ba cái Yêu Vương mà thôi, cổ địa bên này còn có 29 đường Yêu Vương đâu, lại cho ta ba cái, cũng còn có 26 đường, đối với các ngươi tới nói bất quá là chút lòng thành, cũng dao động không được các ngươi thống trị căn cơ."

Loan Phượng giận quá thành cười nói: "Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói lại cho ba cái? Lần trước cũng đã mượn ngươi ba cái, ngươi coi Yêu Vương là cái gì? Ta cổ địa lớn như vậy, tổng cộng cũng mới 32 đường Yêu Vương, ngươi muốn ba cái lại ba cái, cổ địa có bao nhiêu vốn liếng có thể cung cấp ngươi móc? Không mượn!"

Dương Khai chắp tay nói: "Một lần cuối cùng một lần cuối cùng, tuyệt đối là một lần cuối cùng, về sau ta nếu là lại đến có ý đồ với Yêu Vương, ta chính là chó con."

Loan Phượng liếc xéo lấy hắn, một mặt không tin bộ dáng, bỗng nhiên nói: "Bản cung ngược lại là hiếu kỳ, ngươi lại phải ba vị Yêu Vương làm cái gì? Có Tê Lôi bọn hắn tọa trấn ngươi Lăng Tiêu cung chẳng lẽ còn không đủ?"

Dương Khai thở dài: "Chỉ cần một Lăng Tiêu cung đương nhiên là đủ, nhưng phu nhân cũng biết lần trước Vô Hoa Điện sự tình, Dương mỗ bất tài, đã đem Vô Hoa Điện từ Nam Vực bên kia muốn đi qua, chuẩn bị đem nơi đó thiết đặt làm ta Lăng Tiêu cung phân đà, ân, cho nên vẫn là cần cường giả khác tọa trấn, duy trì an ổn, nếu không có như vậy, ta cũng sẽ không tới quấy rầy phu nhân."

Loan Phượng giật mình nói: "Ngươi đem Vô Hoa Điện cũng làm tới tay? Tinh Thần cung bên kia thế mà đồng ý?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Một khối nơi vô chủ mà thôi, Tinh Thần cung có cái gì không bỏ được."

Loan Phượng gật đầu nói: "Tiểu tử ngươi dã tâm cũng không nhỏ, Bắc Vực bên kia phát triển thật tốt, lại muốn đem bàn tay đến Nam Vực tới."

Dương Khai vẻ mặt đau khổ nói: "Tình thế bất đắc dĩ a." Đây cũng là lời nói thật, Lăng Tiêu cung đệ tử nhiều lắm, bằng không hắn cũng sẽ không đánh Vô Hoa Điện cơ nghiệp chủ ý.

Bất quá gặp Loan Phượng ngữ khí có buông lỏng dấu hiệu, hắn cũng vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói: "Sự tình chính là như vậy, phu nhân, còn xin thành toàn ta đi, chỉ cần ba cái Yêu Vương là được."

Loan Phượng thản nhiên nói: "Bản cung nói, lần này ngươi mơ tưởng đạt được, mọi thứ có thể một có thể hai không thể ba, đối với ngươi, cổ địa bên này đã là nhường lối lại để cho, ngươi cũng không nên được một tấc lại muốn tiến một thước."

Cảm giác được quyết định của nàng, Dương Khai nhướng mày: "Coi là thật không mượn?"

Loan Phượng lạnh lùng nói: "Có mấy lời ta không muốn nói hai lần."

Dương Khai gật đầu nói: "Phu nhân nếu nói như vậy, vậy ta cũng không bắt buộc."

Loan Phượng yên lặng, giống như không nghĩ tới Dương Khai thế mà dễ dàng như vậy liền chịu thua lui e sợ, còn chưa kịp mừng rỡ, chỉ nghe Dương Khai mở miệng hỏi: "Đúng rồi phu nhân, xin hỏi năm đó quy thuận Bắc Thánh Tôn Thạch Hỏa Yêu Vương đều có cái nào?"

"Ngươi hỏi cái này. . ." Loan Phượng lại nói một nửa bỗng nhiên ý thức được cái gì, đôi mắt đẹp không khỏi co rụt lại, nghiến chặt hàm răng đứng lên.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay liền đem pháp thân tung ra ngoài, pháp thân cũng rất phối hợp bày ra một cái bá khí tạo hình, quả nhiên là uy phong lẫm liệt, Dương Khai tay chỉ nó, xông Loan Phượng cười híp mắt nói: "Năm đó Thạch Hỏa mặc dù chết rồi, nhưng hắn người thừa kế bây giờ liền ở chỗ này, cố ý nhập chủ Man Hoang Bắc Địa, còn xin phu nhân thông báo một cái Phạm Ngô huynh cùng Thương Cẩu huynh, mặt khác gọi những cái kia vốn thuộc về Bắc Địa Yêu Vương Yêu Soái nhóm nhanh đi về đưa tin."

Pháp thân đúng lúc đó xông Loan Phượng nhếch miệng cười một tiếng, cười Loan Phượng mặt lúc ấy liền đen, cắn răng nói: "Nguyên lai ngươi đánh chính là cái chủ ý này."

Dương Khai bùi ngùi thở dài: "Bị bất đắc dĩ, còn xin phu nhân thứ lỗi."

Loan Phượng giơ lên trơn bóng cái cằm nói: "Coi như như vậy thì sao, ngươi cho rằng nó luyện hóa Thạch Hỏa bản nguyên, cổ địa liền có nó nơi sống yên ổn rồi? Dương Khai, làm người không cần ngây thơ như thế." Lần này nếu là nhượng bộ, về sau cổ địa chỉ sợ thật không có lòng tin cùng lực lượng đi đối kháng Dương Khai, bởi vì cổ địa bên này kiên trì cùng phòng ngự đã bị Dương Khai hết lần này tới lần khác đột phá cùng vỡ nát.

Dương Khai thản nhiên nói: "Lần trước Vô Hoa Điện sự tình, bản tọa đối với cổ địa cùng ba vị Thánh Tôn vô cùng cảm kích, cũng nguyện cùng ba vị Thánh Tôn bảo trì tốt đẹp quan hệ hợp tác, nhưng nếu như phu nhân thật muốn khăng khăng ngăn ta, vậy liền đừng trách bản tọa không niệm tình xưa. Người thường đi chỗ cao, ai hướng chỗ thấp chảy, ta ngược lại thật ra muốn biết, cái kia 29 đường Yêu Vương nếu là biết được ba vị Thánh Tôn tại quấy nhiễu tiền đồ của bọn hắn đằng sau, có còn hay không một cách toàn tâm toàn ý hiệu trung các ngươi."

Loan Phượng chọc tức, hoa dung thất sắc nói: "Ngươi có hay không lương tâm? Thế mà uy hiếp ta?"

Dương Khai nói: "Phu nhân a, ta chỉ cần ba vị Yêu Vương đi tọa trấn Nam Vực, không tính quá phận yêu cầu a?"

Loan Phượng im lặng, ánh mắt tại Dương Khai cùng pháp thân ở giữa lưu chuyển không ngừng, trong lòng cũng là đau khổ một mảnh, biết lần này là vô luận như thế nào cũng không cách nào ngăn trở. Dương Khai trước đem cái này Thạch Hỏa người thừa kế ném đi ra, liền có chiếm cứ Man Hoang Bắc Địa đại nghĩa, đến lúc đó hiệu triệu năm đó tám đường Yêu Vương trở về, Loan Phượng bọn hắn cũng vô lực quấy nhiễu. Huống chi, đối với các Yêu Vương tới nói, có thể đi theo Dương Khai bên người hiệu lực, đây tuyệt đối là tiền đồ xán lạn chuyện tốt, Thánh Tôn nhóm khăng khăng ngăn cản, khẳng định sẽ làm lòng người bất mãn, đối với cổ địa cũng thật to bất lợi.

Gặp nàng thần sắc chuyển biến, Dương Khai liền biết mục đích chuyến đi này cơ bản đã đạt thành, cười híp mắt nói: "Phu nhân, có một lời không biết có nên nói hay không."

Loan Phượng cả giận nói: "Ngươi từ trước đến nay ưa thích cùng bản cung làm trái lại, tại bản cung trước mặt còn có ngươi không dám nói?"

Dương Khai ho nhẹ một tiếng: "Xem ra phu nhân đối với bản tọa hiểu lầm rất sâu, cũng được, lâu ngày mới rõ lòng người, đường xa mới biết sức ngựa, ta người này như thế nào tạm thời không nói, chúng ta chỉ nói Tiểu Thiên Lung."

Loan Phượng sắc mặt bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo, sâm nhiên tràn ngập sát cơ đi ra: "Ngươi dám có ý đồ với Thiên Lung, bản cung liền cùng ngươi không chết không ngớt!"

Mọi thứ đều có thể nhượng bộ, nhưng liên quan đến nữ nhi của mình, lại là Loan Phượng vảy ngược, Dương Khai lúc này nhấc lên tên Tiểu Loan Phượng, không thể nghi ngờ là chạm đến nàng thần kinh nhạy cảm.

Dương Khai giơ tay lên nói: "Phu nhân sợ là hiểu lầm, ta cũng không phải là muốn đối với Thiên Lung như thế nào, ta người này lại thế nào hèn hạ vô sỉ cũng sẽ không xông hài tử hạ thủ. Chẳng qua là cảm thấy nàng mặc dù là do phu nhân xuất ra, nhưng ngày sau phải chăng có thể kế thừa phu nhân tất cả còn càng cũng chưa biết, đều nói rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ đúng hay không?"

Loan Phượng ngạo nghễ nói: "Bản cung nữ nhi, há có thể kém đến đi đâu."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tốt, coi như Tiểu Thiên Lung có thể kế thừa phu nhân tất cả, đem Loan Phượng uy danh phát dương quang đại, nhưng này thì như thế nào? Phu nhân chẳng lẽ không muốn để cho Tiểu Thiên Lung tại ngươi trên cơ sở tiến thêm một bước?".