Chương 3291: Tam đại nữ Yêu Vương

Chương 3291: Tam đại nữ Yêu Vương

Chương 3291: Tam đại nữ Yêu Vương

Lời vừa nói ra, Loan Phượng thần sắc cứng lại: "Có ý tứ gì?"

Dương Khai thản nhiên nói: "Phu nhân vừa rồi cũng đã nói, bản tọa phía sau có Thiên Hình hậu nhân, cái kia Thiên Hình năm đó đều đã làm sự tình gì chắc hẳn không cần ta lặp lại, mà cái kia Thiên Hình cung bên trong, Thánh Linh bản nguyên chỉ sợ cũng nhiều vô số kể, nếu không có như vậy, cổ địa các lộ Yêu Vương như thế nào đối với ta cung kính như vậy, thậm chí hữu cầu tất ứng, không phải liền là trông cậy vào ngày sau có cơ hội thành tựu Thánh Linh chi thân."

"Ăn bám cũng không cảm thấy ngại gióng trống khua chiêng!" Loan Phượng một mặt vẻ khinh thường.

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục chậm rãi mà nói: "Bản tọa cũng là người có đại khí vận, năm đó trong lúc vô tình chứa chấp một thiếu nữ, lại là cái kia đại danh đỉnh đỉnh Thiên Hình hậu nhân, mà lại huyết mạch cũng thần kỳ thức tỉnh, không phải ta cùng phu nhân khoác lác, nhà ta như tiếc đối với ta cũng coi là nói gì nghe nấy, đợi nàng xuất quan, ta nếu là có sở cầu lời nói, như tiếc chắc hẳn cũng sẽ không cự tuyệt."

"Cái này mắc mớ gì đến Thiên Lung?" Loan Phượng đại mi nhíu chặt.

Dương Khai mỉm cười: "Phu nhân chính là Loan Phượng chi thân, mặc dù cũng thuộc về Phượng tộc, nhưng theo ta được biết, cũng chỉ là bàng chi a? So với chính thống Phượng tộc tới nói vẫn còn có chút chênh lệch, Thiên Hình năm đó chém giết Thánh Linh vô số, long phượng cũng ở trong đó, cái kia Thiên Hình cung bên trong chẳng lẽ còn không có Phượng tộc bản nguyên?"

Nói đến thế thôi, Dương Khai không nói thêm lời, mượn nâng chung trà lên che lấp, lặng lẽ dò xét Loan Phượng thần sắc, quả nhiên gặp nàng sắc mặt biến hóa không chừng, trong lòng vui lên, biết nàng vô luận như thế nào cũng cự tuyệt không được dạng này dụ hoặc.

Quả nhiên, phải sau một lát, Loan Phượng mới nói: "Ngươi có nắm chắc để Thiên Lung tiến một chuyến Thiên Hình cung?"

Dương Khai liền nói ngay: "Buông tha ta tấm mặt mo này, như tiếc khẳng định sẽ đáp ứng."

Loan Phượng hít sâu một hơi, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Tiểu tử, bản cung sở dĩ không muốn cho mượn ngươi Yêu Vương, cũng không phải là chỉ là tư tâm, ngươi dù sao cũng là cái nhân loại, thủ hạ nếu có quá nhiều Yêu Vương lời nói, làm không tốt muốn bị cài lên cấu kết Yêu tộc chụp mũ, đối với bản thân ngươi cũng bất lợi."

Dương Khai ào ào nói: "Phu nhân hảo ý, bản tọa tâm lĩnh, nhưng không có thực lực cường đại, cái khác đều là nói suông."

Loan Phượng ánh mắt lóe lên một cái: "Phạm Ngô cùng Thương Cẩu bên kia không nhất định sẽ đồng ý."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Có phu nhân ở, bọn hắn như thế nào không nể mặt mũi? Ta thế nhưng là biết, cổ địa mấy vị Thánh Tôn, mặc dù một mực là Phạm Ngô đương gia làm chủ, nhưng vòng thực lực mạnh yếu, lại là phu nhân cầm đầu."

"Ít đến vuốt mông ngựa!" Loan Phượng nói chuyện liền đứng lên, quay người hướng ra ngoài bước đi.

"Phu nhân đi đâu?" Dương Khai nhìn qua nàng uyển chuyển bóng lưng hỏi.

"Chờ lấy đi, được hay không được, trong vòng năm ngày ta cho ngươi đáp án."

Có nàng câu nói này, Dương Khai liền biết sự tình không thành vấn đề, chắp tay cười nói: "Đa tạ phu nhân thành toàn." Cuối cùng không có uổng phí mình một phen nước bọt, mà lại Dương Khai cũng biết, lần này trên người Loan Phượng nếu mở ra lỗ hổng, sau hôm đó hắn như lại đối với cổ địa có cái gì yêu cầu, bên này cũng sẽ không lại cự tuyệt. Trái lại, nếu như lần này không thể đạt được, về sau liền mơ tưởng lại từ cổ địa nơi này làm chỗ tốt gì.

Trong lúc nhất thời tâm tình sảng khoái vô cùng, quay người trở về trong phòng của mình chờ đợi.

Phạm Ngô hành cung bên trong, nhận được tin tức Thương Cẩu vội vã chạy đến, tam đại Thánh Tôn hội tụ một chuyến, sắc mặt cũng không quá đẹp mắt.

"Khinh người quá đáng, lần trước chúng ta còn đi giúp hắn một tay, không nghĩ tới nhanh như vậy tiểu tử này liền đến có ý đồ với chúng ta, lại muốn ba vị Yêu Vương, hắn tại sao không đi chết." Thương Cẩu nổi giận đùng đùng, rất có hiện tại liền chạy đi qua cùng Dương Khai quyết nhất tử chiến tư thế.

Phạm Ngô thở dài: "Chúng ta tại cổ địa xu phúc tị họa nhiều năm như vậy, không nghĩ tới cuối cùng chở tại một tên tiểu tử trên tay, Thiên Đạo bất công a."

Thương Cẩu trong mắt lấp lóe hàn quang: "Nếu không hiện tại liền đi đem hắn làm, miễn cho ngày sau sinh thêm sự cố."

Loan Phượng liếc hắn một cái nói: "Ngươi không sợ Thiên Hình hậu nhân sau khi xuất quan tìm ngươi phiền phức?"

Thương Cẩu khí thế một suy, lúng túng vài câu, biểu lộ hậm hực. Thân là Thánh Linh, nhấc lên Thiên Hình hai chữ, đơn giản tựa như là chuột nghe được mèo kêu một dạng, đó là phát ra từ thực chất bên trong e ngại.

Phạm Ngô nghiêm nghị nói: "Mà lại, hắn hôm nay chỉ sợ cũng không phải có thể tùy tiện liền bị xử lý."

Năm đó Dương Khai lần đầu tiên tới cổ địa, liền cho thấy cực kì khủng bố sức chiến đấu, lúc kia hắn mới bất quá Đế Tôn nhất trọng mà thôi, cái này một cái chớp mắt qua mấy thập niên, lấy thiên tư của hắn, khẳng định so trước kia lợi hại hơn, chớ đừng nói chi là hắn tinh thông Không Gian pháp tắc, nếu không thể trước đó giam cầm thiên địa, phòng bị hắn phá vây đào tẩu, Phạm Ngô cũng không có lòng tin có thể bắt lấy hắn.

Mà một khi cùng hắn làm ác, hậu quả cũng không phải bọn hắn có thể tiếp nhận.

Thương Cẩu nói: "Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ liền để hắn như thế ăn chắc chúng ta?"

Phạm Ngô quay đầu hướng Loan Phượng nhìn lại, mở miệng hỏi: "Phượng phu nhân cùng hắn là nói như thế nào?"

Loan Phượng rủ xuống mắt nói: "Ta cũng là cực lực cự tuyệt, nhưng hắn lại vô sỉ đem cái kia luyện hóa Thạch Hỏa bản nguyên Thạch Khôi mang theo tới, nói muốn để cái kia Thạch Khôi vào ở Man Hoang Bắc Địa, kế thừa Bắc Thánh Tôn vị trí, hơn nữa còn tuyên bố muốn đem tin tức tản cho các lộ Yêu Vương, thiếp thân cũng bị ép không có biện pháp."

"Hèn hạ a." Thương Cẩu vô cùng phẫn nộ.

Phạm Ngô ánh mắt lại là lóe lên một cái, bén nhạy cảm giác Loan Phượng tựa hồ có cái gì giấu diếm, bất quá hắn cũng không hỏi nhiều, bởi vì biết coi như hỏi cũng không chiếm được đáp án, im lặng một trận, thở dài: "Xem bộ dáng là không ngăn cản được hắn."

Loan Phượng chần chờ một chút nói: "Mặc dù không ngăn cản được, nhưng chưa hẳn không thể cho hắn làm điểm ngáng chân."

Phạm Ngô nhìn qua nàng nói: "Chỉ giáo cho?"

Loan Phượng hé miệng cười một tiếng: "Hai vị cũng biết, hắn có một vị phu nhân gọi là Phiến Khinh La, kế thừa một loại Thánh Linh bản nguyên, hóa thành Yêu tu, bây giờ ngay tại ta cổ địa bên trong tu luyện."

Phạm Ngô cùng Thương Cẩu đều nhẹ nhàng gật đầu, việc này bọn hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói, cái kia Phiến Khinh La hay là Ưng Phi tự mình trả lại, toàn bộ cổ địa đều đã truyền ra, cho nên tại cổ địa bên trong ngược lại là không có gì nguy hiểm, chỉ vì cổ địa bên trong hoàn cảnh thích hợp với nàng, mới có thể lựa chọn nơi này tiềm tu.

Thương Cẩu hai mắt tỏa sáng: "Phu nhân ý là, để cho chúng ta đối với cái kia Phiến Khinh La ra tay?"

Loan Phượng lắc đầu nói: "Này cũng không cần, ta tiếp kiến qua nữ tử kia, coi như không tệ, kế thừa tựa hồ là Thiên Nguyệt Ma Chu Bản Nguyên chi lực, đợi một thời gian, cũng là ta Yêu tộc một thành viên hãn tướng, đã là người một nhà, cần gì phải đi đối phó nàng."

Thương Cẩu nói: "Nếu không hợp nhau nàng, cái kia xách nàng làm cái gì."

Loan Phượng hé miệng cười một tiếng: "Tiểu tử kia dáng dấp dạng chó hình người, lại là phong lưu thành tính, các ngươi có biết hắn tổng cộng có bốn vị phu nhân, hơn nữa còn cùng Băng Tâm cốc một nữ tử không rõ không thô, mặt khác còn cùng một cái Long Nữ quan hệ mập mờ, như lại tính cả cái kia Thiên Hình hậu nhân. . ."

Thương Cẩu nghe một mặt hướng về: "Chậc chậc, diễm phúc này vô biên a."

Phạm Ngô lại là con ngươi đảo một vòng, mở miệng nói: "Nữ nhân nhiều, chưa chắc là chuyện tốt."

Loan Phượng vuốt cằm nói: "Không sai, cái kia bốn vị phu nhân, đều là quen biết tại không quan trọng, thực lực cũng không tính là quá mạnh, cái kia Băng Tâm cốc nữ tử tựa hồ chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh, năm đó chúng ta cũng đã gặp, chính là cái kia điên điên khùng khùng nữ nhân, nghe nói hiện tại cũng không điên rồi. Mà còn lại hai cái, một cái là Long Nữ, một cái là Thiên Hình hậu nhân, vô luận là ai, đều không phải là khuất tại tại dưới người."

Thương Cẩu nói: "Nếu là để cho hai người bọn họ đụng phải. . ." Ngẫm lại đều có chút không rét mà run, Long Nữ a, Thiên Hình hậu nhân a, trời sinh quan hệ thù địch, cái này có thể có náo nhiệt nhìn.

Chỉ là ai cũng không biết Thiên Hình hậu nhân đến cùng lúc nào sẽ xuất quan.

Loan Phượng mỉm cười nói: "Trước đó, chúng ta ngược lại là có thể châm củi thêm lửa, hắn nếu là bị một đám nữ nhân cho quấy sứt đầu mẻ trán, chỉ sợ cũng không có công phu đến để ý tới cổ địa."

Thương Cẩu nói: "Làm sao châm củi thêm lửa?"

Loan Phượng hé miệng cười một tiếng: "Lần này không phải liền là cái cơ hội rất tốt a? Hắn muốn ba vị Yêu Vương, chúng ta liền cho hắn ba vị Yêu Vương, chỉ là không biết hắn có hay không tốt như vậy khẩu vị."

Thương Cẩu nghe một mặt mê mang, ngược lại là Phạm Ngô bừng tỉnh đại ngộ, mỉm cười vuốt râu: "Không sai, Phượng phu nhân lời ấy có lý."

"Các ngươi đang nói cái gì? Có thể nói rõ điểm?" Thương Cẩu gãi đầu.

Phạm Ngô cùng Loan Phượng nhìn nhau cười một tiếng.

. . .

Ba vị Yêu Vương rất nhanh phối tề, tam đại Thánh Tôn mỗi người ra một vị.

Phượng La cung bên trong, Dương Khai trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua đứng trước mặt tam đại Yêu Vương, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Cũng không phải là cái này tam đại Yêu Vương không mạnh, cổ địa 32 đường Yêu Vương, mỗi một cái đều là cực kỳ cường đại tồn tại, sẽ để cho Dương Khai như vậy im lặng, chỉ vì cái này tam đại Yêu Vương thế mà tất cả đều là nữ nhân.

Mà lại là một cái so một cái vũ mị yêu diễm.

Bên trong một cái không tính lạ lẫm, chính là lần trước tại Loan Phượng trong tẩm cung thấy qua Hoa Yêu Đỗ Mật Nhi, nữ nhân này phụng dưỡng người bản sự nhất đẳng lợi hại, Dương Khai lần trước liền hảo hảo hưởng thụ lấy một phen, giờ phút này chính nhu tình đưa tình nhìn qua hắn.

Đỗ Mật Nhi bên cạnh, một cái quốc sắc thiên hương nữ tử, tư thái xinh đẹp, thần sắc vũ mị, chính là Phiến Khinh La đều không thể bằng được, cái kia một đôi mắt đẹp ngập nước tựa như hai cái lỗ đen, có thể đem người thần hồn nuốt vào trong đó, làm cho không người nào có thể tự kềm chế. Nàng mặc dù đứng bình tĩnh ở nơi đó, nhưng lại có một loại khó nói nên lời phong tình quanh quẩn, để cho người ta nhìn không nỡ chuyển khai ánh mắt.

"Hồ Phỉ?" Dương Khai thăm dò hỏi một câu.

Nữ Yêu Vương nghe vậy ngơ ngác một chút, sau đó cười tươi tịnh này, môi son khẽ mở: "Không nghĩ tới đại nhân nhận ra nô gia." Thanh âm tiêu hồn, để Dương Khai nghe rùng mình một cái, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều nhẹ mấy hai, không hổ có cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch, nhất cử nhất động đều là mị hoặc, làm cho không người nào có thể tự kiềm chế, Dương Khai liền tinh tường cảm giác được nơi bụng một dòng nước nóng phun trào.

Lập tức có chút dở khóc dở cười, vài ngày trước mới cùng Tê Lôi nghiên cứu thảo luận qua các lộ Yêu Vương, Tê Lôi trọng điểm nói tới cái này Hồ Phỉ, không nghĩ tới Loan Phượng bọn hắn thế mà đem nàng này cho đưa đến bên cạnh mình.

Quay đầu liếc mắt nhìn Loan Phượng, dường như nhìn ra trong mắt nàng thâm ý, Dương Khai gật đầu nói: "Yêu Vương đại danh, như sấm bên tai."

Hồ Phỉ ăn một chút cười một tiếng: "Một chút ô danh, ô uế đại nhân lỗ tai."

Dương Khai lại quay đầu nhìn về phía một cái khác nữ Yêu Vương, chỉ gặp nữ nhân này khí chất cùng Đỗ Mật Nhi cùng Hồ Phỉ lại là khác biệt, không có Đỗ Mật Nhi yếu đuối, Hồ Phỉ mị hoặc, lại nhiều một tia âm lãnh tuyệt diễm, con ngươi của nàng là một loại kỳ dị dựng thẳng nhân, để Dương Khai không khỏi nhớ tới rắn độc hai chữ, nhưng loại này âm độc cảm giác không những không khiến người ta có sợ hãi chi ý, ngược lại tăng thêm một loại để cho người ta thiêu thân lao đầu vào lửa dục vọng, tựa hồ coi như bị nàng cho nuốt sống, cũng cam tâm tình nguyện.

Dương Khai tâm tư khẽ động: "Xích Luyện?".