Chương 3292: Uy hiếp

Chương 3292: Uy hiếp

Chương 3292: Uy hiếp

Xích Luyện liếm liếm bờ môi màu đỏ tươi, trong đồng tử thẳng đứng tia sáng kỳ dị nở rộ: "Đại nhân quả nhiên tinh thông đủ loại sách, lại cũng nhận ra thiếp thân."

"Ha ha. . ." Dương Khai cười khan một tiếng, theo thứ tự quét tam đại nữ Yêu Vương một chút.

Trước mặt ba cái, một cái so một cái quyến rũ động lòng người, một cái so một người mặc bại lộ, cái kia da thịt tuyết trắng, ngạo nhân song phong, tròn trịa chân ngọc thon dài, mảng lớn mảng lớn bại lộ trong không khí, nhưng nhìn qua Dương Khai biểu lộ đều không ngoại lệ, đều tựa hồ hận không thể muốn đem hắn một ngụm nuốt vào.

Dương Khai bỗng nhiên có chút không rét mà run, quay đầu xông vào một bên cười mỉm xem trò hay Loan Phượng nói: "Phu nhân, mượn một bước nói chuyện."

Loan Phượng lườm hắn một cái, cùng hắn đi đến một bên, tức giận nói: "Làm gì?"

Dương Khai khổ não nói: "Phu nhân, các ngươi chơi ta đây?"

Loan Phượng ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Chỉ giáo cho?"

Dương Khai hướng bên cạnh nháy mắt ra dấu nói: "Ta là tìm các ngươi muốn ba vị Yêu Vương không sai, thế nhưng là các ngươi đưa tới cho ta ba vị này là có ý gì?"

Loan Phượng biết rõ còn cố hỏi: "Chẳng lẽ ngươi đối với các nàng không hài lòng? Mấy người các nàng thực lực tại ta cổ địa 32 đường Yêu Vương bên trong cũng không tính yếu, chính diện chém giết năng lực có lẽ không có Tê Lôi cường đại như vậy, nhưng ngươi tin hay không thật muốn gọi Tê Lôi cùng các nàng ba cái đối đầu, thua thiệt nhất định là Tê Lôi?"

"Tin, nhưng là đây cũng quá không được bình thường."

Loan Phượng sắc mặt lạnh lẽo: "Ngươi có ý tứ gì a, người ta đều cho ngươi gọi tới, ngươi có phải hay không không muốn? Ngươi nếu là không muốn, mình nói với các nàng đi, ngươi xem một chút các nàng có bỏ qua cho ngươi hay không." Trong lòng thoải mái không được, bảo ngươi cái này con rùa con bê ỷ thế hiếp người, thật sự cho rằng lão nương không có cách nào thu thập ngươi.

"Đừng a." Dương Khai chắp tay thở dài, "Phu nhân người tốt làm đến cùng, cho ta đổi ba cái Yêu Vương được chứ? Đổi ba cái phổ thông điểm Yêu Vương, ba vị này thật sự là quá. . . Ánh sáng tươi chói mắt." Chớ nói người bên ngoài, chính là chính hắn đối mặt ba vị này nữ Yêu Vương đều có chút chịu không được, cần thời khắc tỉ mỉ ngưng thần mới có thể ngăn cản được dụ hoặc, nếu thật là đem các nàng mang về, không chừng Lăng Tiêu cung sẽ náo ra loạn gì, những nam đệ tử kia đâu còn có tâm tư tu luyện a.

Loan Phượng liếc xéo lấy hắn nói: "Ngươi muốn ba vị Yêu Vương, ta tìm tới cho ngươi, hiện tại ngươi lại muốn đổi ba cái, ngươi không cảm thấy mình có chút quá mức rồi hả?"

Dương Khai nghiêm túc suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Là có một chút."

"Muốn hay không, không cần xéo đi!" Loan Phượng hừ lạnh một tiếng.

Dương Khai há to miệng, cuối cùng vẫn không nói gì thêm nữa, quay đầu liếc mắt nhìn bên kia trông mong nhìn lấy mình ba cái nữ Yêu Vương, nặng nề mà thở dài một tiếng: "Thôi, kệ các nàng đi."

Loan Phượng khẽ nói: "Nói rất hay nghĩ ngươi ăn nhiều thua thiệt giống như." Dừng một chút nói: "Yêu cầu của ngươi ta cho ngươi thỏa mãn, tranh thủ thời gian mang người cút, về sau không có việc gì đừng lại đến đây, Thiên Hình hậu nhân xuất quan lời nói, ta tự sẽ phái người thông tri ngươi."

Nàng một bộ không kịp chờ đợi muốn đuổi người bộ dáng, thật sự là sợ Dương Khai, sớm một chút đưa tiễn sớm một chút an tâm.

Dương Khai cũng không có kéo dài, chắp tay nói: "Vợ ta tại cổ địa, còn muốn mấy vị Thánh Tôn nhiều hơn chiếu khán." Hắn lần này tới cũng không có đi tìm Phiến Khinh La, bởi vì hắn biết Phiến Khinh La các nàng bây giờ đều tại khua chiêng gõ trống trong tu luyện, quấy rầy nàng đối nàng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

"Biết rồi, cam đoan sẽ không để cho nàng rơi một cây lông tơ." Loan Phượng không kiên nhẫn phất phất tay.

Từ biệt Loan Phượng, dẫn ba cái nữ Yêu Vương hướng Thạch Khôi nơi ở bay đi, trên đường đi, Dương Khai cuối cùng là lĩnh giáo khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, tam đại nữ Yêu Vương, một cái so một cái nhiệt tình như lửa, vô luận là ngôn từ, cử động, đều là hàm ẩn trêu chọc chi ý, nhất là cái kia có lấy Cửu Vĩ Thiên Hồ huyết mạch Hồ Phỉ, nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười đều có vô tận mị hoặc, cơ hồ khiến người có chút cầm giữ không được.

Đỗ Mật Nhi cùng Xích Luyện cũng không phải đèn đã cạn dầu, một cái nhu tình mật ý, một cái âm độc tuyệt lãnh, ba cái nữ Yêu Vương ba loại khí tràng dây dưa quanh quẩn, để Dương Khai có một loại dục hỏa phần thân cảm giác, nếu không có một mực cầm giữ bản tâm, chỉ sợ muốn ngay tại chỗ tìm một chỗ khoái hoạt một trận rồi hãy nói.

Trở lại Thạch Khôi nơi ở, một đám Thạch Khôi đều trợn to tròng mắt con nhìn qua ba cái nữ yêu tinh, lại ngó ngó Dương Khai, sau đó lộ ra một bộ nam nhân đều hiểu thần sắc.

Dương Khai bị nhìn thật không tốt ý tứ, bây giờ cục diện này thực sự không phải hắn muốn, hắn lần này đến cổ địa, chỉ là vì muốn ba cái Yêu Vương đi trấn thủ Vô Hoa Điện cơ nghiệp mà thôi, không nghĩ tới có thể đem cái này ba cái yêu nữ mang ra.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Loan Phượng cái kia tiện tỳ rõ ràng không có lòng tốt a, không chừng liền muốn để cái này ba cái yêu nữ đem mình cầm xuống, sau đó coi đây là đột phá khẩu muốn làm gì thì làm đâu.

Chật vật trở về Vô Hoa Điện, lại đang Hoa Thanh Ti trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, đem ba cái nữ Yêu Vương dẫn tiến cho nàng, để nàng nhìn tình huống an bài.

Trước khi rời đi, Dương Khai thần sắc nghiêm một chút, ánh mắt tại ba cái yêu nữ trên mặt dạo qua một vòng, trầm giọng nói: "Ta sau khi đi, các ngươi tất cả nghe theo Hoa tổng quản an bài, thế giới nhân loại không thể so với cổ địa, cũng không thể so với các ngươi tại cổ địa tự tại, nếu đã tới địa bàn của ta, vậy sẽ phải tuân thủ quy củ, nếu có phạm sai lầm chỗ, đừng trách bản tọa ra tay ác độc vô tình."

Hồ không ít cười mỉm: "Đại nhân nói gì vậy, ba người chúng ta đều là rất ngoan đây này." Ngôn ngữ thời điểm, như có như không mị ý nở rộ, đổi lại nam nhân khác, chỉ sợ lập tức liền muốn sắc thụ hồn bay, một câu lời nói nặng đều nói không ra ngoài.

Dương Khai lại là sớm có phòng bị, cũng cố ý lập uy, mắt trái chỗ màu vàng dựng thẳng nhân vừa hiển, giống như thủy triều thần niệm hóa thành lực xoắn, đem Hồ Phỉ cái kia vô ảnh vô hình mị ý giảo sát trống không.

Hồ Phỉ khuôn mặt trắng không tì vết hơi đổi, rên khẽ một tiếng, trở nên càng tái nhợt. Đỗ Mật Nhi cùng Xích Luyện cũng là con ngươi tránh gấp, nước đồng dạng trong con ngươi rốt cục lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Cùng lúc đó, Dương Khai lặng lẽ thôi động kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực, như có như không long uy tràn ngập ra, đem ba cái yêu nữ bao phủ ở bên trong, duỗi ra một tay hướng Hồ Phỉ thổi qua liền phá gương mặt bên trên sờ soạng.

Hồ Phỉ tròng mắt trong nháy mắt trừng lớn, trong tầm mắt xuất hiện cực kỳ cảnh tượng khó tin, rõ ràng là Dương Khai đứng ở trước mặt của nàng, nàng lại phảng phất thấy được một cái Cự Long, đối diện mình nhô ra có thể xé rách thiên địa long trảo, tại cái kia long trảo trước mặt, mình bất luận cái gì phòng ngự tựa hồ cũng yếu ớt không chịu nổi, lúc nào cũng có thể đem mình xé thành mảnh nhỏ.

Thân thể mềm mại đúng là nhịn không được run lẩy bẩy, trên mặt chỉ có huyết sắc cũng là trong nháy mắt cởi tận.

Cảm nhận được Dương Khai trên thân khí tức chuyển biến, Đỗ Mật Nhi cùng Xích Luyện cũng là như lâm đại địch, thần sắc sợ hãi.

Phảng phất chỉ là trong nháy mắt, lại phảng phất qua thật lâu, cái kia để ba cái yêu nữ đều cảm giác khí tức ngột ngạt thản nhiên biến mất, Dương Khai cười híp mắt nhéo nhéo Hồ Phỉ khuôn mặt, vào tay một mảnh non mềm: "Đều cho ta ngoan ngoãn, quay đầu không thể thiếu chỗ tốt của các ngươi."

Ba cái yêu nữ đều ngây ra như phỗng, thành thật một chút đầu.

Dương Khai ngón tay giữa nhọn đặt ở chóp mũi hít hà, xông Hồ Phỉ nháy nháy mắt, cười lớn một tiếng, quay người rời đi.

Thẳng đến bóng lưng của hắn biến mất không thấy gì nữa, Hồ Phỉ bọn người mới nặng nề mà hô một hơi, hai mặt nhìn nhau một chút, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt tim đập nhanh chi sắc. Lúc trước theo Dương Khai một đường tới đây, phát hiện hắn cũng liền như thế, cho nên không khỏi làm càn một chút, nhưng cho tới giờ khắc này mới rõ ràng, nam nhân này là gần như khủng bố, thật nếu là chọc hắn nổi giận lời nói, chỉ sợ thật sẽ không thương hương tiếc ngọc, vừa rồi loại kia làm cho người cảm giác hít thở không thông, chính là tại Thánh Tôn trên người chúng đều chưa từng cảm thụ qua.

Hoa Thanh Ti thờ ơ lạnh nhạt đây hết thảy, cho tới giờ khắc này mới mở miệng nói: "Bản cung chính là Lăng Tiêu cung Đại tổng quản Hoa Thanh Ti, mấy vị xưng hô như thế nào?"

Thanh âm truyền đến, đem Hồ Phỉ đám người thu suy nghĩ lại, do Đỗ Mật Nhi trước tiên mở miệng, báo lên tên của mình, cũng không có bởi vì thực lực mạnh hơn Hoa Thanh Ti liền có chỗ khinh thị, ngược lại biểu hiện rất dịu dàng ngoan ngoãn.

Hoa Thanh Ti từng cái ghi lại, biết là Dương Khai vừa rồi lập uy lên hiệu quả, nếu không đối mặt cái này ba cái nữ Yêu Vương, nàng cũng phải đau đầu, Lăng Tiêu cung bên trong bây giờ duy nhất có thể cùng các nàng bình khởi bình tọa cũng chính là Ưng Phi đám người, nhưng Ưng Phi mấy người cũng là đến từ cổ địa Yêu Vương, cùng trước mắt cái này ba cái tuyệt đối là người quen, Hoa Thanh Ti cũng vô pháp cầm Ưng Phi bọn người uy hiếp Hồ Phỉ các nàng.

Bây giờ thuận tiện, có Dương Khai dư uy chấn nhiếp, nàng chỉ huy đứng lên cũng phải tâm ứng tay vô cùng, âm thầm hạ quyết tâm, nếu là các nàng không nghe lời lời nói, liền gọi Lưu Viêm xuất thủ đối phó các nàng.

Lưu Viêm bây giờ xem như Lăng Tiêu cung bên trong trừ bỏ Dương Khai người mạnh nhất, chính là Yêu Vương đều khó có khả năng là đối thủ của nàng.

Lại có ba vị Yêu Vương gia nhập liên minh, Vô Hoa Điện bên này cuối cùng có đầy đủ nhân thủ tọa trấn, chỉ chờ Nam Môn Đại Quân đem hộ tông đại trận bố trí tốt, liền có thể chuẩn bị các đệ tử di chuyển sự tình.

Mà Dương Khai tự Vô Hoa Điện rời đi đằng sau, lại một lần nữa trở về cổ địa.

Đi qua Thạch Khôi bộ tộc nơi ở mà ra, đầu tiên là đi một chuyến năm đó Huyết Môn xuất hiện địa phương.

Nơi này hắn cũng không lạ lẫm, năm đó hắn từng trong này cùng Thạch Hỏa tử chiến, kém chút bị đánh tàn, cuối cùng vẫn là giương như tiếc huyết mạch thức tỉnh, lấy đi Thạch Hỏa Thánh Linh bản nguyên mới hóa giải nguy cơ.

Sau đó giương như tiếc mang theo nho nhỏ vào Huyết Môn bên trong, Huyết Môn cũng biến mất theo, cho đến ngày nay, không có nửa điểm tin tức.

Huyết Môn phụ cận quanh năm đều có Yêu Soái đóng giữ điều tra, Dương Khai tới đây thời điểm gặp không ít đề ra nghi vấn, nhưng nghe hắn sau khi báo tên họ đều trở nên cúi đầu khom lưng, a dua nịnh nọt.

Tại cái kia trong hư không điều tra hồi lâu, không cảm giác được bất luận cái gì Huyết Môn khí tức, Dương Khai cũng chỉ có thể coi như thôi.

Huyết Môn liên thông là một thế giới khác, đó là Thiên Hình năm đó mở ra tới thế giới, nội thiết Thiên Hình cung, chứa đựng rất nhiều thời đại thượng cổ Thánh Linh bản nguyên, Thánh Linh bây giờ thưa thớt, nhưng ở thời kỳ Thượng Cổ lại là nhiều vô số kể, những này cường đại Thánh Linh du vừa ra đời liền có cực mạnh thực lực, làm việc càng là không kiêng nể gì cả, độc hại sinh linh.

Điển tịch ghi chép, Thiên Hình hoành không xuất thế, chinh chiến tứ phương, một thanh Thiên Hình Kiếm giết hết thiên hạ Thánh Linh, chính là long phượng cũng không thể may mắn thoát khỏi, cái này tuân theo thiên địa khí vận mà thành bộ dáng, tựa hồ chính là các lộ Thánh Linh khắc tinh.

Thiên Hình tại thế niên đại đó, thiên hạ Thánh Linh ẩn núp không ra, lúc này mới cho Nhân tộc an ổn phát triển không gian.

Mà bị Thiên Hình chém giết Thánh Linh đều bị lấy đi Bản Nguyên chi lực, phong ấn tại Thiên Hình cung bên trong, kể từ đó, Thánh Linh số lượng cũng là càng ngày càng ít, cho đến hôm nay cơ hồ có thể nói là lác đác không có mấy, rất nhiều Yêu tộc mặc dù đều kế thừa Thượng Cổ huyết mạch, nhưng không có bản nguyên, căn bản là không có cách thức tỉnh tổ tiên xa huy hoàng..