Chương 3293: Thù xưa hận cũ

Chương 3293: Thù xưa hận cũ

Chương 3293: Thù xưa hận cũ

Từ trong cổ địa đi tới, đã là sau mười mấy ngày sự tình.

Cổ địa bên ngoài, có một cái cũ nát Hoang thành, không ít võ giả ở đây lưu lại. Man Hoang Cổ Địa mặc dù hung danh hiển hách, nhưng bởi vì bên trong dựng dục vô số thiên tài địa bảo, lại thêm hoàn cảnh đặc thù, hay là có không ít võ giả ưa thích hướng bên trong xông, dưới năm này tháng nọ, tại ngoài cổ địa liền xuất hiện một tòa có thể cung cấp lui tới võ giả trung chuyển nghỉ ngơi địa phương, đây cũng là Hoang thành tồn tại.

Dương Khai năm đó cũng đã tới nơi này, chính là trong này tìm một cái dẫn đường Ban lão, tại Ban lão dẫn đầu xuống bình yên tiến vào cổ địa, cũng chính bởi vì Ban lão một chuyện, cùng U Hồn Đại Đế nữ nhi Hào Lâm phát sinh một chút xung đột, cái kia Hào Lâm có lẽ không phải ác nhân, nhưng từ nhỏ nuông chiều từ bé, tính tình ương ngạnh phách lối, tự cao có cường giả thủ hộ, khăng khăng tự tiện xông vào cổ địa, bức bách Ban lão dẫn đường, kết quả lại bị Dương Khai giáo huấn một trận. Trong nội tâm nàng không phục, về sau không biết làm tại sao càng là cùng Hoàng Tuyền tông Doãn Nhạc Sinh liên thủ, tại cổ địa thông đạo lối ra trước chặn giết hắn, cuối cùng lại bị hắn giết hoa rơi nước chảy, trong lúc nguy cấp, U Hồn Đại Đế hồn hàng mà đến, Dương Khai kinh sợ thối lui.

Đi vào cái này cũ nát Hoang thành, Dương Khai liền nghĩ tới Ban lão.

Năm đó Dương Khai cảm niệm Ban lão dẫn đạo chi ân, lại thấy hắn lẻ loi một mình mang theo tôn nữ sinh hoạt túng quẫn, liền dẫn hắn đi Bắc Vực, an bài cháu gái của hắn tiến vào Băng Tâm cốc, mà Ban lão bản nhân thì tại Băng Tâm cốc hạ hạt thành trì bên trong tìm một phần nghề nghiệp.

Qua nhiều năm như vậy cũng một mực chưa từng thấy qua, bất quá nghĩ đến Ban lão tôn nữ bây giờ cũng hẳn là trưởng thành, tại Băng Tâm cốc bên trong tu luyện, tương lai tiền đồ hẳn là sẽ không quá kém.

Đường tắt Hoang thành cũng không có dừng lại, chỉ là tùy ý nhớ lại một cái liền trực tiếp rời đi.

Dương Khai đích đến của chuyến này là Long Đảo!

Thanh Vũ Trúc một phen để hắn cảm nhận được bức thiết, tuy nói bây giờ mười vị Đại Đế khoẻ mạnh, nhưng người nào cũng nói không chính xác lúc nào liền có thể tranh thủ cái kia Đại Đế vị trí, nếu là thật sự thời cơ tiến đến, mà mình tu vi không đủ, vậy nhưng không có chỗ để khóc.

Cho nên Dương Khai muốn mau sớm mà tăng lên thực lực bản thân, phòng ngừa chu đáo dù sao cũng so lâm thời ôm chân phật muốn tốt.

Hắn mới tấn thăng Đế Tôn hai tầng cảnh không lâu, mặc dù bế quan khổ tu, trong thời gian ngắn cũng vô pháp tấn thăng ba tầng cảnh, nhưng tăng thực lực lên, cũng không phải là chỉ có cảnh giới tấn thăng một đầu đường tắt, với hắn mà nói, Hóa Long Quyết đột phá, Long Mạch chi thân rèn luyện, có lẽ so đơn thuần cảnh giới đột phá càng phải hữu hiệu.

Mà muốn làm đến điểm này, tiến về Long Đảo không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Huống chi, Chúc Tình còn tại Long Đảo đâu, lần trước hắn thông qua Ô Quảng tại bên trong tòa Long điện cưỡng ép mở ra tới thông đạo đi Hạ Vị Diện Tinh Vực, cũng không biết Chúc Tình về sau đến cùng thế nào, càng không biết Long Đảo phương diện còn có hay không lại làm khó Chúc Tình, không nhìn tới xem xét lời nói tổng không quá yên tâm.

Nếu là có thể nói, tốt nhất đem Chúc Tình tiếp đi ra, dầu gì, cũng phải tại Long Đảo nội thiết đưa một cái Không Gian pháp trận liên thông Lăng Tiêu cung, nếu không, cái này vừa đi vừa về cũng quá phiền toái một chút.

Bất quá tại đi Long Đảo trước đó, hắn còn muốn đi một chuyến Linh Thú Đảo.

Hắn rất sớm trước đó liền muốn cùng Lý Vô Y nghiên cứu thảo luận một cái Không Gian pháp tắc, trên đời này khó được có người cùng mình một dạng tinh thông cái này sức mạnh huyền diệu, mà lại Lý Vô Y danh xưng Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân, tại Không Gian pháp tắc tạo nghệ bên trên chỉ sợ mạnh hơn mình, chỉ là mình trước kia căn bản không có tư cách này.

Tại Không Gian pháp tắc trên việc tu luyện, mình một mực là "mò đá quá sông" nếu là có thể cùng Lý Vô Y cẩn thận nghiên cứu thảo luận một hai, cố gắng sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch.

May mà vô luận là Long Đảo hay là Linh Thú Đảo, đều tại Đông Vực trên biển lớn, như lại tính cả U Hồn cung mà nói, toàn bộ Đông Vực có nội tình cùng thực lực, tuyệt đối là Tinh Giới bốn vực bên trong đứng đầu nhất một vực. Đương nhiên, cái này tam đại thế lực cũng không phải bền chắc như thép, tỉ như nói Thú Võ Đại Đế cùng Long tộc, đụng vào nhau không đánh nhau liền tốt, nào có khả năng liên thủ.

Hoang thành bên trong, một người nam tử nhìn qua Dương Khai rời đi phương hướng, mặt lộ một tia kinh dị chi sắc, một lát sau lấy ra một khối ngọc giản, tâm thần đắm chìm trong đó cẩn thận điều tra một phen, sắc mặt vui mừng: "Quả nhiên là hắn."

Vội vàng thu ngọc giản, lấy ra đưa tin la bàn hướng bên trong rót vào thần niệm, cùng ai trao đổi một trận, một lát sau, giống như là đạt được chỉ thị một dạng, cắn răng thuận Dương Khai rời đi phương hướng đi theo.

Nhưng hắn bất quá Đạo Nguyên cảnh thực lực, sao có thể cùng bên trên Dương Khai hành tung? Ra Hoang thành liền không biết Dương Khai đi nơi nào, con ruồi không đầu một dạng loạn chuyển một trận, lộ ra ảo não thần sắc.

Một lát sau, một đám người chạy như bay tới, dẫn đầu một thanh niên sắc mặt hung ác nham hiểm nhìn qua người này, mở miệng hỏi: "Người đâu?"

Nam tử kia bất an nói: "Hồi bảo chủ, thuộc hạ cũng không biết nàng đi nơi nào, người kia tu vi quá cao, chớp mắt không thấy tung tích."

Bị gọi là bảo chủ thanh niên hung ác nham hiểm nghe vậy lạnh lùng liếc qua hắn, để nam tử kia cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, sợ hãi nói: "Thuộc hạ vô năng, bảo chủ thứ tội."

Bên cạnh một cái lão giả nói: "Bảo chủ, người kia năm đó chính là Đế Tôn nhất trọng tu vi, Tạ Tam Tài Đạo Nguyên hai tầng cảnh, theo không kịp cũng là chuyện tốt, thật nếu là bị hắn phát hiện có người theo dõi, chỉ sợ sẽ đánh cỏ động rắn."

Thanh niên hung ác nham hiểm nghe vậy sắc mặt hơi chậm, vuốt cằm nói: "Tộc lão nói đúng lắm." Quay đầu nhìn qua cái kia Thông Phong báo tin tức nam tử nói: "Ngươi thấy rõ ràng dáng vẻ của người kia rồi? Có thể hay không xác định chính là hắn?"

Nam tử kia thần sắc kiên định nói: "Thấy rõ ràng, tuyệt đối chính là hắn, năm đó bảo chủ cho ta mấy đều trang bị người kia hình ảnh ngọc giản, thuộc hạ một mực mang ở trên người, lúc trước cũng không có lưu ý, chợt phát hiện người kia có chút quen mắt mới nhớ tới, bảo chủ nếu không tin mà nói, đại khái có thể hỏi một chút trong thành những người khác, chắc hẳn nhìn thấy hắn không chỉ một mình ta."

Bảo chủ thản nhiên nói: "Tin rằng ngươi cũng không dám nói lung tung, theo ngươi quan sát, người kia tu vi như thế nào?"

Nam tử trầm ngâm một chút, thận trọng nói: "So bảo chủ hẳn là mạnh hơn!"

Bảo chủ hé mắt: "So ta mạnh hơn, chẳng phải là tối thiểu nhất Đế Tôn hai tầng cảnh! Đáng hận!" Hắn một mặt oán độc thần sắc, phảng phất cùng Dương Khai có cái gì thâm cừu đại hận một dạng.

Lúc trước mở miệng nói chuyện lão giả hơi kinh hãi: "Nếu như lão phu nhớ không lầm, người kia là năm đó Toái Tinh Hải bên trong tấn thăng Đế Tôn cảnh a? Lúc này mới bao nhiêu năm, thế mà liền đã Đế Tôn hai tầng cảnh, phần này thiên tư. . ." Dừng một chút, chắp tay nói: "Bảo chủ, việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, tiểu tử kia nếu thật Đế Tôn hai tầng cảnh, ta Tề Thiên bảo chưa hẳn trêu chọc lên a."

Như Dương Khai ở đây mà nói, nghe nói như thế tất nhiên sẽ nhớ tới Tề Thiên bảo cái tên này.

Tề Thiên bảo, tại Đông Vực cũng không tính quá cường đại thế lực, có thể nhập nhị tam lưu chi cảnh, bảo bên trong mạnh nhất cũng bất quá Đế Tôn nhất trọng mà thôi, cùng lúc trước La Sát môn không kém bao nhiêu, bất quá so La Sát môn muốn tốt một chút.

Bởi vì thực lực không tính quá mạnh, cho nên Tề Thiên bảo có được Đông Vực vùng đất biên thùy, cũng là không người cùng tranh phong, đưa cho Tề Thiên bảo an ổn phát triển không gian.

Bây giờ bảo chủ chính là cái kia thanh niên hung ác nham hiểm, tên là Tề Hải, Dương Khai tới cũng đánh qua mấy lần quan hệ.

Toái Tinh Hải bên trong, Dương Khai đến Sơn Hà Chung cùng Phượng Hoàng Chân Hỏa lộ ra mánh khóe, bị Tề Hải biết được, sau Tề Hải cực lực mời hắn tiến về Đông Vực Tề Thiên bảo làm khách, chỉ vì Tề Hải nữ nhân năm đó tự tiện xông vào Man Hoang Cổ Địa, trúng thập đại tuyệt độc một trong Thiên Sương Địa Lâm, không còn sống lâu nữa, nhu cầu cấp bách Phượng Hoàng Chân Hỏa trừ độc kéo dài tính mạng, mà Tề Hải sở dĩ mạo hiểm xâm nhập Toái Tinh Hải, chính là vì đi tìm Phượng Hoàng Chân Hỏa, chỉ tiếc bị Dương Khai nhanh chân đến trước, hắn tự nhiên chỉ có thể đem chủ ý đánh tới Dương Khai trên thân.

Nhưng đối với ngay lúc đó Dương Khai tới nói, Đông Vực sao mà xa xôi, hắn như thế nào không có việc gì chạy tới Tề Thiên bảo? Chỉ là thuận miệng ứng phó nổi.

Lại về sau, thật cơ duyên xảo hợp tới Đông Vực, tiến vào cái kia cổ địa ngoài thông đạo Hoang thành trước tiên, Tề Hải liền đạt được tin tức, dù sao Tề Thiên bảo tọa trấn bên này thùy chi địa, toàn bộ Hoang thành đều tại Tề Thiên bảo chú ý cùng âm thầm quản hạt phía dưới, Tề Hải lúc ấy làm Thiếu bảo chủ có thể nói là tai mắt linh thông.

Sau đó Tề Hải tại cổ địa thông đạo các nơi bố trí mật thám, yên lặng chờ Dương Khai đến, thời gian không phụ người hữu tâm, bên trong một cái Tề Thiên bảo đệ tử thật chờ đến Dương Khai, đem Tề Hải ý tứ chuyển đạt.

Nếu như lúc ấy Phượng Hoàng Chân Hỏa thật trên người mình, Dương Khai có lẽ còn không để ý đi giúp Tề Hải một tay, dù sao cũng là tiện tay mà thôi, cũng không uổng phí chuyện gì. Nhưng lúc đó Phượng Hoàng Chân Hỏa đã bị Lưu Viêm thôn phệ, hóa thành phượng noãn, mà Lưu Viêm bản thân càng bị Cửu Phượng mang đến Linh Thú Đảo truyền thụ Phượng tộc truyền thừa, Dương Khai sao có thể giúp bên trên Tề Hải? Lại thêm Phượng Hoàng Chân Hỏa việc này lớn, Dương Khai lại cảm thấy hành tung của mình bị người giám thị tâm tình khó chịu, lúc này liền cự tuyệt.

Tại hắn nghĩ đến, trúng độc thuận tiện tốt giải độc chính là, nhìn mình chằm chằm Phượng Hoàng Chân Hỏa làm gì.

Năm đó sự tình bất quá thoảng qua như mây khói, Dương Khai sớm đã quên.

Nhưng đối với Tề Hải tới nói, lại là vĩnh viễn cũng vô pháp tiêu tan. Hắn có thể xác định Phượng Hoàng Chân Hỏa bị Dương Khai đạt được, giải trừ cái kia Thiên Sương Địa Lâm chi độc cũng không uổng phí khí lực gì, nhưng Dương Khai lại nhẫn tâm cự tuyệt, dẫn đến người yêu của hắn cuối cùng không địch lại tuyệt độc, từ tại thế.

Từ đó về sau, Tề Hải liền giống như biến thành người khác, nguyên bản ôn nhuận như ngọc Thiếu bảo chủ hình tượng thay đổi lớn, càng không tiếc hao phí món tiền khổng lồ bái nhập Đông Vực tông môn đỉnh tiêm một trong, chỉ mong một ngày kia có thể tu hành có thành tựu, tự tay giết Dương Khai cho chết đi người yêu báo thù rửa hận.

Tại trong quan niệm của hắn, hại chết hắn bạn lữ cố nhiên là cái kia thập đại tuyệt độc, nhưng Dương Khai cũng khó từ tội lỗi.

Lần này biết được Dương Khai lại Hoang thành bên trong lần nữa hiện thân, Tề Hải liền ngựa không dừng vó chạy tới, thứ nhất là muốn báo thù tuyết hận, thứ hai cũng là nghĩ chính miệng hỏi một chút Dương Khai năm đó vì sao muốn như vậy lãnh huyết vô tình!

Năm đó Thiếu bảo chủ, bây giờ đã là Tề Thiên bảo bảo chủ, tu vi càng là đã đến Đế Tôn nhất trọng, hắn vốn cho là mình có vốn liếng cùng Dương Khai so sánh hơn thua, nhưng bây giờ nghe thủ hạ hồi báo mới biết được, Dương Khai không ngờ một lần đi ở trước mặt của hắn.

Một cái Đế Tôn hai tầng cảnh, mình chỉ sợ còn không phải đối thủ.

"Tề Thiên bảo trêu chọc không được, không có nghĩa là người khác trêu chọc không được." Tề Hải lạnh lùng nhìn chăm chú phương xa, "Tại cái này Đông Vực bên trong, muốn tính mạng hắn cũng không chỉ ta Tề Hải một người, hắn dám đến cũng đừng nghĩ còn sống trở về!"

Cười lạnh ở giữa, lấy ra một khối ngọc giản bên trong, đưa tay bóp nát, một đạo lưu quang hiện lên, qua trong giây lát hướng phương xa bay đi.

Bên cạnh lão giả kia gặp, nhịn không được thở dài một tiếng. Năm đó Thiếu bảo chủ cùng trước mắt bảo chủ thế nhưng là biện như hai người, từ khi nữ nhân kia sau khi chết, từ khi Thiếu bảo chủ bái nhập tông môn kia đằng sau, tất cả cũng thay đổi, nhưng hắn lại không thể nói thêm cái gì, chỉ vì cho chết đi người yêu báo thù, là Tề Hải sau cùng nguyện vọng, nếu là ngay cả cái này đều tước đoạt, cái kia Tề Hải chỉ sợ sống không bằng chết..