Chương 3294: Thiên Lang Cốc Lam Hòa

Chương 3294: Thiên Lang Cốc Lam Hòa

Đông Hải có hai đảo, Long Đảo cùng Linh Thú Đảo, đều mờ mịt không còn hình bóng, người bình thường không được cơ duyên, dù cho trên biển lớn loanh quanh cả đời, cũng đừng hòng tra tìm đầu mối.

Người đời chỉ cho là này hai đại thực lực khủng bố đúng là hai toà đảo, nhưng Dương Khai lại biết, Long Đảo nhưng thật ra là một thế giới nhỏ, mà vào miệng : lối vào nơi liền ẩn giấu ở một vùng biển biển rộng phía dưới, lần trước nếu không có có Lệ Giao dẫn đường, hắn chỉ sợ cũng không tìm được phương pháp.

Long Đảo chi hành nguy cơ trùng trùng, Dương Khai cũng không biết mình lại vào Long Đảo sẽ gặp phải dạng gì đãi ngộ, không làm được bị bị xem là kẻ thù đối xử, vì lẽ đó hắn trước tiên cần phải đi một chuyến Linh Thú Đảo.

Để hắn có chút im lặng là, con đường mấy cái thành trấn, vài lần tìm hiểu, nhưng lại không có một người biết được Linh Thú Đảo đến cùng ở phương nào.

Một đường đi về đông, mãi đến tận biển rộng bên cạnh cũng là không chút thu hoạch.

Cạnh biển có thành trì, cố thủ vạn dặm biên cương, nguy nga đồ sộ, bên trong thành võ giả lui tới không thôi, lưu chuyển như dệt cửi.

Bên trong thành tửu lâu, Dương Khai ngồi một mình ba tầng bệ cửa sổ bên, uống một mình tự uống, không khỏi có chút phát sầu, không biết nên đi tìm ai đánh thăm dò Linh Thú Đảo vị trí.

Bỗng nhiên làn gió thơm kéo tới, một người ngồi vào đối với mặt.

Dương Khai nhíu mày lại, quay đầu nhìn tới, chỉ thấy một khuôn mặt tươi cười khắc sâu vào mi mắt, cái kia nét mặt tươi cười như hoa, da thịt trắng như tuyết, sắc đẹp xuất chúng, rõ ràng là cái nữ tử cực kỳ mỹ lệ, nữ tử người mặc một bộ xiêm y màu xanh lam, đem tư thái nâng đỡ Linh Lung uyển chuyển, no đủ rung động nguy.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai sáng mắt lên, lộ ra mỉm cười: "Ngươi là. . ."

"Dương huynh, ngươi thật là khó tìm a." Đối diện nữ tử cười yếu ớt ngâm ngâm.

"Lam Hòa cô nương!" Dương Khai cuối cùng cũng coi như nhớ lại cô gái đối diện tên, càng chợt phát sinh ra một loại tha hương ngộ cố tri mừng rỡ, bật thốt lên: "Ngươi sao lại ở đây?"

Lời mới vừa nói ra, lại là ảo não vỗ đầu một cái: "Đúng rồi, ngươi vốn là ở Đông vực."

Lam Hòa, nếu không phải nàng bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt mình, Dương Khai kém chút đều quên nữ nhân này. Ở Đông vực, người hắn quen biết không nhiều, những năm gần đây, hắn chủ yếu đều là ở Nam vực cùng Bắc vực hoạt động, chỉ ở Toái Tinh Hải bên trong cùng với những cái khác vực thanh niên tuấn ngạn đánh qua một ít liên hệ.

Cùng Lam Hòa tự nhiên cũng là ở Toái Tinh Hải bên trong nhận thức. Nữ tử này xuất thân Đông vực Thiên Lang Cốc, năm đó ở Toái Tinh Hải bên trong chịu Dương Khai một ít ân huệ, hai người đồng thời lưu lạc tiến vào vết nứt không gian bên trong, là Dương Khai đưa nàng đưa đi, bằng không lấy nàng ngay lúc đó tu vi, tuyệt đối phải tại vết nứt không gian bên trong lạc lối, vĩnh viễn cũng không tìm được lối thoát, sau đó Dương Khai còn ủy thác nàng hỗ trợ tìm hiểu một hồi một cái khác nữ tử tin tức, nếu là có có thể nói kính xin hỗ trợ trông nom một, hai.

Mà cô gái kia, gọi là Lăng Âm Cầm, là cùng Dương Khai đồng thời từ Tịch Hư Hải bí cảnh bên trong đi ra.

Tịch Hư Hải bí cảnh, chính là Băng Vân bị nhốt nhiều năm cái địa phương quỷ quái kia, cái kia Lăng Âm Cầm cùng một cái nam tử ở trong đó gặp gỡ hiểu nhau, cùng yêu nhau gần nhau, đáng tiếc chồng quân ở một lần bất ngờ tử vong, nam tử kia chính là xuất thân Đông vực Thiên Lang Cốc, cùng Lam Hòa là một cái thế lực, Lăng Âm Cầm từ Tịch Hư Hải bên trong thoát vây về sau cũng không có cùng Dương Khai cùng Băng Vân một đạo, mà là muốn đi Đông vực Thiên Lang Cốc, để cho mình phu quân tro cốt mồ yên mả đẹp.

Chuyện cũ các loại, loáng một cái rất nhiều năm, rất nhiều chi tiết nhỏ Dương Khai đều có chút mơ hồ, bất quá cái kia Lăng Âm Cầm Lăng đại tỷ nhưng là cái chân thực nhiệt tình người, Dương Khai cùng Lưu Tiêm Vân lưu lạc tiến vào Tịch Hư Hải bí cảnh, đụng tới người thứ nhất chính là Lăng Âm Cầm, lúc đó Lăng Âm Cầm còn đưa hắn một bộ cao cấp Tịnh Linh Trận, này đối với ngay lúc đó Lăng Âm Cầm tới nói có thể nói là cực kỳ hào phóng ra tay.

Từ Tịch Hư Hải sau khi đi ra, Dương Khai liền không gặp lại quá Lăng Âm Cầm, dù sao lẫn nhau cách xa nhau rất xa. Sau đó ở Toái Tinh Hải bên trong đụng tới đến từ Thiên Lang Cốc Lam Hòa, liền thuận miệng dặn dò nàng một câu, bây giờ cũng không biết Lăng Âm Cầm có hay không đi Thiên Lang Cốc.

Dương Khai càng không có nghĩ tới, này thiên hạ chi lớn, lại còn có cơ hội sẽ cùng cái này Lam Hòa gặp mặt, khẽ mỉm cười nói: "Thực sự là Thiên Nhai nơi nào bất tương phùng, Lam cô nương, đã lâu không gặp."

Nhưng không nghĩ Lam Hòa chậm rãi lắc đầu nói: "Ta là cố ý tới tìm ngươi."

"Cố ý?" Dương Khai nhíu mày, chợt ngạc nhiên: "Làm sao ngươi biết ta ở Đông vực?"

Lam Hòa nói: "Ta thỉnh thoảng nghe nghe thấy một ít tin tức, nghe người ta nhắc qua tên của ngươi, lại nghe người ta nói ngươi một mực tại tìm hiểu Linh Thú Đảo, liền đoán ngươi sẽ đến cạnh biển, cho nên liền ở chỗ này chờ, nhìn dáng dấp ta không có đoán sai, ngươi thật sự tới nơi này."

Dương Khai nháy mắt mấy cái: "Thỉnh thoảng nghe đến một chút tin tức, còn có tên của ta? Đây thật là thú vị, không biết Lam cô nương là từ chỗ nào nghe được?" Lam Hòa trong lời nói lộ ra một luồng để Dương Khai không thể không để ý tin tức, tự mình đến Đông vực, lại có thể có người tại thăm dò tự mình?

Lam Hòa tức giận nhìn hắn: "Ngươi là thật không biết hay là giả không biết?"

Dương Khai cười nói: "Ta như biết, làm gì còn muốn hỏi ngươi?"

Lam Hòa trên dưới đánh giá hắn một chút, gật đầu nói: "Vậy ta hỏi ngươi, ngươi biết không biết mình hiện tại tình cảnh rất nguy hiểm?"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Tình cảnh của ta rất nguy hiểm? Lời ấy nghĩa là sao?"

Lam Hòa thở dài nói: "Liền đoán được ngươi không biết chút nào, nói như thế, Phạm Thiên Thánh địa còn nhớ chứ?" Sau khi nói xong thấy Dương Khai lộ ra vẻ mờ mịt, nhất thời vừa bực mình vừa buồn cười nói: "Ngươi ở Toái Tinh Hải bên trong giết người ta rồi hai cái Thánh tử, ngươi đừng nói cho ta ngươi đã quên, cái kia hai tên này một người tên là trường hạo, một người tên là trường hiền, chính là sư huynh đệ hai người, cũng là Phạm Thiên Thánh địa mang nhiều kỳ vọng hai người."

Dương Khai sờ lên cằm: "A, ngươi kiểu nói này, ta thật giống có một chút ấn tượng."

Lam Hòa không nhịn được khóe miệng quất một cái, mình giết người nào lẽ nào đều không nhớ được, lời này nếu là để cho trường hạo trường hiền biết, còn không phải bị tức lại chết một lần.

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười: "Toái Tinh Hải bên trong giết người quá nhiều, ai quản hắn trường hạo trường hiền." Lời này đúng là lời nói thật, Toái Tinh Hải bên trong chết ở trên tay hắn thanh niên tuấn ngạn không ít, mỗi người đều lai lịch không nhỏ, ai còn sẽ một mực nhớ kỹ người chết tên a.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai nói: "Lam cô nương tâm ý, là cái kia Phạm Thiên Thánh địa muốn tìm ta phiền phức?"

Lam Hòa nghiêm mặt nói: "Cũng không chỉ Phạm Thiên Thánh địa một nhà thế lực, ta hỏi ngươi, ngươi cùng Hoàng Tuyền Tông lại có quan hệ gì? Bọn họ lần này cũng ra tay rồi."

Hoàng Tuyền Tông. . . Sách!

Dương Khai nghe được ba chữ này cũng có chút chán ngấy, cùng Hoàng Tuyền Tông quan hệ nhưng là trong thời gian ngắn không nói được, đầu tiên là nhiều năm trước, cái kia Doãn Nhạc Sinh ở Tinh Quang thông đạo trúng phục kích kích mình và Xích Nguyệt đám người, sau đó cái tên này lại khắp nơi cùng mình làm khó dễ, ở Toái Tinh Hải bên trong, tự mình vì tìm hiểu nho nhỏ tăm tích cùng hắn làm cái giao dịch, quấn hắn một cái mạng chó, chính là từ Doãn Nhạc Sinh trong miệng dò xét được nho nhỏ tình báo, Dương Khai mới có thể đi chỗ đó Man Hoang Cổ Địa, sau đó Doãn Nhạc Sinh tính chính xác thời cơ, mời ra Hoàng Tuyền Tông một vị Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả, ở cổ địa ngoài thông đạo bố trí mai phục, trong đó còn có U Hồn Đại Đế con gái Hào Lâm bóng người, lại bị tự mình dốc hết sức phá đi, Doãn Nhạc Sinh cũng vào lúc đó bị giết.

Doãn Nhạc Sinh là Đại Hoang trong tinh vực Hoàng Tuyền Tông tiền nhậm Tông chủ, dựa vào tự thân năng lực đột phá ràng buộc, tiến vào Tinh Giới, cùng Tinh Giới bên trong Hoàng Tuyền Tông một mạch tương xứng, bị ký thác cực lớn kỳ vọng, thậm chí bị Hoàng Tuyền Tông Tông chủ Phục Ba tự mình thu làm đệ tử, mình giết Doãn Nhạc Sinh cùng Hoàng Tuyền Tông một cái Đế Tôn hai tầng cảnh cường giả, mối thù này kết không thể bảo là không lớn.

Hơn nữa Đại Hoang trong tinh vực Hoàng Tuyền Tông bị tự mình diệt môn, thù này cơ hồ có thể nói là khó giải, không phải ngươi chết chính là ta vong.

Lam Hòa liên tục cười khổ: "Dương huynh ngươi cũng thật là có thể, Đông vực ba đại đỉnh tiêm thế lực, ngươi lại trêu chọc hai nhà."

Bình thường người nếu là trêu chọc kẻ địch như vậy, nào còn dám ở Đông vực lộ diện, nói đến Dương Khai cũng không phải Đông vực người, vì lẽ đó Phạm Thiên Thánh địa cùng Hoàng Tuyền Tông tuy rằng vẫn muốn tìm Dương Khai báo thù rửa hận, nhưng khổ nỗi không có cơ hội, lần này hắn chủ động ở Đông vực lộ diện, hai phe này thế lực đâu còn nhịn được? Bỏ qua cơ hội lần này, chỉ sợ sau đó lại nghĩ tìm hắn liền khó khăn.

Vì lẽ đó vừa tiếp xúc với đến tin tức, hai thế lực lớn cơ hồ chính là nhân mã ra hết, thế phải đem Dương Khai chém giết ở Đông vực, giữ gìn chính mình uy danh.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng nói: "Người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người, Đông vực ba đại đỉnh tiêm thế lực, không biết mặt khác một nhà là ai? Thiên Lang Cốc?"

Lam Hòa lắc lắc đầu: "Ta Thiên Lang Cốc chỉ có hai vị Đế Tôn hai tầng cảnh tọa trấn, sao có thể có thể xưng tụng hàng đầu, mặt khác một nhà là A Hàm điện." Sau khi nói xong sợ hãi mà nhìn Dương Khai: "Ngươi cũng đừng nói cho ta biết, A Hàm điện cũng cùng ngươi có cừu oán, ta nghe nói Xích Quỷ tên kia cũng đang khắp nơi ngươi tìm kiếm hình bóng."

Dương Khai nhìn nàng nói: "Ngươi thấy ta giống là ưa thích người gây chuyện sao? Mặt khác Xích Quỷ lại là cái gì quỷ?"

Lam Hòa bật cười nói: "Xích Quỷ không phải quỷ, là A Hàm điện lợi hại nhất nhân tài mới xuất hiện, Toái Tinh Hải bên trong lên cấp Đế Tôn cảnh, ngươi nên cùng hắn thấy qua, một cái đầu đầy tóc đỏ gia hỏa, tính cách rất thô bạo."

Dương Khai suy nghĩ một chút, nhớ mang máng tựa hồ là gặp một người như vậy, đầu đầy tóc đỏ như lửa, này đặc thù quá rõ ràng, lắc đầu nói: "Ta cùng hắn không có ân oán."

Lam Hòa nói: "Vậy hắn có thể là muốn tìm ngươi luận bàn, cái tên này hiếu chiến thành tính, trước đây thường xuyên tìm Doãn Nhạc Sinh cùng trường hạo trường hiền đánh nhau, ba người này bị ngươi giết, Đông vực bên trong hắn không còn đối thủ, hẳn là muốn ở trên thân thể ngươi chứng minh gì đó."

Dương Khai xì một tiếng: "Vậy hắn nhưng đánh sai chủ ý."

Lam Hòa nói: "Nhàn không nói nhiều nữa, Dương huynh, nơi đây không thích hợp ở lâu, Đông vực hai đại hàng đầu tông môn liên thủ, vẫn luôn đang hỏi thăm tung tích của ngươi, may mà tốc độ ngươi không chậm, không hề có ở bất kỳ địa phương nào dừng lại lâu thêm, nhưng ngươi tiến vào thành này tin tức khẳng định cũng sẽ lan truyền ra ngoài, như lại không đi  chờ những người kia lại đây, muốn đi đều đi không được."

Dương Khai bùi ngùi thở dài nói: "Thế gian vốn không sự tình, lo sợ không đâu."

Lam Hòa cả giận: "Đến lúc nào rồi, mau mau đi theo ta đi."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Đi theo ngươi? Đi đâu?"

Lam Hòa chuyện đương nhiên nói: "Thiên Lang Cốc a, còn có thể đi đâu? Ta trước tiên mang ngươi trở lại tránh né khó khăn."

Dương Khai ngạc nhiên một hồi, sau đó mỉm cười nói: "Lam cô nương hảo ý, Dương mỗ tâm lĩnh, nhưng ngươi Thiên Lang Cốc ở Đông vực kiếm sống, vẫn là không muốn bởi vì ta mà từ tìm phiền toái tốt." Cái kia dù sao cũng là hai đại hàng đầu thế lực, Thiên Lang Cốc tuyệt đối không cách nào chống đối.

Lời nói xong, nhíu mày một cái, quay đầu hướng một bên nhìn tới, ánh mắt đối đầu một cái vừa đi trên lầu ba phụ nhân, phụ nhân kia cuống quít bỏ qua một bên tầm mắt, đi thẳng tới một cái bàn khác trên ngồi xuống..