Chương 3295: Đạp phá thiết hài vô mịch xử

Chương 3295: Đạp phá thiết hài vô mịch xử

Dương Khai hít một tiếng: "Lam cô nương ở Đông vực, danh vọng làm sao?"

Lam Hòa nói: "Cái gì danh vọng?"

"Nhận thức ngươi người có nhiều hay không?"

Lam Hòa rụt rè nở nụ cười: "Không coi là nhiều, nhưng cũng không thiếu đi. " nàng ở Đông vực bên trong cũng là thường có danh tiếng, tuy rằng không so được Xích Quỷ tên kia, nhưng cũng là nhân tài mới xuất hiện nhân vật thủ lĩnh một trong, bằng không năm đó cũng không tư cách tiến vào Toái Tinh Hải.

Hơn nữa Hoàng Tuyền Tông Doãn Nhạc Sinh cùng Phạm Thiên Thánh địa hai vị Thánh tử đều bị Dương Khai giết đi, nàng thì càng thêm bộc lộ tài năng. Bây giờ Đế Tôn một tầng cảnh tu vi, tự nhiên là có không ít người nhận thức.

"Vậy thì phiền toái." Dương Khai khóe miệng quất một cái.

"Phiền toái gì?" Lam Hòa nghe vậy không rõ.

Dương Khai lắc đầu nói: "Không có gì." Cái gì Hoàng Tuyền Tông Phạm Thiên Thánh địa hắn căn bản không sợ, không tìm đến phiền phức thì cũng thôi đi, nếu thật là dám đến gây phiền phức liền gọi bọn họ biết cái gì gọi là lấy trứng chọi đá. Nhưng bây giờ Lam Hòa hảo ý lại đây nhắc nhở tự mình, lại đang này trước mặt mọi người, khó tránh khỏi bị hữu tâm nhân nhìn thấy.

Tự mình cố nhiên có thể trực tiếp rời đi, nhưng Lam Hòa lần này cử động, đã để Thiên Lang Cốc có chút nhóm lửa trên người. Người bên ngoài nếu là không tìm được tung ảnh của hắn, chỉ sợ muốn đi Thiên Lang Cốc hỏi ý, đến thời điểm Lam Hòa chỉ sợ cũng lạc không được tốt.

Người khác có ý tốt, Dương Khai lại có thể nào bỏ mặc, nhưng này loại lòng tốt làm chuyện xấu Dương Khai lại không thể nói, chỉ có thể âm thầm tính toán, nên dùng phương pháp gì để Thiên Lang Cốc bứt ra sự tình bên ngoài, miễn cho bị liên lụy.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Lam Hòa mở miệng nói: "Dương huynh ngươi không phải tại thăm dò Linh Thú Đảo tin tức? Ngươi là muốn đi Linh Thú Đảo?"

Dương Khai nghe vậy sáng mắt lên: "Lam cô nương biết làm sao đi?"

Lam Hòa hé miệng nở nụ cười: "Việc này cơ mật, ta không rõ lắm, nhưng Cốc chủ hẳn phải biết."

"Các ngươi Thiên Lang Cốc cùng Linh Thú Đảo có liên hệ?"

Lam Hòa nói: "Ta Thiên Lang Cốc truyền thừa cùng Thánh Linh Khiếu Nguyệt Thiên Lang có quan hệ, từ nhỏ từng lấy bí pháp nuôi dưỡng ra một chỉ Khiếu Nguyệt Thiên Lang hậu duệ, đáng tiếc huyết thống không thuần, không cách nào hiện tổ tiên huy hoàng, Linh Thú Đảo bên kia không biết làm thế nào chiếm được tin tức, phái ra một vị Tầm Thú Sứ lại đây, đem cái kia Khiếu Nguyệt Thiên Lang hậu duệ đòi tới, đồng thời lưu lại một kiện tín vật, báo cho ta Thiên Lang Cốc, như có không qua được cửa ải khó, có thể cầm tín vật đi Đông Hải Linh Thú Đảo tìm kiếm trợ giúp."

"Tín vật. . ." Dương Khai nghe mặt mày hớn hở, thực sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu a, hắn một mực không biết như thế nào mới có thể đi một chuyến Linh Thú Đảo, không nghĩ tới từ Lam Hòa nơi này dò thăm tin tức.

Trong miệng nàng cái gọi là Tầm Thú Sứ, Dương Khai phỏng chừng chính là như lần trước ở Di Thiên Tông bên trong nhìn thấy vị kia Đào lão như thế, phụng mệnh ở bên ngoài tìm kiếm các loại kỳ trận dị thú, mang về Linh Thú Đảo bồi dưỡng.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang hậu duệ, dù cho có vấn đề, cũng đầy đủ Linh Thú Đảo thu nạp, Thiên Lang Cốc đào tạo không ra, không có nghĩa là Linh Thú Đảo không được.

Thế nhưng Linh Thú Đảo hiển nhiên cũng không muốn lấy không người khác đồ vật, cái kia Tầm Thú Sứ liền lưu lại như thế tín vật làm bồi thường, đối với Thiên Lang Cốc tới nói, Linh Thú Đảo cái này tín vật chỉ sợ là nhất là gốc gác mạnh mẽ, có tín vật này ở, Đông vực bên trong dù cho là cái kia ba đại đỉnh tiêm thế lực chỉ sợ cũng không dám tùy ý quấy rầy, bằng không liên lụy ra Linh Thú Đảo đến, cái gì Phạm Thiên Thánh địa, cái gì Hoàng Tuyền Tông, hết thảy đều chịu không nổi.

Lam Hòa khẽ mỉm cười nói: "Hiện tại Dương huynh biết vì sao ta sẽ mời ngươi đi Thiên Lang Cốc tránh né khó khăn đi? Ta biết Dương huynh là lo lắng ta sẽ cho tông môn nhóm lửa trên người, nhưng Đông vực bên trong người nào không biết ta Thiên Lang Cốc cùng Linh Thú Đảo có một ít liên quan, bọn họ dù cho biết được ngươi đi Thiên Lang Cốc, cũng là không thể làm gì."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Là ta lo xa rồi, đã như vậy, cái kia Dương mỗ trước hết mà cảm ơn."

Lam Hòa giận hắn một cái nói: "Dương huynh nói lời này liền khách khí, năm đó nếu không phải là ngươi, ta sớm đã chết ở Toái Tinh Hải, đâu còn có hôm nay? Tích thủy chi ân làm Dũng Tuyền báo đáp, chớ đừng nói chi là ân cứu mạng."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Lam cô nương tình ý, Dương mỗ nhớ kỹ."

Nói thật, chuyện năm đó bất quá là dễ như ăn cháo, Lam Hòa cũng là bởi vì chính mình mới có thể lưu lạc tiến vào hư không vết nứt, mà tự mình đưa nàng đưa đi cũng không uổng phí khí lực gì, nhân gia cách nhiều năm như vậy, cố ý chạy tới tìm kiếm tự mình, cung cấp cho mình một cái tránh đầu sóng ngọn gió địa phương, thậm chí không tiếc đem phiền phức dẫn tới Thiên Lang Cốc bên trong, phần nhân tình này xác thực không nhỏ.

Nhưng dễ thân ở chi, năm đó Dương Khai dễ như ăn cháo đối với Lam Hòa tới nói, xác thực lại là ân cứu mạng, ân tình này lấy hay bỏ thật là có chút nói không rõ ràng.

Không chần chừ nữa, Dương Khai lúc này bỏ lại mấy khối Nguyên Tinh, cùng Lam Hòa cùng nhau đi ra khỏi tửu lâu.

Ở hắn đứng dậy về sau, cái kia vừa nãy đi tới phụ nhân lặng lẽ lấy ra đưa tin la bàn, hướng tới bên trong rót vào thần niệm cùng người nào bắt đầu giao lưu.

Bên trong thành, Dương Khai cùng Lam Hòa sóng vai mà đi, hướng ngoài thành bước đi.

Lam Hòa bỗng nhiên cau mày nói: "Dương huynh, hành tung của ngươi đã bại lộ, bây giờ có người đang theo dõi chúng ta."

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Vậy cũng muốn xem hắn có thể hay không cùng lên."

Giây lát, hai người ra khỏi cửa thành, Dương Khai nói một tiếng đắc tội, bỗng nhiên đưa tay nắm lấy Lam Hòa cánh tay, tứ chi chạm nhau, Lam Hòa thân thể hơi hơi run lên một cái, trên mặt bay lên một vệt đỏ ửng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ cảm thấy trước mắt tầm nhìn hoa một cái, tiếp theo trời đất quay cuồng, lại hiện thân nữa thời gian đã đi tới một nơi khác.

Này vẫn chưa xong  tương tự trải qua lại tới nữa rồi mấy lần, mãi đến tận mười mấy lần về sau, Dương Khai mới buông ra Lam Hòa cánh tay, mỉm cười nói: "Đón lấy liền muốn xin mời Lam cô nương dẫn đường."

Lam Hòa còn tại ngẩn ra, quay đầu nhìn sang bốn phía, lại quay đầu nhìn lai lịch, nơi nào còn có cái kia thành trì hình bóng, liên tưởng đến Dương Khai ở lực lượng không gian trên trình độ, một cái làm nàng kinh sợ ý nghĩ hiện ra đầu óc.

Không gian thần thông, thuấn di!

Bởi vì Lý Vô Y nguyên nhân, Đông vực người đối với lực lượng không gian dù sao cũng hơi hiểu rõ, biết Lý Vô Y người này có thể không nhìn không gian cách trở, từ một chỗ di động trong nháy mắt đến một nơi khác, này loại không gian thần kỳ thần thông, chính là thuấn di.

Nhưng chuyện như vậy tất cả mọi người chỉ là nghe nói, cũng cũng chưa từng thấy tận mắt, chớ đừng nói chi là tự mình đã trải qua.

Nhưng là vào giờ phút này, Lam Hòa liền thiết thiết thật thật địa thể hội một cái thuấn di cảm giác, cái kia hoảng hốt trong lúc đó, tựa hồ cả người đều xuyên toa ở trong hư không, thần kỳ, rồi lại để nhân không rét mà run.

Thủ đoạn như thế, cõi đời này lại có ai có thể giữ lại được hắn? Không trách dám một mình lang bạt Đông vực dường như đi bộ nhàn nhã. Bỗng cả kinh, kinh ngạc nói: "Dương huynh ngươi đã là Đế Tôn hai tầng cảnh?"

Lúc trước Dương Khai không có sử dụng sức mạnh nàng còn không có cảm giác được, Dương Khai vừa khởi động Đế nguyên nàng lập tức cảm thấy Dương Khai bây giờ cảnh giới cao thấp.

Dương Khai gật đầu nói: "Mới lên cấp không lâu."

Lam Hòa hơi có chút thất thần, run lên hồi lâu mới nói: "Dương huynh quả nhiên kỳ tài ngút trời."

Năm đó ở Toái Tinh Hải bên trong lần thứ nhất gặp mặt, tất cả mọi người chỉ là Đạo Nguyên ba tầng cảnh, các loại biểu hiện để Lam Hòa đem kinh vì là Thiên Nhân, sau đó nghe nói Dương Khai ở Toái Tinh Hải bên trong lên cấp Đế Tôn cảnh, liền biết hắn tương lai tiền đồ không thể đo lường.

Nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới, lúc này mới bao nhiêu năm qua đi, hắn lại có đột phá.

Lam Hòa bản thân bây giờ cũng là Đế Tôn một tầng cảnh  tương tự may mắn mà có Toái Tinh Hải chuyến đi, mới thu được lên cấp cơ duyên, nhưng đối với đột phá hai tầng cảnh, nhưng là một chút sức mạnh đều không có.

Đế Tôn cảnh đi lên, mỗi một lần lên cấp đều vô cùng gian nan, mỗi một tầng cửa ải đều có thể khổ sở vô số anh hùng hào kiệt, nếu không có như vậy, cõi đời này hàng đầu thế lực thì sẽ không như vậy ít ỏi.

Một cái thế lực bên trong, chỉ cần một vị Đế Tôn ba tầng kính tọa trấn, có thể liền xưng là hàng đầu. Thiên Lang Cốc chiến lực mạnh nhất cũng bất quá Đế Tôn hai tầng cảnh mà thôi.

Đem trong lòng khiếp sợ ấn xuống, thu liễm quyết tâm thần, phân biệt phương hướng, sau đó xông Dương Khai vẫy vẫy tay, Triêu Thiên lang cốc vị trí phi đi.

. . .

Cạnh biển trong thành trì, không gian trận pháp vị trí đại điện, hôm nay náo nhiệt cực kỳ.

Từng cái từng cái cường đại bóng người từ các nơi truyền tống mà đến, ở bên trong cung điện hiện thân, để thủ hộ trận pháp võ giả nhìn trợn mắt ngoác mồm, không biết hôm nay là ngày gì, bên trong thành sao lại tới đây nhiều cường giả như vậy.

Không nhiều lắm một lúc, trong đại điện liền hội tụ tối thiểu hơn ba mươi vị Đế Tôn cảnh, này hơn ba mươi người vừa nhìn chính là hai làn sóng nhân mã, trong đó một làn sóng trên thân Y khí um tùm, tựa như từ Hoàng Tuyền Luyện Ngục bên trong trở về, cho người cảm giác cùng với không thoải mái, mặt khác một làn sóng nhân đúng là bình thường một ít, nhưng cũng đều sát khí đằng đằng, trong lúc nhất thời để trong đại điện không khí ngột ngạt cực kỳ.

"Là Hoàng Tuyền Tông cùng Phạm Thiên Thánh địa người." Bọn thủ vệ tụ tập cùng nhau, có mắt nhọn nhân nhận ra này hai làn sóng nhân mã lai lịch.

"Bọn họ làm sao tới nơi này? Chẳng lẽ lại chúng ta nơi này có cái gì dị bảo sắp xuất thế?" Nếu không có như vậy, sao xúc động nhiều cường giả như vậy hiện thân, này nhưng đều là Đế Tôn cảnh a, bình thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi đại nhân vật.

"Dị bảo sợ là không có, xem bộ dáng là tới giết người."

"Giết người? Giết người nào muốn điều động nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, thì có ai dám trêu chọc bọn hắn?"

"Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây, việc này thông báo thành chủ đại nhân hay chưa?"

"Thông tri, thành chủ đại nhân chính đang chạy tới."

Thành này thành chủ cũng bất quá là cái Đế Tôn một tầng cảnh mà thôi, bỗng nhiên đến rồi như thế nhiều người lợi hại như vậy, mà lại là hai đại hàng đầu thế lực nhân mã, hắn người thành chủ này tự nhiên không thể không tới hỏi một hồi.

Tin tức truyền ra, không nhiều lắm một lúc, một cái lão già mập lùn liền chảy mồ hôi ròng ròng địa đi vào, đem mắt quét qua, bắp chân mềm nhũn, kém chút hôn mê bất tỉnh.

Vừa nãy nhận được tin tức thời điểm hắn còn không thể nào tin được, dù sao mình bên trong thành cũng không có gì đáng giá để ý đồ vật, làm sao sẽ đưa tới Hoàng Tuyền Tông cùng Phạm Thiên Thánh địa một đám Đế Tôn cảnh hung hăng điều động? Hiện tại vừa nhìn, đúng như dự đoán, ở đây Đế Tôn cảnh tối thiểu cũng có ba mươi, bốn mươi, hơn nữa cầm đầu hai người khí tức chi hùng hồn, để hắn đều không dám nhìn thẳng.

Hai người kia là ai, thành chủ đúng là có chỗ suy đoán, một cái khẳng định là Hoàng Tuyền Tông Tông chủ Phục Ba, một cái khác hẳn là Phạm Thiên Thánh địa Thánh chủ Từ Trường Phong.

Hai vị này, ở toàn bộ Đông vực đều là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật, giờ khắc này lại dắt tay nhau mà tới.

Ục ịch thành chủ mồ hôi lạnh trên trán bốc lên lợi hại hơn, trong lòng biết lần này nếu là ứng phó không được, tự mình người thành chủ này ngày thật tốt sợ sẽ làm được đầu, không dám thất lễ, vội vã đi lên làm lễ.

Ai có thể nghĩ, bất kể là Phục Ba vẫn là Từ Trường Phong đều không có phản ứng ý của hắn, chỉ là ở hỏi dò một vị phụ nhân một vài vấn đề.

Một lát sau, Phục Ba gầm lên một tiếng: "Rác rưởi!"

Phù phù một tiếng, phụ nhân quỳ xuống, sợ hãi nói: "Thuộc hạ vô năng.".