Chương 3296: Thiên Lang Cốc

Chương 3296: Thiên Lang Cốc

Không ai để ý chính mình, cái kia ục ịch thành chủ cũng không dám có chút không cam lòng biểu hiện, nơm nớp lo sợ địa chờ ở tại chỗ, nghe được bên kia một đám người nói nhỏ nói rồi một trận, dường như nhấc lên mấy người tên, lại nhắc tới Thiên Lang Cốc.

Một lát sau, một đám người càng phần phật rời đi, từ đầu tới đuôi đều không có nhân nhìn hắn một chút, giây lát, mấy chục đạo bóng người nhún người nhảy lên, phi không rời đi.

Cho tới giờ khắc này, ục ịch thành chủ mới thở phào một hơi, cảm giác sau lưng của chính mình ** một mảnh, không duyên cớ có một loại trở về từ cõi chết vui mừng cảm giác.

Đến lúc này hắn làm sao không biết, này một đám cường giả đến cũng không phải là là bởi vì chính mình, cũng không là bởi vì chính mình thành trì, đều chỉ là đi ngang qua mà thôi, thật không biết đến cùng là cái nào tên khốn kiếp trêu chọc này hai thế lực lớn, càng để nhiều như vậy cường giả đồng thời xuất động, còn làm hại tự mình lo lắng đề phòng, trong lòng mạnh mẽ mắng vài câu, lúc này mới thoải mái không ít.

Thiên Lang Cốc là một cái to lớn vô cùng thung lũng, bốn bề toàn núi, nguy nga cao vót, muốn vào cốc chỉ có một cái ra vào thông đạo.

Lam Hòa thân là Thiên Lang Cốc xuất sắc nhất nhân tài mới xuất hiện, ở trong cốc địa vị tự nhiên cao thượng cực kỳ, dẫn Dương Khai tiến vào Thiên Lang Cốc, lập tức liền có thủ vệ cốc khẩu đệ tử lên trước làm lễ: "Lam trưởng lão!"

Đang khi nói chuyện, còn hiếu kỳ đánh giá Dương Khai, trong lòng suy đoán hắn cùng Lam Hòa đến cùng là quan hệ như thế nào, này hay là bọn hắn lần đầu hiện Lam Hòa mang một cái nam tử về cốc.

"Đây là Khiếu Nguyệt Thiên Lang?" Dương Khai ngẩng đầu nhìn lối vào thung lũng tả hữu hai vị to lớn tượng đá, cái kia hai vị tượng đá rõ ràng nhiều năm rồi, cao vài chục trượng có thừa, đều bày ra trăng rằm thét dài tư thái, loang lổ rực rỡ, năm tháng ăn mòn dấu vết chảy xuôi.

Nếu là trước, Dương Khai còn chưa chắc chắn biết này tượng đá đến cùng là sinh linh gì, nhưng nghe qua Lam Hòa về sau, tự nhiên đoán ra này hai vị tượng đá chính là Khiếu Nguyệt Thiên Lang.

Lam Hòa mỉm cười hạm nói: "Không sai, ta Thiên Lang Cốc khai sáng căn nguyên chính là thời kỳ thượng cổ Thánh Linh Khiếu Nguyệt Thiên Lang, đây là đệ nhất đại tổ sư lưu lại đồ vật, cho tới nay đã có hai, ba vạn năm."

"Uy phong bất phàm." Dương Khai hạm, vui lòng tán sắc.

Thánh Linh đều là không thể khinh thường, chớ nhìn hắn ở cổ địa bên trong cùng Loan Phượng kêu gào lợi hại, một bộ ăn chắc bộ dáng của nàng, nhưng thật nếu là làm phát bực Loan Phượng cùng hắn đánh một trận, hắn phỏng chừng tự mình e sợ còn không phải là đối thủ.

Khiếu Nguyệt Thiên Lang cũng là Thánh Linh, đương nhiên sẽ không nhỏ yếu.

"Dương huynh mời." Lam Hòa khẽ mỉm cười, đưa tay ra hiệu.

Dương Khai gật gù, cùng với nàng hướng trong cốc đi đến.

Lam Hòa một bên tại phía trước dẫn đường, vừa nói: "Ta trước tiên dẫn ngươi đi thấy hạ Cốc chủ, ngươi muốn đi Linh Thú Đảo, còn phải mời hắn hỗ trợ mới được."

Dương Khai chần chờ nói: "Việc này sẽ không để cho quý cốc chủ làm khó dễ chứ?"

Lam Hòa hé miệng nở nụ cười: "Yên tâm đi, Cốc chủ sẽ đáp ứng." Mở trừng hai mắt nói: "Quên nói với Dương huynh, Cốc chủ là sư phụ của ta, đồ đệ đáp ứng sự tình, liền chờ ở sư phụ cũng đáp ứng rồi."

Dương Khai bật cười.

Thiên Lang Cốc bên trong đệ tử số lượng không ít, ước chừng khoảng ba, bốn ngàn người, đều phân bố ở toàn bộ bên trong thung lũng, trong cốc cũng có một chút Linh Phong, bất quá so với vờn quanh thung lũng cái kia mấy toà nhưng là nhỏ đi một chút, trong cốc Thiên Địa linh khí nồng nặc, mùi hoa thoải mái, có thể xưng được là là đất thiêng nảy sinh hiền tài nơi.

Hơn nữa Dương Khai trong sơn cốc nhìn thấy rất nhiều sói yêu hình bóng, có túm năm tụm ba, có cô đơn một chỉ, càng có kết bè kết lũ trong sơn cốc thoả thích chạy trốn, Thiên Lang Cốc đệ tử cũng là không sợ chút nào chúng nó, có mấy người thậm chí cùng sói yêu làm bạn, tông môn đặc sắc cùng với rõ ràng, để Dương Khai âm thầm cảm khái một tiếng, không hổ là Thiên Lang Cốc, đây là muốn đem cùng lang làm bạn tôn chỉ quán triệt đến cùng tiết tấu.

Chính tiến lên lúc, một luồng hung lệ khí tức nhào tới trước mặt, một chỉ con nghé con lớn nhỏ màu xám cự lang bỗng nhiên ngăn ở phía trước, Dương Khai nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chỉ vì này sói yêu rõ ràng là một chỉ mười yêu thú cấp hai, nói cách khác, này tương đương với trong nhân loại Đế Tôn cảnh cường giả.

Bất quá nhìn hơi thở của nó không tính rất mạnh, hẳn là cấp mười hai sơ kỳ.

Càng làm cho Dương Khai cảm thấy kinh ngạc là, hắn càng từ này sói yêu trên thân cảm nhận được một tia thuộc về Lam Hòa khí tức, hồi tưởng vừa rồi tại nhìn thấy tất cả, trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán.

Đúng như dự đoán, Lam Hòa nhìn thấy cái kia cự lang về sau liền lộ ra nụ cười, xông lên vỗ vỗ cự đầu sói: "Tiểu Ngũ ngươi đang chờ ta sao?"

Cự lang đầu to lớn trong ngực Lam Hòa ủi ủi, một bộ thân mật đến cực điểm dáng vẻ.

Lam Hòa cùng nó vui cười một trận, lúc này mới quay đầu nói: "Tiểu Ngũ, giới thiệu cho ngươi một chút, vị sư huynh này chính là năm đó đã cứu tính mạng của ta Dương Khai Dương sư huynh." Rồi hướng Dương Khai nói: "Đây là ta Chiến Lang Tiểu Ngũ."

Bốn mắt nhìn nhau, lang con ngươi sắc bén, hơi hạm, càng là cùng với nhân tính hóa địa xông Dương Khai biểu đạt lòng biết ơn. Dương Khai cũng biết mười yêu thú cấp hai, đã mở linh trí, tuyệt đối không phải bình thường yêu thú có thể so sánh, chắp tay nói: "Ngũ huynh tốt."

Cự lang rít gào một tiếng, một mặt khó chịu dáng dấp.

Dương Khai ngạc nhiên.

Lam Hòa cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, nhánh hoa run rẩy, vui khôn tả nói: "Dương huynh, Tiểu Ngũ nó là cái."

Vừa mới dứt lời, cái kia cự lang trên thân liền truyền đến một trận bùm bùm nổ vang âm thanh, to lớn thân hình vặn vẹo biến ảo, bỗng nhiên hóa thành một cái khôi ngô nữ tử dáng dấp, so với Lam Hòa muốn cao hơn đến tận một cái đầu, khung xương rộng lớn, năm ngón tay xòe ra mạnh mẽ, móng tay sắc bén dường như lưỡi đao, trên người một kiện áo ngắn, hạ thân một cái quần cụt, tròn trịa tráng kiện bắp đùi bại lộ ở trong không khí, cao cao gồ lên bắp thịt tuyệt đối tích chứa sức bùng nổ sức mạnh, tàn nhẫn mà xông Dương Khai vung xuống nắm đấm, giận dữ hét: "Ánh mắt ngươi mù a."

Dương Khai được kêu là một cái lúng túng, nhưng điều này cũng không trách ta à, vừa nãy ai biết ngươi là nam hay là nữ.

Lam Hòa nhảy dựng lên vỗ xuống đầu của nàng: "Không được vô lễ!"

Tiểu Ngũ lúc này mới bĩu môi, bỗng nhiên lại thần sắc nghiêm lại, chắp tay nói: "Ta nghe nhỏ lúa nhắc qua ngươi, năm đó việc, đa tạ."

Dương Khai mỉm cười nói: "Dễ như ăn cháo, không cần lo lắng."

Tiểu Ngũ trên dưới đánh giá Dương Khai một chút, nắm rộng tráng vai ủi một hồi Lam Hòa, đĩnh đạc nói: "Tiểu tử này không sai, nếu không ngươi đem hắn thu rồi đi, ngươi cũng trưởng thành, nên tìm người đàn ông."

Lời này vừa nói ra, Lam Hòa lớn quýnh.

Dương Khai cũng trợn mắt ngoác mồm, nghĩ thầm lỗ tai ta còn không có điếc đây, ngươi nói thì thầm nên có thì thầm dáng vẻ, nói lớn tiếng như vậy làm gì?

Lam Hòa đỏ mặt khiển trách: "Khác ăn nói linh tinh, Dương huynh lần này gặp phải phiền toái, ta dẫn hắn đến tìm sư phụ."

"Phiền toái gì?" Tiểu Ngũ hiếu kỳ hỏi.

"Nói với ngươi cũng vô dụng, ngươi bé ngoan chờ ở tại đây, quay đầu lại ta lại tới tìm ngươi." Vừa nói, một bên mau mau bắt chuyện Dương Khai, chỉ lo Tiểu Ngũ lại tuôn ra cái gì kinh người ngôn luận tới.

Nhìn hai người bóng lưng biến mất, Tiểu Ngũ xì một tiếng, thân hình lại một lần vặn vẹo biến ảo, biến thành cự lang, ở trên mặt đất tùy ý rong ruổi.

"Để Dương huynh cười chê rồi, Tiểu Ngũ từ trước đến giờ như thế không giữ mồm giữ miệng, Dương huynh không cần để ý." Lam Hòa hơi ngượng ngùng mà nói ra.

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Tiểu Ngũ rất thú vị."

Lam Hòa nói: "Ta cùng Tiểu Ngũ cùng nhau lớn lên, ta Thiên Lang Cốc đệ tử, như có tư chất, liền có thể thu phục một chỉ Chiến Lang, đối với người bên ngoài tới nói, chúng nó hay là chỉ là trợ lực, chỉ là yêu thú, nhưng đối với ta Thiên Lang Cốc đệ tử tới nói, chúng nó nhưng là người nhà, là anh chị em."

Dương Khai nói: "Lần trước ở Toái Tinh Hải bên trong, chỉ chưa thấy ngươi mang tới Tiểu Ngũ."

Lam Hòa cười khổ lắc đầu: "Tiến vào Toái Tinh Hải tiêu chuẩn quá hiếm có, ta Thiên Lang Cốc cũng chỉ được đến mấy cái tiêu chuẩn mà thôi, vì lẽ đó Tiểu Ngũ không có thể đi vào đi."

Dương Khai gật gù, hắn cũng là tiến vào Toái Tinh Hải, tự nhiên biết Toái Tinh Hải mở ra lúc, chỉ có thân phụ tinh ấn người mới có thể có đến triệu hoán, nắm giữ tiến vào tư cách.

Hai người đang khi nói chuyện, liền đã đến một toà bên trong cung điện, Lam Hòa sắp xếp Dương Khai ngồi xuống nghỉ ngơi, lại sai người dâng trà Thủy Hương trà, rồi mới hướng Dương Khai nói: "Dương huynh chờ chốc lát, ta đi tìm hạ sư phụ."

Dương Khai từ hoàn toàn đồng ý.

Lam Hòa quay người lại lại rời đi.

Thiên Lang Cốc, tòa nào đó Linh Phong bên trên, Lam Hòa dửng dưng địa xông vào, cao giọng nói: "Sư phụ, sư phụ. . ."

Một lát sau, một gian nhà tranh bên trong truyền đến một tiếng thở dài: "Ta ở đây."

Lam Hòa theo âm thanh tìm đi qua, đối một cái tướng mạo nho nhã người đàn ông trung niên xá một cái: "Sư phụ."

Trung niên nam tử này đương nhiên đó là Thiên Lang Cốc Cốc chủ Đường Thắng, cũng là Thiên Lang Cốc người mạnh nhất, có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi.

Thiên Lang Cốc bên trong tuy rằng còn có một vị khác phó Cốc chủ tiền tú anh cũng là Đế Tôn hai tầng cảnh, nhưng hai người vốn là phu thê, hơn nữa Đường Thắng lên cấp thời gian sớm hơn một chút, vì lẽ đó thật muốn đánh lên, Đường Thắng hẳn là hơn một chút.

Hơi mở mắt, nhìn trước mặt đệ tử, Đường Thắng khá là thoả mãn, Thiên Lang Cốc không phải hàng đầu tông môn, bồi dưỡng được một cái Đế Tôn cảnh không dễ dàng, Lam Hòa có thể không phụ hắn kỳ vọng, rất sớm lên cấp Đế Tôn, thân là sư phụ sao có thể có cái gì không hài lòng? Mỉm cười nói: "Chuyến này đi ra ngoài, có thể có thu hoạch gì?"

Lam Hòa nói: "Tăng chút kiến thức, nghe xong chút chuyện bịa, thì cũng chẳng có gì thu hoạch quá lớn."

Đường Thắng khẽ mỉm cười nói: "Con đường trưởng thành, nghe thấy cũng là trải qua, nói không chắc lúc nào, ngươi từng kỷ nghe được nào đó câu nói, nhìn thấy chuyện nào đó, sẽ trở thành ngươi trưởng thành chất dinh dưỡng, sẽ trở thành ngươi đột phá then chốt, hoặc là trở thành ngươi cọng cỏ cứu mạng."

"Sư phụ nói đúng lắm." Lam Hòa cười tủm tỉm nhìn hắn, hồn nhiên không có đệ tử bình thường đối mặt sư phụ câu nệ, trái lại như một đứa con gái đang đối mặt phụ thân như thế, "Ta lần này liền gặp được cái kia cọng cỏ cứu mạng."

Đường Thắng ngạc nhiên nói: "Cái gì cọng cỏ cứu mạng?"

Lam Hòa nói: "Sư phụ còn nhớ được Lăng trưởng lão?" Vừa nói, một bên đi tới, cho Đường Thắng rót chén trà nước.

Đường Thắng nâng chung trà lên nhấp một miếng nói: "Lăng trưởng lão là ta Thiên Lang Cốc trưởng lão, thường xuyên gặp mặt, có cái gì nhớ không nhớ?"

Lam Hòa đi tới sau lưng của hắn, hai tay nhấn ở trên vai hắn xoa nắn lấy, cười hì hì nói: "Đồ đệ hỏi là, sư phụ có thể nhớ Lăng trưởng lão vì sao lại đến ta Thiên Lang Cốc?"

Đường Thắng một tiếng thở dài: "Tự nhiên là vì là Ngô An mà tới. Nàng cùng Ngô An tình so với kim kiên, nếu không có như vậy, ta như thế nào lại ngoại lệ thu nàng vào Thiên Lang Cốc, càng cho nàng trưởng lão vị trí?"

Lăng Âm Cầm cũng không phải là xuất thân Thiên Lang Cốc, chỉ là bởi vì cùng Thiên Lang Cốc từ nhỏ một cái đệ tử Ngô An kết làm vợ chồng, đáng tiếc cái kia Ngô An chết yểu ở một chỗ bí cảnh bên trong, nàng liền ngàn dặm xa xôi, hộ tống Ngô An tro cốt đến Thiên Lang Cốc, để cho phu mồ yên mả đẹp..