Chương 3297: Bứt ra bên ngoài sự việc

Chương 3297: Bứt ra bên ngoài sự việc

Vì lẽ đó nếu thật là tính được, cái kia chết đi Ngô An cùng Đường Thắng vẫn là sư huynh đệ, Lăng Âm Cầm bối phận cùng Đường Thắng là giống nhau, so với Lam Hòa cao hơn ra đồng lứa.

Năm đó Lăng Âm Cầm mới tới Thiên Lang Cốc thời điểm, còn chỉ có Đạo Nguyên ba tầng cảnh, bất quá những năm gần đây Thiên Lang Cốc cũng không bạc đãi nàng, thêm vào bản thân nàng tích lũy lâu dài sử dụng một lần, rốt cục ở mấy năm trước lên cấp Đế Tôn, bị Đường Thắng thăng chức làm trưởng già vị trí.

Lam Hòa nói: "Năm đó Toái Tinh Hải bên trong, đệ tử gặp phải một người, chính là người kia nói cho đệ tử liên quan với Lăng trưởng lão việc, từ Toái Tinh Hải sau khi đi ra, đệ tử liền để nhân đi ra ngoài tìm hiểu Lăng trưởng lão tin tức, rất khéo chính là, cũng không lâu lắm liền có thu hoạch, đưa nàng tiếp vào cốc bên trong."

Đường Thắng vuốt cằm nói: "Là có có chuyện như vậy, làm sao, là muốn cùng sư phụ tranh công sao?" Thêm một cái Đế Tôn cảnh, đối với Thiên Lang Cốc cũng là có giúp đỡ rất lớn, hắn còn tưởng rằng Lam Hòa là ở đòi hỏi chỗ tốt gì.

Lam Hòa le lưỡi một cái nói: "Nào có, ta là muốn nói, năm đó nói cho ta biết việc này người kia, gọi là Dương Khai."

Đường Thắng nói: "Hắn lúc đó tựa hồ còn đã cứu ngươi một lần, đưa ngươi từ hư không trong khe hẹp đưa đi ra, việc này ngươi sau đó cũng cùng ta nói rồi. . ." Sau khi nói xong bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó, quay đầu nhìn nàng nói: "Ngươi vừa mới nói gặp được cọng cỏ cứu mạng, đừng nói là là. . ."

Lam Hòa hé miệng mỉm cười nói: "Sư phụ mắt sáng như đuốc, ta lần này lại đụng phải vị kia Dương huynh."

"Hắn ở Đông vực? Ngươi không phải nói hắn ở Nam vực sao?"

"Đúng vậy a, hắn là Nam vực người, bất quá chuyến này đến Đông vực có một số việc."

"Vậy ngươi có từng đem người mang về? Nhân gia dù sao cũng là ân nhân cứu mạng của ngươi, nếu đụng phải, nên cố gắng cảm tạ một phen."

Lam Hòa nói: "Ta đương nhiên đem người mang về, giờ khắc này ngay ở khách trong điện đây."

Đường Thắng nghe vậy, lập tức đứng dậy, tức giận trừng mắt nàng nói: "Ngươi nha đầu này, nếu đem người mời tới, vì sao còn không nói sớm một chút, quanh co lòng vòng, vừa là ân nhân của ngươi, vi sư cũng nên đi gặp một lần, biểu đạt một hồi lòng biết ơn mới là."

Lam Hòa cười nói: "Ta đã cám ơn qua."

Đường Thắng nghiêm nghị nói: "Ân cứu mạng, làm sao tạ đều không quá đáng."

Lam Hòa thừa cơ nói: "Kỳ thực hắn lần này cũng có chuyện muốn xin mời sư phụ hỗ trợ, nguyên bản ta còn lo lắng sư phụ không đáp ứng, bây giờ có ngươi câu nói này an tâm."

Đường Thắng hướng về phía trước đi bộ pháp hơi dừng lại một chút, bỗng nhiên sinh ra một tia dự cảm không ổn, quay đầu nhìn Lam Hòa nói: "Tại sao ta cảm giác ngươi nha đầu này không an hảo tâm gì? A, châm trà rót nước, đấm vai nắm vác, vô sự mà ân cần không gian tức đạo!"

"Nào có a, đệ tử ở sư phụ trong mắt như thế nào là như vậy nhân?" Lam Hòa quyết miệng, một mặt không nghe theo.

Đường Thắng hừ nói: "Ngươi là cái dạng gì ta còn không rõ ràng lắm?" Dừng một chút nói: "Nhìn dáng dấp hắn lần này tới sở cầu không nhỏ a, nói đi, hắn muốn ta hỗ trợ cái gì?"

Lam Hòa nhăn nhăn nhó nhó nói: "Sư phụ. . ."

Đường Thắng nói: "Mau nói, bằng không cẩn thận chúng ta quy hầu hạ." Nhẹ nhàng liếc nhìn một hồi Lam Hòa đầu, trêu chọc nàng hai tay bưng đầu.

Trầm ngâm một chút, Lam Hòa vẫn là mở miệng nói: "Hắn lần này tới Đông vực, là muốn đi một chuyến Linh Thú Đảo, đáng tiếc không tìm được phương pháp."

"Linh Thú Đảo. . ." Đường Thắng sắc mặt khẽ thay đổi, hiển nhiên là ý thức được cái gì, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Ta hiểu được."

Linh Thú Đảo mờ mịt không còn hình bóng, người bình thường không biết phương pháp xác thực không tìm được, đừng nói cái kia Dương Khai một cái người ngoại lai, chính là Đông vực nhân cũng không rõ ràng Linh Thú Đảo đến cùng ở đâu. Nhưng người khác không rõ ràng, Thiên Lang Cốc nhưng là có biện pháp tìm tới, chỉ vì năm đó có một người đến từ Linh Thú Đảo Tầm Thú Sứ để lại một cái tín vật hạ xuống, nắm cái kia tín vật đi tới Đông Hải, thì sẽ tìm tới Linh Thú Đảo đại khái vị trí.

Khẽ mỉm cười nói: "Việc nhỏ mà thôi, hắn đã ngươi có ân, vi sư liền tự mình cùng hắn đi một chuyến, định giúp hắn tìm tới Linh Thú Đảo." Cái kia tín vật tuy là Thiên Lang Cốc chỗ dựa lớn nhất, nhưng chỉ là mượn nó tìm kiếm Linh Thú Đảo vị trí, cũng không tính vận dụng Linh Thú Đảo ân tình, đối với Thiên Lang Cốc tới nói cũng không tổn thất. Lấy Hậu Thiên lang cốc thật nếu là gặp phải nguy hiểm gì, cái kia tín vật còn có thể phát huy ra tác dụng. Nhờ vào đó trả lại Dương Khai một món nợ ân tình, ngược lại cũng không tồi.

Hơn nữa cũng có thể thuận tiện kết giao người này một, hai, Đường Thắng cũng nghe Lam Hòa đã nói, thanh niên kia thực lực sặc sỡ, thiên tư xuất chúng, càng khó hơn chính là tinh thông pháp tắc không gian, tương lai thành tựu nhất định không thể đo lường.

Nhìn cái kia Lý Vô Y, chính là bởi vì tinh thông pháp tắc không gian mới lấy đoạt được Đại Đế bên dưới người số một tên gọi, tương lai Dương Khai không hẳn liền có thể so với Lý Vô Y kém, nếu có thể vì vậy mà làm tốt giao tình, đối với Thiên Lang Cốc ngày sau cũng là có chỗ tốt.

Các loại ý nghĩ chợt hiện lên, Đường Thắng đã có tính toán, đây cũng không phải nói hắn công vu tâm kế, chỉ là bình thường cân nhắc mà thôi, hơn nữa hắn thân là Thiên Lang Cốc Cốc chủ, tâm hệ toàn bộ tông môn, nghĩ tới tự nhiên cũng là nhiều hơn một chút.

Lam Hòa nghe vậy nhưng không có mừng rỡ, trái lại cẩn thận từng li từng tí nhìn hắn, lắp bắp nói: "Nếu chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, hiện tại vị kia Dương huynh tình cảnh có chút không tốt lắm."

"Ừm?" Đường Thắng ngờ vực: "Lời ấy nghĩa là sao?"

Lam Hòa nói: "Sư tôn ngươi quên rồi? Hắn ở Toái Tinh Hải bên trong giết không ít người, trong đó liền bao quát Phạm Thiên Thánh địa Trường Hạo Trường Hiền hai vị Thánh tử. . ."

Đường Thắng hơi thay đổi sắc mặt: "Phạm Thiên Thánh địa ở gây sự với hắn?"

"Còn có Hoàng Tuyền Tông. . ." Lam Hòa âm thanh càng nhỏ đi một chút.

"Cái gì?" Đường Thắng lần này là thật hoàn toàn biến sắc.

Một cái hàng đầu thế lực tìm cái kia Dương Khai phiền phức còn chưa tính, bây giờ lại là hai cái hàng đầu thế lực đồng thời tìm hắn để gây sự? Cái kia đâu còn có mệnh ở? Như vậy khoai lang bỏng tay, người khác tránh chi còn chưa kịp đây, nào có ngốc đến hướng tới nhà mình lĩnh?

Đường Thắng thật không biết nên nói Lam Hòa cái gì tốt  tức giận đến đưa tay thẳng điểm nàng.

Lam Hòa oan ức ba ba nói: "Sư phụ ngươi không phải đã nói, tích thủy chi ân làm dũng tuyền báo đáp, huống chi hắn đối với đệ tử còn có ân cứu mạng, năm đó nếu không phải hắn đem ta đưa ra vết nứt không gian, đệ tử đã sớm chết nha."

Đường Thắng khí khổ nói: "Nói thì nói như thế không sai, nhưng cũng phải phân thời điểm a, hiện tại thế cục này. . . Ngươi đây là cho ta Thiên Lang Cốc nhóm lửa trên người a."

Lam Hòa quyết miệng nói: "Chúng ta Thiên Lang Cốc không phải có Linh Thú Đảo tín vật sao? Cái kia hai thế lực lớn tuy rằng lợi hại, nhưng cũng không trở thành dám đối với chúng ta động thủ đi?"

Đường Thắng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Bọn họ xác thực không dám đối với chúng ta động thủ, nhưng ngươi không nên quên đi, Thiên Lang Cốc nếu ở Đông vực, chuyện này sự tình đều muốn chịu đến khắp mọi mặt kiềm chế, không phải là bởi vì chúng ta có Linh Thú Đảo tín vật liền có thể vọng lớn tự tôn, chọc giận cái kia hai thế lực lớn, ta Thiên Lang Cốc sau đó còn có thể có cuộc sống an ổn quá? Ra ngoài ở bên ngoài lịch luyện đệ tử, từ đâu tới an toàn gì bảo đảm, ngươi nha đầu này, thực sự là tức chết ta rồi."

Lam Hòa mờ mịt luống cuống nói: "Vậy làm sao bây giờ."

Đường Thắng qua lại độ bước, trầm ngâm một lát sau trong mắt loé ra một tia quả quyết tâm ý: "Bây giờ chỉ có thể phủ nhận cái kia tín vật một chuyện, đem ta Thiên Lang Cốc từ đây sự tình bên trong bỏ qua một bên, sau đó để hắn rời đi sớm một chút."

"Nhưng là ta đều đáp ứng hắn." Lam Hòa một mặt không thể tin nhìn Đường Thắng, dường như không nghĩ tới sư tôn vậy mà lại làm ra quyết định như vậy, trong lòng có loại không dám quen biết nhau cảm giác.

Đường Thắng lắc đầu nói: "Ngươi đáp ứng không coi là chuẩn, Thiên Lang Cốc từ bản tọa chủ sự."

Lam Hòa cả kinh nói: "Sư phụ, ngươi là muốn đồ nhi làm cái kia bất tín bất nghĩa hạng người sao?"

"Làm càn!" Đường Thắng quay đầu gầm lên, khắp khuôn mặt là uy nghiêm vẻ, bỗng thong thả giọng nói: "Tiểu Hòa, ngươi phải hiểu vi sư, muốn bao nhiêu ngẫm lại này Thiên Lang Cốc mấy ngàn đệ tử tương lai. Nếu có thể, vi sư cũng không nguyện ý như vậy, nhưng nếu là giúp hắn che chở hắn, chẳng khác nào là đang cùng cái kia hai đại hàng đầu thế lực trở mặt, ta Thiên Lang Cốc đặt chân Đông vực, ngày sau làm sao sinh tồn? Ngươi cũng không phải là không làm người, lẽ ra có thể rõ ràng."

Lam Hòa há miệng, cuối cùng một câu nói cũng không nói ra, đầy mặt cay đắng.

Chuyện đến nước này, nàng có chút không biết nên làm sao đi đối mặt Dương Khai, dù sao mình đã đem lời nói đi ra ngoài, bây giờ lại không có cách nào thực hiện ước định, Dương Khai không chắc muốn định thế nào tự mình đây.

Có thể nàng cũng biết, sư phụ đã có quyết định, tự mình nói cái gì cũng không cách nào cải biến, suy nghĩ một chút nói: "Sư phụ, có thể không đem cái kia tín vật giao cho ta bảo quản một quãng thời gian, ta vậy thì dẫn hắn rời đi Thiên Lang Cốc, cùng hắn đi tìm Linh Thú Đảo  chờ tìm được Linh Thú Đảo ta lại trở về."

Đường Thắng lắc đầu nói: "Nếu không có cái kia hai thế lực lớn, động tác này chưa chắc không thể, nhưng bọn họ nếu muốn gây sự với Dương Khai, ngươi liền tuyệt không thể làm như thế, bọn họ cũng sẽ không nể tình ta vòng qua ngươi, ngươi nếu có cái gì ngoài ý muốn làm sao bây giờ?"

"Nhưng là. . ."

"Việc này không cần nhiều lời." Đường Thắng giơ tay đã ngừng lại câu chuyện của nàng, "Hiện tại theo vi sư đi gặp một lần cái kia Dương Khai đi."

Lam Hòa thất hồn lạc phách theo ở phía sau.

Nửa đường bên trên, Đường Thắng lấy ra đưa tin la bàn cùng ai trao đổi một hồi, một lát sau một cái cung trang phụ nhân bay tới, chính là Thiên Lang Cốc phó Cốc chủ Tiền Tú Anh, cũng là Đường Thắng thê tử.

Liếc mắt nhìn Lam Hòa, Tiền Tú Anh cười nói: "Tiểu Hòa đây là thế nào, buồn bã ỉu xìu? Có phải hay không là ngươi sư phụ lại huấn ngươi rồi? Nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì, sư nương làm cho ngươi chủ."

Lam Hòa cúi đầu, không nói một lời.

Đường Thắng thở dài một tiếng, đem chuyện lần  này nói một cách đơn giản một lần, lại báo cho nàng chính mình quyết định.

Tiền Tú Anh giờ mới hiểu được Lam Hòa vì sao um tùm không vui, trầm ngâm một chút nói: "Việc này đúng là có chút phiền phức."

Trong lòng cũng là có chút không cam lòng cái kia Dương Khai, ngươi nói ngươi giết người ta rồi hai cái Thánh tử, lại giết một cái Hoàng Tuyền Tông đệ tử thân truyền của tông chủ thì cũng thôi đi, khỏe mạnh cần phải ở Nam vực không được sao, làm gì nhất định phải hướng tới Đông vực chạy. Tới thì tới, bao nhiêu ẩn giấu một hồi hành tung a, này vừa lộ diện liền bị hai đại hàng đầu thế lực theo dõi, còn để Thiên Lang Cốc trêu chọc một thân tao khí, Thiên Lang Cốc trêu ai ghẹo ai?

Trong lòng nghĩ như thế, trên mặt nhưng là không có cái gì biểu hiện, Tiền Tú Anh nhìn Lam Hòa nói: "Hắn có hay không nói muốn đi Linh Thú Đảo làm gì? Có từng cùng Linh Thú Đảo người nào có giao tình?"

Lam Hòa chậm rãi lắc đầu: "Đệ tử cũng không biết."

Đường Thắng nói: "Cái kia Dương Khai nếu tinh thông lực lượng không gian, đi Linh Thú Đảo không phải là muốn hướng về Lý Vô Y đại nhân lĩnh giáo một, hai."

Tiền Tú Anh vuốt cằm nói: "Nói cũng đúng, nói như vậy, hắn cùng Linh Thú Đảo cũng không có gì đặc biệt quan hệ." (^).