Chương 3298: Chỉ do bịa đặt

Chương 3298: Chỉ do bịa đặt

Như cái kia Dương Khai thật sự cùng Linh Thú Đảo có cái gì đặc biệt quan hệ, cũng không trở thành liền phương pháp cũng không tìm tới, trái lại cầu đến Thiên Lang Cốc trên đầu. Δ

Trong lòng nghĩ như vậy, Tiền Tú Anh lại nhìn Lam Hòa khẽ mỉm cười: "Yên tâm đi Tiểu Hòa, hắn người này nên cát nhân tự có thiên tướng, hai đại hàng đầu thế lực không hẳn có thể làm gì được hắn."

Lam Hòa ngẩng đầu nhìn nàng: "Sư nương có ý tứ là. . ."

Tiền Tú Anh nói: "Tinh thông pháp tắc không gian người am hiểu nhất thoát thân, hắn không phải cái kia hai thế lực lớn cường giả đối thủ, đánh không lại chẳng lẽ còn không biết chạy sao? Ngươi có nghe hay không quá một tin đồn, năm đó cái kia Lý Vô Y đại nhân cũng không biết tại sao trêu chọc Hoa Ảnh Đại Đế, bị Hoa Ảnh Đại Đế truy sát không ngớt, cuối cùng vẫn là dựa vào không gian thần thông tránh được một kiếp. Phải biết, Đại Đế nhân vật cỡ nào? Lý Vô Y tuy rằng được xưng Đại Đế bên dưới người số một, nhưng cùng Đại Đế chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng, hắn nếu có thể từ Hoa Ảnh Đại Đế thủ hạ tránh được tính mạng, có thể thấy được không gian thần thông huyền diệu, cái kia Dương Khai dù cho ở đây trên đường trình độ không kịp Lý Vô Y đại nhân, cũng chắc chắn bảo toàn tính mạng thủ đoạn."

Nghe nàng vừa nói như thế, Lam Hòa không khỏi nghĩ lên trước Dương Khai triển khai giây lát kia dời thủ đoạn đến, thầm nghĩ sư nương nói cũng có đạo lý, cái kia thủ đoạn quả thực tài năng như thần, nhất thuấn thiên lý, Hoàng Tuyền Tông cùng Phạm Thiên Thánh địa nhân vẫn đúng là không hẳn có thể làm gì được hắn.

Lo âu trong lòng cuối cùng cũng coi như thả xuống một ít, nhưng này loại hổ thẹn nhưng là một điểm chưa từng giảm thiểu.

Đến khách trước điện, Lam Hòa tự biết không mặt mũi đi gặp Dương Khai, dĩ nhiên là không cùng đi vào, chỉ là đứng ở bên ngoài chờ đợi, một mặt rầu rĩ không vui.

Thấy nàng như vậy, Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh cũng không miễn cưỡng, liền do nàng.

Trong đại điện, một nam một nữ dắt tay nhau mà tới, chậm đợi ở trong điện Dương Khai phát giác ra, lập tức đứng dậy hướng bọn họ trông lại, chỉ một cái liếc mắt, liền xác nhận thân phận của hai người.

Trên đường tới Lam Hòa cùng hắn nói một chút Thiên Lang Cốc tình huống, cho hắn biết Thiên Lang Cốc bên trong chỉ có hai vị Đế Tôn hai tầng cảnh tọa trấn, mà hai vị này hẳn là nàng đề cập tới Cốc chủ Đường Thắng cùng vợ hắn Tiền Tú Anh.

Nam tử nho nhã, nữ tử xinh đẹp tuyệt trần, tựa như người trong chốn thần tiên, Dương Khai người tới là khách, tất nhiên là không thể mất lễ nghi, bận bịu chắp tay ôm quyền nói: "Dương Khai gặp Đường Cốc chủ, tiền phó Cốc chủ, không mời mà tới, quấy rầy chỗ mong rằng hai vị thứ lỗi."

Đường Thắng cười ha ha, lộ ra cùng cái kia nho nhã hình tượng có chút không quá tương xứng phóng khoáng hình tượng, tiến lên nghênh tiếp nói: "Dương công tử khách khí, ngươi là Tiểu Hòa ân nhân, có thể đến ta Thiên Lang Cốc, thực sự để cho ta Thiên Lang Cốc rồng đến nhà tôm, tại sao quấy rầy câu chuyện?"

Cái kia Tiền Tú Anh cũng là cười híp mắt chắp tay: "Dương công tử."

Dương Khai hơi hơi ngẩn ra, tuy rằng này hai vợ chồng cho hắn cực kỳ hiếu khách cảm giác, nhưng này trong lời nói lại có một loại không dễ dàng phát giác mới lạ. Ngẫm lại mình cùng Lam Hòa kỳ thực cũng không nhiều lắm giao tình, cùng Đường Thắng phu thê càng là lần đầu tiên gặp mặt, cũng là thoải mái. Nhưng hắn ngẩng đầu nhìn coi ngoài điện, cũng không nhìn thấy Lam Hòa bóng người, không khỏi có chút kỳ quái.

"Dương công tử mời ngồi." Đường Thắng đưa tay ra hiệu, mình cùng Tiền Tú Anh thì lại đi tới phía trên hai cái dưới vị trí ngồi xuống, lại hét cao một tiếng: "Người đến, dâng trà!"

Lập tức liền có hầu gái đi tới sắp xếp thỏa đáng.

Đường Thắng nụ cười đáng yêu, ánh mắt sáng quắc mà nhìn Dương Khai nói: "Nghe, Dương công tử đến từ Nam vực?"

Dương Khai hạm nói: "Coi như thế đi."

Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh liếc mắt nhìn nhau, tiếp tục hỏi: "Cũng không biết Dương công tử bây giờ ở nơi nào thăng chức? Đường mỗ nhìn Dương công tử cũng là Đế Tôn hai tầng cảnh, bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, ủy thân nơi tất nhiên bất phàm."

Dương Khai mỉm cười đáp lại: "Tạm ở Thanh Dương Thần Điện đảm nhiệm Khách Khanh trưởng lão chức." Hắn cũng không có nói tự mình là Bắc vực Lăng Tiêu Cung Cung chủ một chuyện, dù sao người khác đã vào trước là chủ cho là hắn là Nam vực người, nhắc lại tự mình là Bắc vực một cung chi chủ, dù sao cũng hơi mèo khen mèo dài đuôi hiềm nghi.

"Thanh Dương Thần Điện!" Đường Thắng khuôn mặt có chút động, "Nhưng là Nam vực ba đại đỉnh tiêm thế lực một trong Thanh Dương Thần Điện?"

Dương Khai hạm nói: "Nam vực cũng chỉ có một cái Thanh Dương Thần Điện."

Đường Thắng thổn thức một tiếng: "Thanh Dương Thần Điện đại danh Đường mỗ cũng là như sấm bên tai, Nam vực ba thế lực lớn, Thanh Dương Thần Điện, Vô Hoa Điện, Thiên Võ Thánh địa, mỗi người bất phàm, cùng ta Đông vực ba thế lực lớn cũng ở sàn sàn với nhau, đều là đương thời hàng đầu thế lực a, ta Thiên Lang Cốc tự than thở không bằng."

Dương Khai nói: "Cốc chủ không cần khiêm tốn, ta nhìn Thiên Lang Cốc cũng cực kỳ không tầm thường, hai vị Cốc chủ tu vi thâm hậu, đợi một thời gian cũng chưa chắc so với cái gọi là hàng đầu thế lực kém gì đó."

Đường Thắng cười to nói: "Vậy thì mượn Đường công tử chúc lành." Dừng một chút nói: "Lại nói ngược lại, Đường mỗ lúc còn trẻ, đã từng lập xuống dạo chơi Tinh Giới bốn vực rộng lớn lý tưởng, đáng tiếc cuối cùng vẫn là bị rất nhiều chuyện ràng buộc, không thể đạt thành tâm nguyện, thậm chí ngay cả Đông vực đều không có đi ra khỏi đi qua, thực sự là xấu hổ a. Dương công tử nếu đến từ Nam vực  có thể hay không nói với ta nói chuyện, Nam vực cùng Đông vực bên này có cái gì chỗ bất đồng?"

Tiền Tú Anh cũng là một mặt tò mò nhìn Dương Khai, tựa hồ đối với cái này cảm thấy rất hứng thú.

Dương Khai mặc một hồi, bất quá ngẫm lại đợi lát nữa có việc cầu người nhà, cũng là thuận tiện thỏa mãn một hồi nhân gia lòng hiếu kỳ. Nói đến, Tinh Giới bốn vực, Đông Nam tây bắc hắn đều đi rồi một cái, các nơi nhân Thổ Phong tình cũng đều lãnh hội quá một phen, vòng tuổi hắn không sánh được Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh, nhưng vòng kiến thức từng trải nhưng đủ để bỏ qua nhân gia mấy con phố, lập tức chậm rãi mà nói, miệng lưỡi lưu loát, nghe Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh như si như say, tựa như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ như thế, không ngừng hỏi.

Dương Khai nói miệng đều khô, một mực đối với mặt phu thê hai người còn chưa đã ngứa dáng vẻ, nửa điểm không đề cập tới cái kia Linh Thú Đảo tín vật sự tình, để hắn hảo hảo phiền muộn. Hắn cảm thấy Lam Hòa cũng đã nói cho bọn họ biết tự mình ý đồ đến, này không ngừng hỏi mình Nam vực sự tình lại vẫn cứ không đề cập tới cái kia tín vật, toán có ý gì?

Thật vất vả tóm lại một cái khe hở, Dương Khai chỉ có thể chủ động xuất kích: "Hai vị Cốc chủ thứ lỗi, Dương mỗ này đến Thiên Lang Cốc, là có một chuyện muốn nhờ."

Nghe vậy, Đường Thắng thở dài một tiếng nói: "Dương công tử sở cầu việc, Đường mỗ biết đại khái, Tiểu Hòa trước cũng cùng ta nói rồi, nhưng việc này chỉ sợ làm Dương công tử thất vọng rồi."

Dương Khai ngạc nhiên: "Cốc chủ có ý tứ là. . ."

Đường Thắng cười khổ nói: "Năm đó ta Thiên Lang Cốc xác thực từng chiếm được một chỉ Khiếu Nguyệt Thiên Lang hậu duệ, nghiêm ngặt nói đến cũng không tính là, chỉ là thoáng thức tỉnh rồi một chút viễn tổ huyết mạch mà thôi, nhưng cũng không có gì đặc biệt, sau đó Linh Thú Đảo phương diện không biết từ nơi nào được tin tức, liền có một vị Tầm Thú Sứ đến ta Thiên Lang Cốc, đem yêu thú kia đòi đòi tới, làm một ít bồi thường, những thứ này đều là thật sự, mà liên quan với Linh Thú Đảo tín vật một chuyện, nhưng là Đường mỗ bịa đặt đi ra."

"Bịa đặt?" Dương Khai lúc đó liền kinh ngạc, việc này còn có thể bịa đặt?

Đường Thắng nói: "Không sai, Đường mỗ cố ý bịa đặt ra tin tức này, sau đó đem tin tức truyền bá ra ngoài, vì cái gì chỉ là cho ta Thiên Lang Cốc thêm một tầng vô hình che chở, để những thế lực khác đối với ta Thiên Lang Cốc có chỗ kiêng kỵ mà thôi. Linh Thú Đảo bên kia dù cho nghe được tin tức này, nhưng bọn họ mang ta đi Thiên Lang Cốc yêu thú là sự thực, hơn nữa Đường mỗ cách làm cũng sẽ không tổn thương Linh Thú Đảo uy danh, lấy Linh Thú Đảo bản lĩnh, tự nhiên là xem thường cùng ta Thiên Lang Cốc làm khó dễ. Chỉ là không nghĩ tới hôm nay lại gọi Dương công tử phí công một chuyến, thực sự xấu hổ."

Nghe hắn một phen giải thích, Dương Khai liên tục cười khổ. Hắn lúc trước còn coi chính mình thời cơ đến vận chuyển đây, không nghĩ tới cái kia tín vật gì lại chỉ là bịa đặt, việc đã đến nước này, hắn còn có thể nói cái gì? Trong lòng hơi động nói: "Lam cô nương cũng là bởi vì cái này, vì lẽ đó không dám tới gặp ta?"

Tiền Tú Anh thở dài nói: "Tiểu Hòa nàng cảm thấy thất tín với ngươi, vì lẽ đó không mặt mũi thấy ngươi."

Dương Khai bật cười nói: "Này cũng không cần, Lam cô nương cả nghĩ quá rồi."

Tiền Tú Anh nói: "Đứa bé kia cứ như vậy, chuyện gì đều yêu tích cực, năm đó ngươi cứu nàng chi ân, nàng những năm này nhớ mãi không quên, lần này có thể ở Đông vực nhìn thấy ngươi, tự nhiên là muốn báo đáp năm đó ân tình, chỉ là tin tức kia nàng cũng không biết thật giả, cho là ta Thiên Lang Cốc thật sự có Linh Thú Đảo tín vật, đưa ngươi mang đến nơi đây."

Đường Thắng nói: "Việc này sai ở Đường mỗ, năm đó ta cũng bất quá là muốn mượn cái kia cơ hội cho Thiên Lang Cốc thêm một tầng che chở, nhưng không nghĩ hại Tiểu Hòa, ngươi tuyệt đối không nên trách nàng."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Kiên quyết sẽ không." Nếu không có Lam Hòa nhắc nhở, hắn còn thật không biết mình lại bị Phạm Thiên Thánh địa cùng Hoàng Tuyền Tông theo dõi.

Tiền Tú Anh nói: "Ngươi nếu thật muốn tìm Linh Thú Đảo, không ngại đi biển rộng bên cạnh thành trì nhiều đi một chút nhìn, nói không chắc sẽ có đầu mối gì."

Dương Khai gật gù, nhưng trong lòng lại nghĩ nếu thật sự không tìm được phương pháp, Linh Thú Đảo không đi cũng được. Hắn lần này đến Đông vực, mục đích chủ yếu muốn đi Long Đảo, Linh Thú Đảo chỉ là tiện thể mà thôi.

Nói đến, Lưu Viêm đúng là trên Linh Thú Đảo ở qua một quãng thời gian rất dài, nhưng nàng không hẳn liền biết Linh Thú Đảo vị trí, bởi vì năm đó Cửu Phượng mang đi nàng thời điểm, nàng vẫn là một viên phượng trứng, sau đó lại trực tiếp đi tới Long Đảo, theo Dương Khai đi tới Hạ Vị Diện tinh vực.

Ngay vào lúc này, Đường Thắng bỗng nhiên hơi nhướng mày, từ không gian giới bên trong lấy ra đưa tin la bàn đến nhận biết một hồi, chợt biến sắc, quay đầu cùng Tiền Tú Anh liếc mắt nhìn nhau.

Dương Khai nghe lời đoán ý, biết hắn đại khái là nhận được cái gì trọng yếu đưa tin, khẽ mỉm cười nói: "Hai vị Cốc chủ nếu đang có chuyện, tự đi xử lý chính là, Dương mỗ sau đó thì sẽ rời đi, ngày khác như rảnh rỗi rảnh, lại tới vấn an hai vị."

Đường Thắng đứng lên nói: "Xấu hổ xấu hổ, trong cốc quả thật có chút việc gấp, nếu như thế, cái kia Đường mỗ liền không khách khí với Dương công tử, ngươi xin cứ tự nhiên."

Sau khi nói xong, cùng Tiền Tú Anh dắt tay nhau rời đi.

Dương Khai quay đầu nhìn bọn họ bóng lưng biến mất, đưa tay sờ lên cằm, trong mắt loé ra một tia bao hàm thâm ý vẻ kinh dị.

Hắn lại không phải người ngu, tuy rằng Đường Thắng ngôn từ nghe tới hợp tình hợp lý, nhưng trước đây các loại cách làm nhưng khiến người ta cảm thấy có chút không đúng, cái kia tín vật đến cùng có vẫn không có, hắn không dám cắt nói, nhưng nhân gia Thiên Lang Cốc không quá hoan nghênh mình tuyệt đối là thật, bằng không cái kia phu thê hai người cũng không trở thành cùng rời đi, thật có chuyện gì khẩn yếu, một người đi xử lý là có thể, cần gì phải hai người cùng đi?

Thậm chí ngay cả lưu mình làm khách mấy ngày ý tứ đều không có biểu đạt một hồi, mà ở mình nói qua sau đó liền sẽ rời đi về sau, Dương Khai Minh hiện ra cảm giác bọn họ trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm.

Đây là sợ dẫn lửa thiêu thân a..