Chương 3299: Tạo áp lực

Chương 3299: Tạo áp lực

Chương 3299: Tạo áp lực

Bất quá đứng tại người ta trên lập trường, có băn khoăn như vậy cũng là bình thường, Dương Khai cũng không lý tới do đi trách người khác, chỉ là dù sao cũng hơi khó chịu.

Nơi cửa nhô ra một cái đầu, cùng Dương Khai bốn mắt đối mặt.

Dương Khai mỉm cười: "Lam cô nương."

Lam Hòa nhăn nhăn nhó nhó hiện thân, trên mặt một mảnh vẻ xấu hổ: "Dương huynh."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Lam cô nương thế nào? Thân thể chỗ nào không thoải mái?"

Lam Hòa cúi đầu nhìn mình mũi chân: "Dương huynh, thật xin lỗi." Dương Khai không biết Thiên Lang cốc có hay không Linh Thú Đảo tín vật, nàng lại là biết đến, nàng cũng biết tin tức kia cũng không phải gì đó bịa đặt. Chỉ là bởi vì sư phụ sư nương hai người lo lắng cùng Dương Khai giao hảo mà cho Thiên Lang cốc mang đến phiền phức, cho nên mới có như vậy lí do thoái thác.

Nếu nàng có thể làm nhà làm chủ nói, tất nhiên không tiếc cái này tiện tay mà thôi, nhưng nàng mặc dù là Thiên Lang cốc trưởng lão, nhưng lại không có cách nào ở thời điểm này cho Dương Khai cam kết gì, càng không khả năng làm ra có lỗi với Thiên Lang cốc sự tình. Một mặt là ân nhân của mình, một mặt là sư môn của mình, Lam Hòa trong lòng vô cùng xoắn xuýt, càng nghĩ như vậy, đối mặt Dương Khai thời điểm thì càng áy náy, gần như không dám cùng nó đối mặt.

Dương Khai đi đến trước mặt nàng, mỉm cười nói: "Lam cô nương nghiêm trọng, ngươi có thể thông báo ta Hoàng Tuyền tông cùng Phạm Thiên Thánh Địa sự tình Dương mỗ đã vô cùng cảm kích, về phần cái kia Linh Thú Đảo tín vật, nếu là bịa đặt đi ra, vậy cũng không cần để ý."

Lam Hòa im lặng một hồi, bỗng nhiên ngẩng đầu, thần sắc kiên định nói: "Dương huynh, ngươi lại đợi thêm mấy ngày, ta cho ngươi nghĩ một chút biện pháp."

Gặp nàng thần sắc, Dương Khai liền biết nàng đại khái là muốn theo Đường Thắng cầu tình, mời ra cái kia Linh Thú Đảo tín vật, nhưng nếu quả như thật như thế làm, làm không tốt sẽ để cho bọn hắn sư đồ sinh ra cái gì khoảng cách đến, khẽ mỉm cười nói: "Không cần, ta cũng không phải không đi Linh Thú Đảo không thể, với ta mà nói, cái kia Linh Thú Đảo có thể đi liền đi, không thể đi cũng không có quan hệ gì, ngược lại là bảo ngươi phí sức như thế, là ta nói không nên nói."

Lam Hòa nghe trong lòng cực kỳ khó chịu, việc này rõ ràng là Thiên Lang cốc bên này không đúng, là sư phụ hắn có chỗ cố kỵ, ban đầu nghe chính mình nói Dương Khai tới thời điểm, còn thật cao hứng muốn đi gặp một lần, thậm chí làm mai tự cùng hắn đi một chuyến đi tìm Linh Thú Đảo, về sau nghe nói hai đại đỉnh tiêm thế lực tại gây sự với Dương Khai, lúc này liền thay đổi thái độ, có thể hết lần này tới lần khác bây giờ lại là mình tại bị người ta an ủi.

"Lăng đại tỷ ở đâu? Có thể hay không dẫn ta đi gặp gặp nàng?" Dương Khai nói sang chuyện khác.

"Đương nhiên có thể, Dương huynh đi theo ta." Lam Hòa quả nhiên bị dời đi lực chú ý, sảng khoái đáp.

Theo Lam Hòa một đường hướng Thiên Lang cốc bên trong xâm nhập, trên đường đi Lam Hòa trầm mặc không nói, chỉ có Dương Khai tra hỏi thời điểm mới trả lời vài câu, hoàn toàn mất hết trước đó hoạt bát sáng sủa, hiển nhiên hay là nội tâm áy náy.

. . .

Một tòa khác trong đại điện, Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh hai người vội vàng đi vào, trong điện đã có hai người đang đợi, một cái là âm khí âm u choai choai lão giả, phảng phất mới từ trong quỷ môn quan đi tới một dạng, một cái khác là tướng mạo uy nghiêm nam tử trung niên, một thân đơn giản tạo bào, chắp hai tay sau lưng đứng ở nơi đó, phảng phất một thanh kiếm sắc trấn áp đại điện, để trong điện bầu không khí lộ ra cực kỳ kiềm chế.

Nhìn thấy hai người này, Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh đều là sợ hãi cả kinh, tiến lên chắp tay nói: "Phục tông chủ Từ Thánh Chủ đại giá quang lâm, Đường mỗ không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội." Nghĩ thầm hai người này tới tốt lắm nhanh a, Dương Khai chân trước mới đến Thiên Lang cốc, hai vị này chân sau liền theo tới, âm thầm may mắn mình có dự kiến trước, không có tùy tiện đáp ứng Dương Khai yêu cầu, nếu không lần này Thiên Lang cốc thật không có cách nào bứt ra sự tình bên ngoài.

Hai vị này thế nhưng là Đông Vực hai đại đỉnh tiêm thế lực người cầm lái, đều có Đế Tôn tam trọng cường đại tu vi, hai người bọn họ đồng thời xuất động, có thể thấy được Hoàng Tuyền tông cùng Phạm Thiên Thánh Địa là dạng gì thái độ, làm không tốt cái này hai thế lực lớn đã cường giả ra hết.

Trong lòng thở dài, cái kia Dương Khai lần này sợ thật sự có chút dữ nhiều lành ít a, mặc dù có không gian thần thông bàng thân thì như thế nào? Nhiều cường giả như vậy xuất thủ, một khi quấy nhiễu hư không, chính là có không gian thần thông cũng vô pháp tuỳ tiện thoát thân, chỉ hy vọng nhỏ lúa ngày sau sẽ không trách mình đi.

Quỷ khí âm trầm Phục Ba buông thõng tầm mắt, giống như lão tăng nhập định không nhúc nhích, mặc dù nơi này là Thiên Lang cốc, mặc dù hắn chỉ là cái khách đến thăm, nhưng hắn cũng y nguyên có thể không nể mặt Đường Thắng.

Ngược lại là Từ Trường Phong nghe vậy ừ một tiếng, nhưng cũng y nguyên đưa lưng về phía Đường Thắng hai vợ chồng, thản nhiên nói: "Đường Thắng, ngươi Thiên Lang cốc khai phái đã bao nhiêu năm?"

Hỏi lời này không đầu không đuôi, Đường Thắng nhưng từ nghe được ra một chút dị dạng khí tức, thể cốt không khỏi có chút phát lạnh, trầm ngâm một chút mở miệng nói: "Không sai biệt lắm có hai ba vạn năm."

Từ Trường Phong nhẹ nhàng gật đầu, xoay người lại, lạnh nhạt nói: "Hai ba vạn năm, truyền thừa cũng coi như xa xưa, ngươi Thiên Lang cốc đã từng huy hoàng qua, từng là Đông Vực đỉnh tiêm thế lực một trong, đã từng cô đơn qua, thậm chí suýt nữa hủy diệt, nhưng đã có thể kéo dài hai ba vạn năm không ngã, chắc hẳn cũng có mình chỗ độc đáo."

Đường Thắng cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Thú loại có xu phúc tị họa bản năng, ta Thiên Lang cốc cùng chiến lang làm bạn, tự nhiên cũng có."

Từ Trường Phong bao hàm thâm ý mà nhìn chằm chằm vào hắn nhìn một hồi, lúc này mới gật đầu nói: "Rất tốt. Ta cùng Phục tông chủ lần này ý đồ đến, chắc hẳn ngươi hẳn là rõ ràng."

Đường Thắng mồ hôi lạnh trên trán rơi, mở miệng nói: "Từ Thánh Chủ yên tâm, ta Thiên Lang cốc sẽ không làm cái kia tự chịu diệt vong sự tình, chỉ là tiểu đồ không hiểu chuyện, vô ý đem người nhận trở về mà thôi, ta Thiên Lang cốc cũng không có che chở tính toán của hắn, hắn chẳng mấy chốc sẽ rời đi."

"Hừ!" Phục Ba bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, "Ngươi đại khái có thể che chở hắn thử một chút."

Lời vừa nói ra, Tiền Tú Anh nhịn không được nhìn hằm hằm Phục Ba một chút, hơi có chút không phục cảm giác, ngươi là Đế Tôn tam trọng không sai, cũng là Đông Vực đỉnh tiêm thế lực người cầm lái, nhưng nơi này là Thiên Lang cốc, ngươi một người khách nhân đối với mình cái chủ nhân này phách lối như vậy là có ý gì? Thiên Lang cốc có Linh Thú Đảo tín vật che chở, nàng thật đúng là không tin Hoàng Tuyền tông dám đối với Thiên Lang cốc động thủ.

Chỉ có cái kia tín vật vẫn còn, chỉ cần Linh Thú Đảo dư uy vẫn còn tồn tại, Thiên Lang cốc liền sẽ không có tai hoạ ngập đầu.

Dường như cảm nhận được ánh mắt của nàng, Phục Ba bỗng nhiên giương mắt màn, sắc bén con ngươi đối đầu Tiền Tú Anh ánh mắt, hắc hắc cười lạnh một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiền Tú Anh liền hoa dung thất sắc, chỉ cảm thấy bên tai liền một trận quỷ khóc sói gào, thần hồn chấn động, toàn thân rét run.

Đường Thắng một cái lắc mình, ngăn tại Tiền Tú Anh trước mặt, trầm giọng nói: "Phục tông chủ, đây là ý gì? Ta Thiên Lang cốc vô ý nhúng tay người khác ân oán tranh chấp, còn xin Phục tông chủ tự trọng."

Phục Ba lạnh lùng nói: "Bản tọa chỉ là nhìn Đường phu nhân có chút không phục, gọi nàng nhận rõ hiện thực mà thôi, làm sao? Ngươi cũng không phục?"

Đường Thắng khí khổ, nhưng cũng không dám nói thêm gì nữa.

Từ Trường Phong nói: "Đường Thắng, quý tông hộ tông đại trận, có ngăn cách thiên địa hiệu quả a?"

Đường Thắng vô ý thức trả lời: "Các môn các phái hộ tông đại trận, đều có chức năng này. . ." Nói vừa xong, bỗng nhiên giống như là ý thức được cái gì, kinh dị nói: "Từ Thánh Chủ hỏi cái này nói là có ý gì?"

Từ Trường Phong lạnh nhạt nhìn qua hắn: "Ngươi cứ nói đi?"

Phục Ba cười khằng khặc quái dị một tiếng, đứng lên nói: "Từ Thánh Chủ có ý tứ là bảo ngươi mở ra hộ tông đại trận, ngăn cách phiến thiên địa này, miễn cho để cho người ta chạy, ngươi cũng biết, tiểu tử kia có chút bản sự."

Đường Thắng sắc mặt đại biến: "Hai vị chẳng lẽ muốn tại ta Thiên Lang cốc động thủ?"

Từ Trường Phong nhìn qua hắn nói: "Có sẵn nơi chôn xương, có gì không ổn?"

"Không được!" Đường Thắng một ngụm từ chối.

Phục Ba híp mắt nói: "Đường Thắng, nói chuyện trước đó qua bên dưới đầu óc, đầu óc là cái thứ tốt, không cần nói chẳng phải là bài trí?"

Hai người này, mở miệng một tiếng Đường Thắng, gọi thẳng tên, hoàn toàn không có đem Đường Thắng để ở trong mắt ý tứ, nghe Đường Thắng hai vợ chồng giận mà không dám nói gì, giờ phút này càng là như vậy lạnh nói nóng phúng, để Đường Thắng cũng có chút kìm nén không được, tượng đất còn có ba phần hỏa tính, huống chi hắn hay là một tông chi chủ. Hắn trước đây đã biểu lộ thái độ, sẽ không đi che chở Dương Khai, lại không muốn hai người này thế mà như vậy hùng hổ dọa người, vọng tưởng tại hắn Thiên Lang cốc động thủ.

Hít sâu một hơi, Đường Thắng nghiêm mặt nói: "Việc này tuyệt đối không được, thực không dám giấu giếm, người kia đối với tiểu đồ có ân cứu mạng, lần này tiểu đồ đem hắn mang về, vốn là có việc muốn nhờ, Đường mỗ đã cự tuyệt, để tiểu đồ trong lòng khó có thể bình an. Nếu là lại mở ra hộ tông đại trận ngăn cách thiên địa, để hắn chết tại ta Thiên Lang cốc, tiểu đồ ngày sau nhất định tâm ma quấn thân, đâu còn có tiến bộ không gian? Hai vị nếu thật muốn đối phó hắn, trời đất bao la, tuyển chỗ nào đều có thể, duy chỉ có ta Thiên Lang cốc không được. Ta Thiên Lang cốc không che chở hắn, nhưng cũng sẽ không nhúng tay ân oán của các ngươi."

"Coi là thật không được?" Từ Trường Phong ánh mắt lợi hại đe dọa nhìn Đường Thắng.

Đường Thắng da mặt run rẩy, cảm nhận được uy hiếp của hắn chi ý, biết lần này nếu là cự tuyệt, ngày sau Thiên Lang cốc tại Đông Vực chỉ sợ phiền phức không ngừng, chính như hắn trước đây cùng Lam Hòa lời nói, có Linh Thú Đảo che chở, xác thực không ai dám quang minh chính đại xuống tay với Thiên Lang cốc, nhưng vụng trộm chơi ngáng chân lại là tránh không khỏi. Thiên Lang cốc to như vậy một cái tông môn, chi tiêu không nhỏ, tông môn ở bên ngoài cũng nhiều có cơ nghiệp, những này cơ nghiệp chắc là phải bị để mắt tới.

Ánh mắt hướng Tiền Tú Anh nhìn lại, gặp nàng chậm rãi lắc đầu, trong miệng nhuyễn động một cái.

Vô thanh vô tức, nhưng Đường Thắng lại biết nàng nói chính là Lam Hòa hai chữ, trong lòng lúc này có quyết đoán, âm vang nói: "Còn xin Từ Thánh Chủ chớ có lại làm khó Đường mỗ!"

Lam Hòa có thể từ Toái Tinh Hải còn sống trở về, lại sớm tấn thăng Đế Tôn, tự nhiên bị bọn hắn ký thác kỳ vọng, ngày sau nói không chừng có cơ hội có thể tấn thăng Đế Tôn tam trọng, nói một cách khác, Thiên Lang cốc tương lai liền hệ tại Lam Hòa một thân một người.

Như bởi vì lần này sự tình mà dẫn đến Lam Hòa Võ Đạo chi tâm bị hao tổn, đó mới là Thiên Lang cốc lớn nhất tổn thất . Còn ở bên ngoài cơ nghiệp có thể hay không nhận cái gì chèn ép, đó cũng là ngày sau cần suy tính.

Chớ đừng nói chi là, Dương Khai cùng Thiên Lang cốc một cái khác trưởng lão lăng âm đàn cũng có chút quan hệ, Dương Khai nếu là chết tại Thiên Lang cốc, lăng âm đàn khẳng định cũng sẽ đối với Thiên Lang cốc có ý kiến, đến lúc này chẳng khác nào để Thiên Lang cốc đã mất đi hai cái Đế Tôn cảnh tán thành, loại sự tình này Đường Thắng như thế nào cho phép phát sinh?

Nghe được đáp án này, Phục Ba lại lạnh lẽo âm u sâm nở nụ cười, Từ Trường Phong sắc mặt nhạt nhẽo nhìn chằm chằm Đường Thắng một trận, giống như cũng nhìn ra hắn quả quyết, khẽ vuốt cằm nói: "Thôi được."

Nghe được câu này, Đường Thắng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra. Nếu là Từ Trường Phong thật muốn khăng khăng làm như vậy, hắn thật đúng là không biết có thể hay không cự tuyệt rơi, dưới mắt cục diện này là kết cục tốt nhất, hắn mặc dù không thể che chở Dương Khai, nhưng cũng không có đáp ứng mở ra hộ tông đại trận ngăn cách Dương Khai sinh lộ, xem như đối với hắn đối với Lam Hòa đều có một cái công đạo..