Chương 3300: Sơn thủy có gặp lại

Chương 3300: Sơn thủy có gặp lại

Chương 3300: Sơn thủy có gặp lại

Thiên Lang cốc sau cốc chỗ, một mảnh thanh u chi địa, lô cỏ một tòa, Lăng Âm Cầm liền ở đây kết lô mà ở, thời gian trôi qua cùng với thanh đạm.

Theo Lam Hòa nói, năm đó nàng từ Toái Tinh Hải bên trong sau khi đi ra, liền bắt đầu tìm hiểu Lăng Âm Cầm tin tức, đúng lúc Lăng Âm Cầm cũng vạn dặm xa xôi chạy tới Đông Vực, song phương chạm mặt một giao lưu, Lăng Âm Cầm cũng biết Lam Hòa ý tứ, lúc này đội ơn nói lời cảm tạ, theo Lam Hòa tới Thiên Lang cốc.

Lúc kia nàng chỉ là Đạo Nguyên ba tầng cảnh mà thôi.

Sau đó do Lam Hòa bảo đảm, tự nhiên là thoải mái mà gia nhập Thiên Lang cốc, tiến vào phu quân của nàng khi còn sống chỗ cư trụ, mỗi ngày không tranh quyền thế, tỉ mỉ tiềm tu, nhiều năm như vậy đi qua, lại cũng tấn thăng Đế Tôn, có thực lực như vậy, Đường Thắng liền cho nàng trưởng lão chức vị, bất quá toàn bộ Thiên Lang cốc người đều biết, vị này Lăng trưởng lão mặc kệ Thiên Lang cốc sự vụ lớn nhỏ, cũng không cùng những người khác có cái gì giao lưu, cả ngày chỉ là canh giữ ở lô cỏ kia bên cạnh, đối với một chút người biết chuyện tới nói, đều vì sự si tình của nàng mà cảm động.

Dương Khai theo Lam Hòa tới đây thời điểm, Lăng Âm Cầm ngay tại một tòa mộ đất trước tĩnh tọa, cái kia mộ phần cỏ xanh anh anh, thậm chí nở đầy hoa dại, hẳn là nàng cái kia phu quân tro cốt mai táng chi địa.

Phát giác có người đến, Lăng Âm Cầm mới mở to mắt, đầu tiên là gặp được dẫn đường Lam Hòa, đối nàng mỉm cười, ngay sau đó lại thấy được sau đó đi theo Dương Khai, ngơ ngác một chút đằng sau lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Lăng trưởng lão, có người tới thăm ngươi." Lam Hòa mỉm cười đi tới.

"Lăng đại tỷ, đã lâu không gặp." Dương Khai cũng mỉm cười chắp tay.

"Dương Khai!" Lăng Âm Cầm một mặt ngoài ý muốn biểu lộ, nhưng này nụ cười trên mặt lại là xuất phát từ nội tâm, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này "

"Đi ngang qua Đông Vực, ngẫu nhiên gặp Lam Hòa cô nương, nhận được mời, đến Thiên Lang cốc một chuyến, thuận đường ghé thăm ngươi một chút."

Lăng Âm Cầm trên dưới đánh giá hắn một cái nói: "Nhiều năm không thấy, ngươi tựa hồ lại mạnh lên không ít."

Dương Khai mỉm cười nói: "Nghe nói Lăng đại tỷ cũng tấn thăng Đế Tôn."

Lăng Âm Cầm quay đầu nhìn một cái cái kia mộ đất, nhẹ nhàng nói: "Ngày thường không có việc gì, chỉ là tu luyện, đi, vào trong nhà nói chuyện."

Nhiệt tình đem Dương Khai cùng Lam Hòa nghênh tiến trong lô cỏ, trong phòng bài trí cũng là đơn giản vô cùng, không có nửa điểm trang trí đồ vật, chỉ có cái bàn đệm giường, lại cho người ta một loại tươi mát tự nhiên tự cảm giác.

Lăng Âm Cầm thiêu đốt trà thơm, ba người ngồi xuống nói chuyện, nói về mình năm đó từ Tịch Hư Hải bí cảnh sau khi đi ra một đường đi vào Đông Vực, Lăng Âm Cầm cũng là thổn thức không thôi, lúc ấy nàng bất quá Đạo Nguyên ba tầng cảnh, từ một vực tiến về mặt khác một vực, đi ước chừng nhiều năm thời gian, trong lúc đó nhiều lần hiểm tử hoàn sinh, cũng may vận khí không tệ, mỗi lần đều là biến nguy thành an, cuối cùng tới Đông Vực, sau đó liền gặp đang tìm nàng Lam Hòa.

Lăng Âm Cầm đối với Dương Khai tự nhiên là nói lời cảm tạ không ngừng, nếu không có hắn tại Toái Tinh Hải bên trong đề cập với Lam Hòa việc này, lấy nàng tình huống lúc đó, muốn gia nhập Thiên Lang cốc cũng không phải là chuyện dễ, dù sao không phải từ nhỏ tại Thiên Lang cốc lớn lên, không biết rễ biết rõ người, thế lực nào dám tùy ý loạn thu Thiên Lang cốc tại Đông Vực thế lực cũng coi như không tầm thường, dạng này thế lực thu người bình thường đều là thà thiếu không ẩu, tình nguyện từ nhỏ bồi dưỡng đứng lên, cũng sẽ không tùy ý thu lấy một chút không biết lai lịch người, miễn cho sinh ra cái gì không cần thiết sự cố.

Tiến vào Thiên Lang cốc, tất cả đều an ổn xuống tới, nàng lại tới đây, qua lên nửa ẩn cư sinh hoạt, ngày bình thường cũng không ai quấy rầy nàng.

Chuyện phiếm thời khắc, nàng lại hỏi bên dưới Băng Vân cùng Lưu tiêm mây đám người tình huống, biết được tất cả mạnh khỏe, cũng bỏ đi tâm.

Lại trôi qua nửa ngày, Dương Khai đứng dậy cáo từ.

Lăng Âm Cầm cực lực giữ lại hắn ở đây ở thêm mấy ngày, Lam Hòa cũng ở một bên hát đệm, nhưng Dương Khai đã biết Đường Thắng thái độ, như thế nào lại lưu lại bị người oán trách tìm cái lý do liền rời đi.

Lăng Âm Cầm muốn đưa, cũng bị hắn ngăn trở trở về, cuối cùng chỉ có thể đứng tại lô cỏ trước đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn biến mất.

"Dương huynh, thật không thể chờ lâu mấy ngày sao ta có thể suy nghĩ lại một chút biện pháp." Lam Hòa đi theo Dương Khai bên người hướng Thiên Lang cốc bên ngoài bay đi lúc, có chút buồn khổ mà hỏi thăm.

Dương Khai lắc đầu cười nói: "Không cần, ta còn có chuyện quan trọng khác tại thân, tạm thời trước hết không đi Linh Thú Đảo."

"Thế nhưng là. . ." Lam Hòa há mồm, lời còn chưa nói hết, đâm nghiêng bên trong bỗng nhiên bay ra một thanh niên, vội vàng hô: "Lam sư tỷ, cốc chủ gọi ngươi đi qua một chuyến, có chuyện tìm ngươi."

Lam Hòa gật đầu nói: "Ta đưa Dương huynh rời đi liền đi gặp cốc chủ."

Thanh niên kia lại lách mình ngăn ở phía trước, một mặt nghiêm túc nói: "Cốc chủ nói, bảo ngươi lập tức chạy tới, tựa hồ là việc gấp nào đó."

Lam Hòa nghe vậy nhíu mày, rõ ràng là ý thức được cái gì, hừ lạnh nói: "Ta chỉ là đi đưa tiễn Dương huynh, lập tức liền sẽ đi qua, cái này một hồi cũng không chờ a "

Thanh niên kia trên mặt hiện ra vẻ lúng túng, ôm quyền nói: "Lam sư tỷ thứ lỗi, cốc chủ chi lệnh, ta cũng là nghe lệnh làm việc."

Nhìn Lam Hòa tựa hồ còn muốn nói tiếp, Dương Khai giơ tay lên nói: "Lam cô nương đi thôi, đường ra cốc ta vẫn là nhận ra, không cần tiễn nữa."

"Dương huynh. . ."

Dương Khai khoát tay áo, thân hình thoắt một cái, điện xạ đồng dạng hướng cốc bên ngoài bay đi, thanh âm xa xa truyền đến: "Sơn thủy có gặp lại, ngày sau hữu duyên gặp lại."

"Dương huynh vạn sự cẩn thận a." Lam Hòa ở phía sau vội vàng gào to một câu, thẳng đến Dương Khai thân ảnh biến mất tại trong tầm mắt, lúc này mới nhìn hằm hằm thanh niên kia một chút, thanh niên kia bị nàng nhìn sợ hãi trong lòng, chỉ có thể trên mặt cười theo cho giải thích nói: "Lam sư tỷ, là cốc chủ hắn. . ."

"Hừ!" Lam Hòa một mặt không thoải mái, quay người hướng một cái hướng khác bay mất, nàng ngược lại là muốn đi hỏi một chút sư phụ của mình rốt cuộc là ý gì, người ta đối với mình có ân, bây giờ gặp nạn mình không thể giúp không nói, ngay cả đưa cũng không cho đưa, ngày sau còn mặt mũi nào đi gặp hắn

Không thể không nói, hôm nay Thiên Lang cốc thái độ đối với Dương Khai để Lam Hòa rất thất vọng, trong lòng cũng kìm nén một đoàn lửa giận.

Thiên Lang cốc bên ngoài, Dương Khai mới hiện thân, đối diện liền bay tới một người, ban đầu thời điểm Dương Khai cũng không để ý người kia  chờ đến lẫn nhau gặp thoáng qua lúc, người kia bỗng nhiên khẽ di một tiếng, ngừng thân hình, quay người hét lên: "Bên kia thế nhưng là Dương Khai Dương huynh "

Dương Khai dừng bước, quay đầu nhìn lại, trong lòng cảm thấy cũng là có ý tứ vô cùng, mình tới này Đông Vực, thế mà liên tiếp liền đụng phải một chút người quen.

Người nói chuyện đã trở về đi qua, tại Dương Khai trước mặt vài chục trượng chỗ dừng lại, nhìn Dương Khai một chút, kinh hỉ nói: "Quả nhiên là Dương huynh, nghe nói ngươi đã đến Thiên Lang cốc, Tề mỗ liền ngựa không dừng vó chạy tới, chưa từng nghĩ gặp gỡ ở nơi này ngươi."

"Tề. . . Hải" Dương Khai nhíu mày một cái, nếu không phải nghe hắn tự xưng Tề mỗ, Dương Khai chỉ sợ còn muốn không dậy nổi gia hỏa này, nhưng một tiếng Tề mỗ, lại thêm cái kia có chút hiền hòa dung mạo, Dương Khai lập tức nhớ tới Toái Tinh Hải cùng cổ địa trong thông đạo một ít chuyện.

Tề Hải nghe vậy cười to nói: "Dương huynh còn nhớ rõ Tề mỗ, thật sự là Tề mỗ may mắn."

Dương Khai trên dưới đánh giá hắn một chút, ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải Tề Thiên bảo người a, chạy thế nào nơi này tới" hắn nhớ không lầm, Tề Thiên bảo hẳn là tại ngoài cổ địa cách đó không xa, cái kia cổ địa bên ngoài Hoang thành bên trong, liền có không ít Tề Thiên bảo người.

Nghĩ tới đây, Dương Khai trong lòng khẽ động.

Mình là từ cổ địa bên trong đi ra tới, lại đi qua Hoang thành, ngay sau đó Đông Vực bên này liền có không ít người biết mình hiện thân một chuyện, thậm chí ngay cả Thiên Lang cốc Lam Hòa đều có chỗ nghe thấy. Mọi thứ tất có căn nguyên, Dương Khai một đường đi tới, mặc dù không có che che lấp lấp, nhưng nói thật, Đông Vực bên trong người biết hắn thật đúng là không nhiều, như vậy vấn đề tới, mình hiện thân Đông Vực tin tức này, là từ đâu truyền tới

Hắn trước đây mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có để ở trong lòng, cho tới giờ khắc này gặp được Tề Hải, mới có một loại gạt mây mù gặp Minh Nguyệt cảm giác, đầu nguồn nguyên lai ngay tại trước mắt mình a.

Bất quá ngươi chủ động đưa ra cửa lại là cái gì ý tứ Dương Khai tầm mắt có chút nheo lại, nhìn qua Tề Hải biểu lộ ý vị sâu xa.

Tề Hải lại không hề hay biết, nghiêm mặt nói: "Tự nhiên là vì Dương huynh mà tới."

Dương Khai thản nhiên nói: "Không biết cần làm chuyện gì "

Tề Hải cười khổ một tiếng: "Hay là năm đó sự tình. . ." Đang khi nói chuyện, vái chào tới đất, thần sắc cung kính nói: "Còn xin Dương huynh phát phát từ bi, mau cứu tiện nội tính mệnh, tiện nội đã ngày giờ không nhiều, lại kéo dài thêm chỉ sợ sống không qua một tháng."

Dương Khai nghe vậy giật mình: "Nhà ngươi phu nhân còn tại thế" nếu như hắn nhớ không lầm, Tề Hải nữ nhân hẳn là trúng thập đại tuyệt độc một trong Thiên Sương Địa Lâm, về sau hắn cũng thoáng lưu ý một cái loại độc này, biết loại độc này độc tính kịch liệt, người trúng cơ hồ không thuốc có thể y, nhưng nếu là có thể tìm tới có niết bàn hiệu quả Phượng Hoàng Chân Hỏa, ngược lại là còn có một chút hi vọng sống.

Có thể cái này cũng bao nhiêu năm, Tề Hải nữ nhân là tại Toái Tinh Hải mở ra trước đó trúng độc, đến hôm nay không sai biệt lắm đã có 20 năm đi.

Trúng Thiên Sương Địa Lâm chi độc 20 năm không chết, đây là khái niệm gì Tề Hải nữ nhân là cái Long tộc không thành

Tề Hải thần sắc đau khổ nói: "Ta Tề Thiên bảo bên trong có một dị bảo, có băng phong hiệu quả, tiện nội liền một mực bị băng phong ở trong đó, đông kết sinh cơ cùng tự thân tất cả trạng thái, cho nên mới có thể một mực kéo dài đến hôm nay, nhưng theo thời gian trôi qua, hiệu quả cũng càng ngày càng kém, như lại không giải độc, tiện nội chỉ sợ cũng thật. . ." Đang khi nói chuyện đã hai mắt đẫm lệ, một bộ loại si tình bộ dáng, gọi Dương Khai nhìn xem cũng lòng chua xót vô cùng, nam nhi không dễ rơi lệ, huống chi bây giờ Tề Hải đã là Đế Tôn cảnh, như vậy tình thâm ý cắt, có thể thấy được hắn cùng mình phu nhân tình cảm chi sâu.

Dễ thân ở chi, nếu là Tô Nhan hoặc là Hạ Ngưng Thường bên trong nào đó một người gặp phải loại sự tình này, Dương Khai đoán chừng mình sợ cũng chẳng tốt đẹp gì.

Tề Hải chính liễu chính kiểm sắc, nói tiếp: "Trước kia từng nghe nói Dương huynh tại Đông Vực hiện thân qua một lần, chỉ tiếc năm đó Tề mỗ không thể nhìn thấy. . ."

Dương Khai lập tức có chút lúng túng nói: "Lúc đương thời chuyện quan trọng tại thân, hơn nữa lúc ấy. . . Ta cũng vô lực giúp ngươi."

Tề Hải nói: "Chỉ cần có Phượng Hoàng Chân Hỏa liền có thể giải độc kéo dài tính mạng, chẳng lẽ Dương huynh tại Toái Tinh Hải bên trong không có đạt được Phượng Hoàng Chân Hỏa cái này. . . Cái này sao có thể" hắn nhưng là chắc chắn Phượng Hoàng Chân Hỏa liền trên tay Dương Khai, như cái này đều tính sai mà nói, đây chẳng phải là một cái lớn Ô Long

Dương Khai lắc đầu nói: "Phượng Hoàng Chân Hỏa xác thực vì ta đoạt được, nhưng này cái thời điểm Phượng Hoàng Chân Hỏa không trên người ta, coi như ta muốn giúp ngươi cũng không có cái năng lực kia.".