Chương 3301: Ta có thể chờ một chút

Chương 3301: Ta có thể chờ một chút

"Càng là như vậy. . ." Tề Hải không nhịn được lảo đảo một hồi, vẻ mặt lại trong nháy mắt này thương già đi không ít. Nhưng trong lòng thì cười gằn, Phượng Hoàng Chân Hỏa quý giá bực nào đồ vật, nếu nhận được, như thế nào lại không tại người trên? Điều này hiển nhiên là một câu lý do mà thôi, nếu năm đó ngươi không muốn giúp cái kia bận bịu, bây giờ lại tìm lấy cớ này để giải thích làm chi?

Dương Khai cau mày nói: "Lại nói, phu nhân ngươi trúng độc từ nên nghĩ tất cả biện pháp cưỡi độc, đem hi vọng ký thác trên người ta làm gì?"

Tề Hải thê lương nói: "Không có phương pháp khác, chỉ có Phượng Hoàng Chân Hỏa mới có thể cứu mệnh. Vì lẽ đó vừa nghe nói Dương huynh đến rồi Đông vực, Tề mỗ liền không ngừng không nghỉ địa đuổi đi theo, chỉ là Dương huynh cước lực quá nhanh, Tề mỗ tuy rằng một đường truy đuổi cũng không có thể đuổi tới, may mà nghe nói Dương huynh đến rồi Thiên Lang Cốc, liền muốn tới nơi đây thử vận may." Dừng một chút nói: "Nghe nói Dương huynh ở chung quanh tìm hiểu đi hướng tới Linh Thú Đảo phương pháp?"

Dương Khai ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tề huynh tin tức vẫn đúng là linh thông a."

Tề Hải há nghe không ra hắn trong lời nói chế nhạo, nhưng là giả bộ không biết, nghiêm mặt nói: "Nếu là như vậy, Tề mỗ hay là có thể giúp đỡ một, hai."

Dương Khai trên dưới xét lại hắn một chút: "Tề huynh có thể không cần nói cho ta, ngươi biết làm sao đi Linh Thú Đảo."

Tề Hải khẽ mỉm cười: "Cái này Tề mỗ cũng không phải rõ ràng, nhưng Tề mỗ nhưng là biết ở nơi nào có thể tìm tới Linh Thú Đảo Tầm Thú Sứ! Tầm Thú Sứ đến từ Linh Thú Đảo, chỉ cần tìm được Tầm Thú Sứ, còn sợ không đi được Linh Thú Đảo sao?"

Dương Khai vẻ mặt hơi động: "Nơi nào?"

Tề Hải cười ngạo nghễ: "Linh Thú Đảo Tầm Thú Sứ, chủ yếu là vì là Thú Võ đại nhân tìm kiếm các loại kỳ trận dị thú, Dương huynh suy nghĩ một chút, ở này Đông vực bên trong, nơi nào kỳ trận dị thú nhiều nhất?"

Này còn cần nghĩ sao? Dương Khai cơ hồ lập tức liền nghĩ đến một chỗ: "Man Hoang Cổ Địa!"

Tề Hải vỗ tay nói: "Chính là, cái kia Man Hoang Cổ Địa bên trong kỳ trận dị thú là nhất đa dạng, hơn nữa rất nhiều đều có thượng cổ Thánh Linh huyết mạch, Tầm Thú Sứ như thế nào lại bỏ qua ở đâu? Mà ta Tề Thiên Bảo tọa trấn cổ địa ngoại vi, có được trời cao chăm sóc địa lý điều kiện, không dối gạt Dương huynh, có một vị Tầm Thú Sứ liền quanh năm ở tại ta Tề Thiên Bảo bên trong."

"Còn có trùng hợp như vậy sự tình." Dương Khai trừng mắt, sau đó lạnh nhạt nói: "Tề huynh có phải hay không muốn nói với ta, để cho ta theo ngươi về một chuyến Tề Thiên Bảo, sau đó đi gặp một lần cái kia Tầm Thú Sứ, tiện thể mau cứu phu nhân ngươi tính mạng?"

Tề Hải chắp tay nói: "Nếu có thể như vậy, Tề mỗ vô cùng cảm kích."

Dương Khai gật gù  có vẻ như lơ đãng hỏi: "Bất quá trước đó, ta ngược lại thật ra có một chuyện muốn thỉnh giáo hạ Tề huynh."

Tề Hải nghiêm nghị nói: "Không dám làm, Dương huynh có chuyện gì cứ hỏi tới."

Dương Khai nói: "Hoàng Tuyền Tông cùng Phạm Thiên Thánh địa người tại thăm dò hành tung của ta, việc này Tề huynh hẳn phải biết chứ?"

"Đang muốn cùng Dương huynh nói tới việc này." Tề Hải trên mặt lộ ra một chút xấu hổ vẻ mặt, "Tề mỗ một đường đuổi Dương huynh mà đến, cũng phát động không ít Tề Thiên Bảo ở Đông vực bên trong thám tử, có lẽ là gây ra tới động tĩnh có chút lớn, vì lẽ đó để Dương huynh hiện thân Đông vực tin tức tiết ra ngoài đi ra ngoài, dẫn đến cái kia hai thế lực lớn cũng có chỗ nghe nói, lúc này mới có chuyện về sau, Dương huynh xin hãy tha lỗi."

"Thế à?" Dương Khai không tỏ rõ ý kiến, cũng không biết tin tưởng vẫn là chưa tin, khẽ mỉm cười nói: "Không nói gạt ngươi, ta lần này đến Thiên Lang Cốc vốn là vì tìm hiểu Linh Thú Đảo phương pháp, bất quá Đường Cốc chủ tựa hồ có hơi kiêng kỵ Hoàng Tuyền Tông cùng Phạm Thiên Thánh địa, vì lẽ đó không có thỏa mãn yêu cầu của ta. Tề huynh nếu là đem ta lĩnh về Tề Thiên Bảo, lẽ nào liền không sợ cái kia hai thế lực lớn tìm ngươi phiền phức?"

Tề Hải kiên quyết nói: "Chỉ cần có thể cứu lại tiện nội tính mạng, Tề mỗ nguyện trả bất cứ giá nào."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tề huynh đối với Tôn phu nhân quả thật là tình chân ý thiết, đã như vậy, vậy ta liền không rõ."

Tề Hải giật mình nói: "Không biết Dương huynh còn có cái gì không hiểu?"

Dương Khai nhếch miệng nở nụ cười, quay đầu nhìn về phía bốn phía hư không nói: "Ngươi đã có cầu ở ta, vì sao lại cùng Hoàng Tuyền Tông cùng Phạm Thiên Thánh địa người liên thủ đây? Ngươi đem ta cản ở đây, nói chuyện cùng ta để cho ta phân tâm, nhưng là thuận tiện bọn họ trong bóng tối bố trí, ngươi liền không sợ đắc tội ta, ta trong cơn tức giận thấy chết mà không cứu?"

Tề Hải sắc mặt thản nhiên biến đổi, biểu hiện co rúm nói: "Dương huynh nói lời này là có ý gì?"

Dương Khai nhưng không để ý đến hắn nữa, mà là cao giọng quát lên: "Nếu đến rồi, lén lén lút lút làm cái gì? Sao không thoải mái hiện thân?"

"Ha ha ha ha!" Một người tiếng cười lớn bỗng nhiên truyền đến, "Ta liền nói các ngươi những người này âm mưu quỷ kế không gạt được hắn, các ngươi còn lệch không tin, lần này mất thể diện chứ?"

Lời hạ thấp thời gian  bên kia hư không khẽ run lên, một cái tóc tím đỏ con ngươi, biểu hiện yêu dị thanh niên chợt phát hiện thân, hắn tựa hồ một mực ẩn thân ở nơi đó, cũng không biết dùng cách gì ẩn giấu đi tự thân thân hình, cơ hồ có thể nói là hoàn mỹ không một tì vết.

Dương Khai ánh mắt quét tới, nhíu mày: "Xích Quỷ!"

Tuy rằng cùng cái tên này không quen, gần như chỉ ở Toái Tinh Hải bên trong chiếu quá một lần mặt, nhưng Dương Khai nhưng vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của hắn, chính là Lam Hòa trước đề cập tới A Hàm điện Xích Quỷ, chủ yếu là cái tên này hình tượng quá đặc biệt, muốn không nhận ra cũng khó khăn.

Xích Quỷ nhếch miệng nở nụ cười, phảng phất thật sự một chỉ ác quỷ như thế, để nhân không rét mà run: "Nam vực, Dương Khai!" Đang khi nói chuyện, của hắn đỏ con ngươi lấp loé cẩn thận thần quang, nóng lòng muốn thử, phảng phất một cái xuất sắc thợ săn gặp được tâm hỉ con mồi, chính đang xắn tay áo lên chuẩn bị đi săn.

"Ngươi tiểu quỷ này, lại không giữ mồm giữ miệng, bản tọa xé ra miệng của ngươi!" Một cái âm lãnh âm thanh truyền ra lúc, một bên khác lại xuất hiện một bóng người, chính là một cái quỷ khí âm trầm choai choai ông lão.

Hoàng Tuyền Tông Tông chủ Phục Ba! Của hắn bối phận còn cao hơn Xích Quỷ ra một đoạn, Xích Quỷ mặc dù cũng là Đế Tôn, nhưng bất quá là nhân tài mới xuất hiện mà thôi, Phục Ba ngược lại cũng có tư cách giáo huấn như vậy hắn.

Xích Quỷ nghe vậy bĩu môi, cũng không dám quá mức làm càn, chính mình sư phụ không ở nơi này, nếu thật là làm phát bực Phục Ba, hắn cũng chịu không nổi.

"Phục Tông chủ. . ." Dương Khai nhìn Phục Ba, khẽ mỉm cười.

Nói đến, hắn cùng Phục Ba cũng không phải là lần thứ nhất gặp mặt. Năm đó hắn còn đi qua một chuyến Hoàng Tuyền Tông, bất quá vào lúc ấy là lôi kéo Loan Phượng da hổ làm cờ lớn, có Loan Phượng cùng đi ở bên, Phục Ba dù cho biết là hắn giết Doãn Nhạc Sinh, cũng không dám quá mức làm càn, một trận nuốt giận vào bụng, dù sao Dương Khai cùng cổ địa Thánh Linh dắt lôi kéo cùng nhau, hắn cũng không dám có ý kiến gì.

Lần này nếu không phải nhận được một chút tin tức cùng chỉ thị, Hoàng Tuyền Tông cũng không thể sẽ cùng Dương Khai làm khó dễ, mà cái kia lấy được tin tức cùng chỉ thị, để Phục Ba không còn cố kỵ nữa, lần này, trước thù cũ rất, nhất định phải một lần tính toán rõ ràng.

"Tiểu tử, lá gan không nhỏ, ngươi còn dám tới Đông vực." Phục Ba hừ lạnh một tiếng, nhìn Dương Khai ánh mắt muốn phun lửa, mà ở bên cạnh hắn từng đường cường đại bóng người từ từ hiện thân, tất cả đều là quỷ khí âm trầm phái đoàn, có tới mười mấy hai mươi, tất cả đều là Đế Tôn cảnh.

Dương Khai dù bận vẫn ung dung nói: "Trời đất bao la, ta muốn đi đâu liền đi đâu, đến một chuyến Đông vực mà thôi, có gì không dám?"

Phục Ba liên tục cười lạnh: "Hi vọng bản lãnh của ngươi cùng khẩu khí của ngươi lớn bằng."

Dương Khai mỉm cười nói: "Phục Tông chủ lần này suất Hoàng Tuyền Tông tinh nhuệ dốc toàn bộ lực lượng, chỉ vì đối phó bản tọa, liền không sợ thời điểm Phượng phu nhân tìm ngươi phiền phức sao?"

Phục Ba nghe vậy biến sắc mặt, tự nhiên biết Dương Khai trong miệng Phượng phu nhân là cổ địa bên trong Loan Phượng, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, hừ lạnh nói: "Nhân tộc ta việc, há có Thánh Linh cùng cổ địa Yêu tộc nhúng tay lý lẽ? Bọn họ không ra thì cũng thôi đi, nếu thật là đi ra, bản tọa ngược lại muốn xem xem bọn họ có còn hay không mạng sống về cổ địa."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Phục Tông chủ xem bộ dáng là có cái gì dựa dẫm a, ân, Hoàng Tuyền Tông người đến, Phạm Thiên Thánh địa nói vậy cũng tới?"

Hắn lại quay đầu hướng một bên khác nhìn tới  bên kia quả nhiên cũng xuất hiện mười mấy bóng người, dẫn đầu một cái đồng dạng là Đế Tôn ba tầng kính, chẳng qua là Phục Ba âm khí âm u không giống, trung niên nam tử kia vẻ mặt nhạt nhẽo, nhưng thân hình thẳng tắp như kiếm, cho người ta một loại khó có thể dùng lời diễn tả được uy thế.

"Hảo!" Dương Khai cười lớn một tiếng, "Hai đại hàng đầu thế lực cường giả nghiêng mấy ở đây, bản tọa mặt mũi có thể thật là lớn, không tới nhiều người như vậy, cũng không biết có mấy người có thể còn sống rời đi."

Xích Quỷ nhất thời đem Dương Khai kinh vì là Thiên Nhân: "Xin chào khẩu khí lớn, chưa từng thấy quá như ngươi vậy lớn."

Dương Khai quay đầu nhìn hắn nói: "Hoàng Tuyền Tông, Phạm Thiên Thánh địa cùng ta có thù, lại đây tìm ta phiền phức ta có thể lý giải, Xích Quỷ, ngươi lại là làm cái gì?"

Xích Quỷ một con hoả hồng tóc dài tung bay, nhếch miệng nở nụ cười, cho người ta một loại tà mị vô biên cảm giác: "Đừng hiểu lầm, ta cùng ngươi không cừu không oán, với bọn hắn cũng không phải cùng một bọn, chỉ là đến tìm ngươi luận bàn một, hai thôi, Đông vực mấy tên bị ngươi giết không còn một mống, ta thực sự không tìm được đối thủ."

Dương Khai gật gù: "Nếu là lúc bình thường, ta cũng không để ý cùng ngươi luận bàn một, hai, nhưng hôm nay nơi đây. . . Không phải lúc a."

"Hưng chi sở chí, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể đại chiến một trận, nơi nào không phải lúc!" Xích Quỷ chậm rãi lắc đầu.

"Ngươi hiểu lầm." Dương Khai thở dài, "Ta nói là, nếu không phải hôm nay, ta có thể cùng ngươi luận bàn, nhưng hôm nay ngươi như ra tay. . . Sợ rằng sẽ rất chật vật."

Xích Quỷ vẻ mặt lập tức trở nên trở nên hưng phấn: "Ngươi là muốn nói, ta không phải đối thủ của ngươi?"

"Ngươi thử xem liền biết." Dương Khai nhẹ nhàng nở nụ cười, quan sát một chút bốn phía nói: "Chư vị ở đây trong bóng tối bố trí, đơn giản là phong tỏa không gian, không cho ta có bỏ chạy chỗ trống, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, các ngươi không chuẩn bị vận dụng cái gì ngăn cách thiên địa trận pháp sao? Có cần hay không ta lại cho thêm các ngươi một chút thời gian? Ta có thể chờ một chút."

Có thể lại vân vân. . .

Lời này nghe cực kỳ chói tai, làm cho hai thế lực lớn Đế Tôn cảnh lửa giận dâng lên, đều đang nghĩ tiểu quỷ này có ý gì? Chẳng lẽ lại coi chính mình thật sự vô địch thiên hạ, nhiều như vậy Đế Tôn cảnh đều không làm gì được hắn rồi?

Nguyên bản đối phó Dương Khai, mọi người lo lắng nhất chính là hắn vận dụng không gian thần thông bỏ chạy, nếu thật sự như thế, ở đây nhiều người như vậy vẫn đúng là bắt hắn không biện pháp gì. Cho nên mới phải có Tề Hải đứng ra kéo dài hắn, hảo khiến người khác trong bóng tối bố trí.

Không hề nghĩ rằng hắn lại như vậy nói khoác không biết ngượng, chủ động muốn từ bỏ tự mình ưu thế lớn nhất, một khi ngăn cách thiên địa, hắn liền lên trời không đường, xuống đất không cửa, muốn sống rời khỏi nơi đây, nhất định phải đánh bại hoặc là giết chết này hơn mười vị Đế Tôn cảnh. Hắn cho là hắn là ai? Đại Đế sao?.