Chương 3302: Vạn Hồn Phiên, Âm Linh hiện

Chương 3302: Vạn Hồn Phiên, Âm Linh hiện

Chương 3302: Vạn Hồn Phiên, Âm Linh hiện

"Đủ càn rỡ!" Xích Quỷ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua Dương Khai, trong lòng đơn giản bội phục không được, hắn tuyệt đối không có khả năng có Dương Khai nhàn tình nhã trí như vậy, không nghĩ biện pháp tranh thủ thời gian phá vây đào mệnh thì cũng thôi đi, thế mà còn mở miệng trêu chọc người ta, đây là ngại chính mình sống quá lâu

Từ Trường Phong thản nhiên nói: "Ngăn cách thiên địa, cũng không nhất định không phải bố trí cái gì kinh thiên đại trận, ngươi cho rằng chính mình có không gian thần thông liền có thể gối cao không lo người trẻ tuổi, thiên hạ này to lớn, luôn có đồ vật ngươi không biết."

Dương Khai híp mắt nói: "Từ Thánh Chủ lời này nghe rất có ý tứ, ta có hay không có thể hiểu thành các ngươi đã phong tỏa phiến thiên địa này "

Từ Trường Phong mỉm cười: "Ngươi thử nhìn một chút chẳng phải sẽ biết "

Dương Khai gật gật đầu, thật liền thí nghiệm một cái. Không Gian pháp tắc phun trào phía dưới, thình lình phát hiện cái này đất trời bốn phía lại như một tòa vững như thành đồng lồng giam, hắn Không Gian pháp tắc mặc dù có thể vận dụng, cũng đã không cách nào thuấn di.

Mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì hơi kinh hãi, tả hữu bắt đầu đánh giá.

Hắn căn bản không có phát hiện nơi đây có bố trí trận pháp vết tích, như vậy cái này đất trời bốn phía đến cùng là như thế nào ngăn cách, lại để hắn thuấn di không cách nào phát huy tác dụng, chẳng lẽ lại trong trận doanh đối phương cũng có tinh thông Không Gian pháp tắc cường giả không thành cũng chỉ có đồng dạng tinh thông Không Gian pháp tắc, mới có thể tại dưới tình huống thần không biết quỷ không hay phong tỏa phiến thiên địa này. Nhưng là cũng không khả năng, Không Gian pháp tắc nhập môn cùng khó, muốn tu luyện càng là khó càng thêm khó, muốn cái kia Thanh Vũ Trúc nhân vật bậc nào đây chính là có thể cùng Ô Quảng tranh đoạt Đại Đế vị trí tồn tại, tại trong khe hẹp hư không bị vây mấy vạn năm, khổ tâm nghiên cứu lực lượng không gian, cũng mới vừa mới nhập môn mà thôi.

Hoàng Tuyền tông cùng Phạm Thiên Thánh Địa bên kia nếu thật có tinh thông Không Gian pháp tắc nhân vật, quả quyết sẽ không bừa bãi vô danh, chỉ sợ sớm đã thanh danh vang dội.

Không nghĩ ra, Dương Khai cũng lười suy nghĩ, chỉ vì hắn hôm nay vốn cũng không có dự định mượn nhờ thuấn di phá vây.

"Sắp chết đến nơi, ngươi nhưng còn có cái gì muốn nói" Phục Ba lạnh lùng nhìn qua Dương Khai, cái kia trong mắt sát cơ cơ hồ ngưng là thật chất, cùng Phạm Thiên Thánh Địa cùng Dương Khai trước đó cừu hận khác biệt, Phạm Thiên Thánh Địa muốn đối phó Dương Khai, chỉ là bởi vì năm đó ở Toái Tinh Hải bên trong hai cái Thánh Tử chết trên tay Dương Khai.

Hoàng Tuyền tông mặc dù cũng có người bị Dương Khai giết chết, nhưng cái này lại không phải Phục Ba muốn đối phó hắn chân chính lý do, nguyên nhân lớn nhất, lại là Đại Hoang tinh vực một chuyện.

Đại Hoang tinh vực Hoàng Tuyền tông xem như Tinh Giới Hoàng Tuyền tông đầu nguồn, chính là bởi vì Đại Hoang tinh vực Hoàng Tuyền tông cao thủ đi tới Tinh Giới, tu luyện có thành tựu, mới tại Tinh Giới cũng sáng lập một cái Hoàng Tuyền tông, lẫn nhau trước đó có khó mà chia cắt quan hệ, mà liền tại trước đây không lâu, Đại Hoang tinh vực Hoàng Tuyền tông lại bị Dương Khai nhổ tận gốc, tông môn cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát, đệ tử trong tông cơ hồ bị tàn sát không còn, Phục Ba nghe được tin tức này thời điểm kém chút một hơi không có chậm tới.

Lại thêm trước kia Dương Khai đã từng giết chết Doãn Nhạc Sinh cùng trưởng lão Hoa Phi Trần một chuyện, có thể nói là thù mới thù cũ cùng nhau cuồn cuộn, khó mà tính toán rõ ràng.

Mặc dù Dương Khai thật cùng cổ địa Thánh Linh có quan hệ gì vậy thì thế nào năm đó Phục Ba có thể xem ở Loan Phượng trên mặt mũi, nén giận, đem đoạn ân oán kia giấu ở trong lòng, không biểu lộ đi ra, nhưng trải qua Đại Hoang tinh vực một chuyện, Phục Ba cũng lại khó nhẫn nại, thế muốn đem Dương Khai chém giết báo thù rửa hận.

Chính như hắn nói, đây là Nhân tộc sự tình, hắn cố nhiên kiêng kị Loan Phượng, nhưng nếu như cổ địa Thánh Linh cùng Yêu tộc thật khăng khăng muốn nhúng tay Nhân tộc sự tình, cũng không phải không ai đi thu thập bọn họ.

"Ai chết ai sống còn chưa nhất định, Phục tông chủ có phải hay không quá lạc quan" Dương Khai nghiêng qua hắn một chút, lại quay đầu nhìn về Tề Hải, thất vọng lắc đầu: "Ngươi lại là bởi vì cái gì ngươi cho rằng giúp bọn hắn thiết kế giết ta, liền có thể cướp đi Phượng Hoàng Chân Hỏa, liền có thể cứu ngươi phu nhân "

Tề Hải sắc mặt đột nhiên dữ tợn: "Nàng đã chết, là ngươi hại chết nàng, hôm nay không giết ngươi, khó tiêu mối hận trong lòng ta."

Phục Ba nghe vậy cười lớn một tiếng: "Đồ nhi ngoan, nói rất hay."

Dương Khai lông mày nhíu lại, có chút ngoài ý muốn nói: "Nguyên lai đã bái nhập Hoàng Tuyền tông, trách không được có thể tấn thăng Đế Tôn. Bất quá Tề Hải, ngươi sai."

Tề Hải nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: "Ta làm sai chỗ nào "

Dương Khai nhẹ nhàng nói: "Phu nhân ngươi cái chết, cùng ta không có chút quan hệ nào, nàng sẽ chết, chỉ là nhờ vả không đúng người."

"Đánh rắm!" Tề Hải giận tím mặt, sắc mặt vừa đau khổ lại dữ tợn mà nói: "Năm đó ngươi rõ ràng có năng lực cứu nàng một mạng, lại đối nàng ngoảnh mặt làm ngơ, làm hại nàng nhận hết tra tấn cùng khổ sở, cuối cùng buông tay nhân gian, đây hết thảy đều là ngươi sai."

Dương Khai cười nhạo nói: "So sánh ngươi nói như vậy, đương kim trên đời phàm là có năng lực cho ngươi phu nhân giải độc, đều là ngươi cừu nhân, bởi vì bọn hắn có năng lực như thế, lại không đi giúp ngươi, Tề Hải, đầu óc ngươi có bị bệnh không "

Tề Hải lạnh lùng thốt: "Những người khác có hay không năng lực này ta không biết, ta chỉ biết là ngươi có bản sự này."

Dương Khai lắc đầu thở dài: "Liền bởi vì cái này, ngươi ghi hận ta, ngươi phu nhân kia quả thật nhờ vả không đúng người, nếu như nàng thật còn sống, ta cũng sẽ không đi cứu nàng, để nàng chết sớm một chút thì tốt, miễn cho đi theo ngươi cái này không có đảm đương người, ngày sau y nguyên chịu lấy khổ gặp nạn."

"Ngươi im miệng!" Tề Hải sắc mặt dữ tợn, phảng phất bị đâm chọt chỗ đau.

Dương Khai tự lo mà nói: "Thân là một cái nam nhân, lại không bản sự bảo vệ chính mình nữ nhân chu toàn, toàn tâm toàn ý đem hi vọng ký thác vào người khác trên thân, ngươi có gì đảm đương "

Tề Hải bị nói thẹn quá hoá giận, gầm lên giận dữ: "Ta giết ngươi!"

Nữ nhân kia chết, là hắn cả đời lớn nhất đau đớn, là khó mà tiêu tan khúc mắc, nếu không có như vậy, hắn cũng sẽ không trăm phương ngàn kế đi bái nhập Hoàng Tuyền tông, tìm như thế một cái chỗ dựa, chỉ vì hắn biết bằng vào năng lực của mình không có cách nào đối phó Dương Khai, dù sao Hoàng Tuyền tông cùng Dương Khai cũng có thù, mượn nhờ Hoàng Tuyền tông lực lượng nói không chừng có cơ hội đạt được ước muốn.

Ngày hôm nay, đích thực đem Dương Khai ngăn ở nơi này, nhiều như vậy cường giả nhìn chung quanh phía dưới, hắn tất nhiên có chắp cánh cũng không thể bay, giờ phút này bị Dương Khai ngôn ngữ chọc giận, lại thêm mình tâm mong muốn, tự nhiên là muốn tự tay giết Dương Khai.

Dứt lời thời điểm, run tay tế ra một cây cờ đen, chỉ một thoáng, âm khí cuồn cuộn, giữa thiên địa một mảnh quỷ khóc sói gào, chính là Hoàng Tuyền tông hai đại bí bảo một trong Vạn Hồn Phiên.

Dương Khai lạnh như băng nhìn qua hắn, giống như nhìn qua một người chết.

Hắn mặc dù cùng Tề Hải không có thù hận, nhưng đối phương nếu mong muốn đơn phương đem hắn xem như cừu nhân ra tay với hắn, Dương Khai đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình, chỉ là một cái Đế Tôn nhất trọng, trong nháy mắt liền có thể đánh giết.

Nhưng Tề Hải tại tế ra cái này cái này Vạn Hồn Phiên sau nhưng không có lập tức xông Dương Khai ra tay, ngược lại thần sắc khẽ giật mình, trợn to tròng mắt hướng chính mình Vạn Hồn Phiên nhìn lên đi.

Chỉ vì ngay trong nháy mắt này, một cái mơ hồ hư ảnh bỗng nhiên từ Vạn Hồn Phiên bên trên bay ra.

Đó là một nữ tử thân ảnh, hẳn là một loại Linh Thể, bởi vì nhìn có chút hư vô mờ mịt, không có thực chất, toàn thân trên dưới quỷ khí âm trầm, khuôn mặt tái nhợt. Nhưng không khó phát hiện, nữ tử này khi còn sống tất nhiên cũng là tuyệt sắc nhân vật, thần thái dịu dàng, mặc dù một thân quỷ khí cũng khó nén nó tuyệt đại phong hoa.

"Ừ" bên kia yên lặng theo dõi kỳ biến, thậm chí tại Tề Hải chuẩn bị động thủ cũng không có ý ngăn cản Phục Ba thần sắc bỗng nhiên khẽ động, kinh ngạc nhìn nhìn qua nữ tử kia quỷ ảnh, bỗng nhiên mắt lộ tinh quang, hô nhỏ một tiếng: "Âm Linh!"

Hoàng Tuyền tông bởi vì nó tu luyện công pháp cùng bí thuật quan hệ, quanh năm cùng âm hồn cùng tử vong liên hệ, Vạn Hồn Phiên chính là muốn lấy âm hồn tế luyện mà thành, tế luyện âm hồn số lượng càng nhiều, Vạn Hồn Phiên uy lực cũng liền càng lớn.

Nhưng âm hồn dễ kiếm, Âm Linh lại là khó cầu. Bởi vì đồng dạng âm hồn là không có linh trí, mặc kệ khi còn sống như thế nào cường đại, một khi sau khi chết bị Hoàng Tuyền tông đệ tử lấy bí pháp tế luyện, đều sẽ biến thành nghe lệnh làm việc phiên hồn.

Có thể Âm Linh khác biệt, Âm Linh có thể nói là một loại khác tồn tại sinh linh, bọn hắn cũng là âm hồn một loại, không có huyết nhục, lại có chính mình thần trí, có cực lớn bồi dưỡng cùng không gian phát triển.

Một cây Vạn Hồn Phiên, nếu là có thể đến một cái Âm Linh là chủ hồn mà nói, cái kia Vạn Hồn Phiên uy lực nhất định phải gia tăng thật lớn. Thế nhưng là Âm Linh xuất hiện xác suất quá nhỏ, toàn bộ Hoàng Tuyền tông Vạn Hồn Phiên vô số kể, nhưng có Âm Linh Vạn Hồn Phiên, cũng bất quá rải rác vài can, không khỏi bị mấy vị kia Đế Tôn cảnh coi là trân bảo.

Mà lúc này giờ phút này, Phục Ba lại Tề Hải Vạn Hồn Phiên bên trên thấy được một cái Âm Linh, mà lại cái này Âm Linh so với hắn đã thấy tất cả Âm Linh tựa hồ cũng muốn xuất chúng, đều muốn tinh khiết, dạng này Âm Linh, quả thực là trên đời hiếm thấy, trong lúc nhất thời khí nghiến răng nghiến lợi, nếu là sớm biết chính mình cái này tiện nghi đệ tử trên tay có như thế một cái Âm Linh, hắn đã sớm nghĩ trăm phương ngàn kế làm đến đây, như thế nào thả trên tay Tề Hải phung phí của trời.

Mà cái kia Âm Linh xuất hiện đằng sau, cũng không có bị Tề Hải thúc đẩy nhào về phía Dương Khai, ngược lại xoay người, đối mặt với Tề Hải, lẳng lặng nhìn qua hắn, vốn hẳn nên mất đi thần trí hai con ngươi lại toát ra nhân tính hóa thần thái.

Tề Hải ngốc tại nguyên chỗ, toàn thân run rẩy không thôi, chậm rãi duỗi ra một tay, hướng cái kia Âm Linh hư vô trên mặt sờ soạng, run giọng nói: "Tú Tú là ngươi sao "

Dương Khai sầm mặt lại: "Ngươi càng đem nàng tế luyện thành phiên hồn "

Mặc dù không có chỉ thấy qua cái này Âm Linh khi còn sống bộ dáng, nhưng ở trận hơi có chút nhãn lực người, hẳn là đều có thể nhìn ra, cái này bị Tề Hải gọi là Tú Tú Âm Linh, hẳn là thê tử của hắn.

Chỉ là chẳng ai ngờ rằng, hắn càng đem thê tử của mình thần hồn tế luyện, nếu không có như vậy, như thế nào lại từ Vạn Hồn Phiên chạy vừa đi ra

Cử động lần này có thể nói là táng tận thiên lương, nhân thần cộng phẫn, chính là Hoàng Tuyền tông một đám người, nhìn qua Tề Hải ánh mắt cũng thay đổi hương vị.

Bọn hắn mặc dù cũng tế luyện sinh hồn, lớn mạnh Vạn Hồn Phiên uy lực, nhưng lại còn không có ai đối với mình thân nhân ra tay, chớ đừng nói chi là người yêu của mình.

"Thì ra là thế." Phục Ba lại là thần sắc khẽ động, dường như minh bạch cái gì, thầm nghĩ trách không được năm đó Tề Hải cố ý chạy tới Hoàng Tuyền tông, lấy toàn bộ Tề Thiên bảo hiệu mệnh Hoàng Tuyền tông làm đại giá, muốn gia nhập tông môn, phía sau càng là thỉnh cầu tu luyện Vạn Hồn Phiên bí thuật, nguyên lai hắn đúng là muốn đem vợ mình thần hồn một mực giữ ở bên người.

Người chết như đèn diệt, thần hồn cũng sẽ tiêu tán không còn, có thể Hoàng Tuyền tông bí thuật lại có thể đem thần hồn lưu lại, chẳng qua là làm Vạn Hồn Phiên phiên hồn, kết cục nhất định sẽ không quá tốt. Dù sao bởi như vậy, một đời một thế đều muốn cùng Vạn Hồn Phiên làm bạn, chẳng những đã mất đi luân hồi chuyển thế tư cách, mà lại rất dễ dàng bị cái khác phiên hồn thôn phệ..