Chương 3303: Giết

Chương 3303: Giết

Tề Hải tay cuối cùng không thể sờ đến Tú Tú gương mặt, một cái âm linh liền thực thể đều không có, làm sao có thể đủ chạm đến? Bàn tay lớn trực tiếp xuyên qua Tú Tú khuôn mặt, dẫn tới cái kia âm linh thân tạo nên vầng sáng.

Tề Hải một mặt đau đớn cùng tự trách, tự mình hỏi: "Tú Tú, đúng là ngươi sao?"

Hắn hiển nhiên cũng là lần đầu tiên nhìn thấy lấy trạng thái như thế này hiện thân Tú Tú, chính như Phục Ba nghĩ như vậy, hắn sở dĩ phí hết tâm tư bái vào Hoàng Tuyền Tông, thứ nhất là mượn Hoàng Tuyền Tông sức mạnh báo thù, thứ hai cũng là vì Hoàng Tuyền Tông bí thuật. Nhưng hắn tuy rằng thành công đem Tú Tú âm hồn lưu tại tự mình Vạn Hồn Phiên bên trong, nhưng xưa nay không biết Tú Tú lại bảo lưu lại khi còn sống linh trí, cho tới giờ khắc này, Tú Tú chủ động hiện thân.

Tú Tú đối hắn khẽ mỉm cười, khẽ hé đôi môi đỏ mộng: "Không muốn. . . Mắc thêm lỗi lầm nữa."

Tề Hải choáng váng, ta sai rồi? Nơi nào sai rồi? Làm sao cũng không nghĩ tới, Tú Tú hiện thân nói với hắn câu nói đầu tiên lại là cái này.

Tiếp theo, nữ tử xoay người, nhìn Dương Khai, nhẹ nhàng thi lễ, khẩn thiết nói: "Kính xin quấn hắn một lần, hắn bản bộ dáng không phải vậy."

Có lẽ là âm linh bản thân mạnh mẽ mà trực giác bén nhạy, có lẽ là đối với ái lang sau cùng lo lắng, nàng ở từ nơi sâu xa cảm ứng được, nếu như Tề Hải ở đây ra tay với Dương Khai, sau một khắc thì sẽ mất mạng Hoàng Tuyền, cho nên nàng mới có thể chủ động từ Vạn Hồn Phiên trên đi ra, muốn bảo vệ Tề Hải tính mạng.

Dương Khai nhìn chăm chú nàng, cảm nhận được tâm tình của nàng, trong lòng thở dài, sát cơ chậm rãi tiêu tan, vuốt cằm nói: "Hắn nếu không tự tìm đường chết, ta cũng sẽ không đối phó hắn."

"Cảm tạ." Tú Tú cảm kích gật đầu.

Dương Khai mặc một hồi, lại mở miệng nói: "Năm đó. . . Ta không giúp được ngươi." Phượng Hoàng Chân Hỏa bị Lưu Viêm nuốt chửng, hóa thành phượng trứng, Lưu Viêm lại bị Cửu Phượng mang đi, hắn là thật không giúp được nữ nhân này.

Tú Tú khẽ mỉm cười: "Sống chết có số, không có cái gì hảo tại ý."

"Tú Tú!" Tề Hải lần thứ hai run giọng hô hoán.

Tú Tú xoay người, duỗi ra nửa trong suốt tay nhỏ, như Tề Hải vừa nãy nhẹ như vậy nhẹ hướng trên mặt hắn vuốt đi, nhẹ giọng nói: "Trở về, về Tề Thiên Bảo, sau đó cố gắng sống tiếp, bằng không ta không tha thứ ngươi."

"Nhưng là. . ." Tề Hải đang khi nói chuyện liếc mắt nhìn Dương Khai, hắn toàn tâm toàn ý muốn thay người đàn bà của chính mình báo thù rửa hận, nhưng giờ khắc này Tú Tú nhưng không có muốn hắn báo thù ý nghĩ, trái lại khuyên hắn rời đi đất thị phi này, điều này làm cho Tề Hải bỗng nhiên có chút không biết làm thế nào, không biết nên làm thế nào mới tốt.

"Trở về!" Tú Tú lại nói một tiếng, một đôi mắt bên trong tràn đầy lưu luyến cùng không muốn, tiếp theo cái kia nửa trong suốt trên thân thể bỗng nhiên phóng ra tia sáng chói mắt.

Tề Hải kinh hãi, thất thanh nói: "Tú Tú ngươi thế nào."

Tú Tú về lấy để Tề Hải quen thuộc mỉm cười, ở cái kia hào quang tỏa sáng bên trong, bỗng nhiên tan vỡ ra, hóa thành đếm ánh huỳnh quang, tràn ngập thiên địa.

Thấy tình cảnh này, Phục Ba không nhịn được lộ ra vô cùng đau đớn vẻ mặt đến, đau lòng cơ hồ muốn nhỏ máu, cái này âm linh, lại tự bạo! Đây chính là âm linh a, đối với Hoàng Tuyền Tông tới nói có thể gặp không thể cầu thứ tốt, hắn mới vừa rồi còn đang nghĩ, sau đó nhất định phải tìm cơ hội đưa nàng từ Tề Hải trên tay làm lại đây, nhưng ý nghĩ vừa mới chuyển xong, liền phát hiện mình lại không cơ hội này.

Sẽ tự bạo âm linh hắn vẫn đúng là chưa từng gặp qua, có thể thấy được cái này âm linh có cỡ nào xuất sắc, Hoàng Tuyền Tông bên trong mấy cái âm linh hay là đều không cách nào cùng nàng so với.

Phục Ba biểu hiện co quắp một trận, không duyên cớ sinh ra một loại cùng báu vật bỏ lỡ cơ hội cảm giác.

Tề Hải một mặt thất kinh thò tay hướng những cái kia ánh huỳnh quang chộp tới, tựa hồ là muốn đem chúng nó lưu lại, nhưng giỏ trúc múc nước, quay đầu lại bất quá là công dã tràng, chỉ chốc lát sau, ánh huỳnh quang tiêu tan, Tề Hải đầy mặt đau đớn địa ngã quỳ trên mặt đất, lệ rơi đầy mặt, song quyền nắm chặt, ngửa mặt lên trời gào thét, cái kia tiếng gào tan nát cõi lòng, tràn đầy không cam lòng cùng bất lực, hắn hiển nhiên cũng biết Tú Tú kết cục.

Giữa trường xuất hiện ngắn ngủi bình tĩnh, như gió bão bên trong phong nhãn.

Chỉ chốc lát sau, Dương Khai mới thở dài, nhìn Tề Hải nói: "Sự lựa chọn của ngươi là cái gì?"

Thất hồn lạc phách Tề Hải bị thức tỉnh, ngẩng đầu lên, hai mắt vô thần nhìn qua Dương Khai một chút, bên tai bên cạnh vang vọng lên Tú Tú vừa nãy sau cùng căn dặn, chậm rãi lắc đầu, đứng dậy hướng lai lịch trở về, bóng lưng tiêu điều.

"Thứ không có tiền đồ!" Phục Ba hừ lạnh một tiếng, tuy rằng xem như là Tề Hải trên danh nghĩa sư phụ, nhưng giờ khắc này cũng không có đem hắn cường lưu lại dự định, Tề Hải đã không chút chiến ý, dù cho lưu lại cũng ra không được bao nhiêu lực, đơn giản bỏ mặc hắn rời đi.

Không lớn thời gian ngắn ngủi, Tề Hải bóng người liền đã biến mất không còn tăm hơi.

Mười mấy dặm bên ngoài, ba bóng người lẳng lặng đứng sững ở một cái sườn núi nhỏ bên trên, nhìn chuyện bên này thái phát triển.

Chính là Thiên Lang Cốc Đường Thắng, Tiền Tú Anh cùng Lam Hòa.

Tông môn bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện nhiều cường giả như vậy, Thiên Lang Cốc nhân cũng không phải người mù, tự nhiên là thấy được, tin tức truyền sau khi trở về, Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh lập tức đi ra điều tra. Lam Hòa cũng chạy tới, bất quá lại bị hai người hạn chế ở bên cạnh, không cho lên trước.

Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh hai người đều là một mặt phiền muộn, hơi có chút căm hận Hoàng Tuyền Tông cùng Phạm Thiên Thánh địa cách làm, Từ Trường Phong trước đây đề nghị để Đường Thắng mở ra hộ tông đại trận ngăn cách thiên địa, đem Thiên Lang Cốc cho rằng đối phó Dương Khai chiến trường, bị Đường Thắng từ chối về sau thật cũng không miễn cưỡng.

Nhưng các ngươi đám người kia chặn ở chính mình tông môn cửa đối phó Dương Khai toán có ý gì? Thật muốn động thủ, sẽ không chờ hắn lại đi xa một chút sao? Cục diện này nếu để cho người không biết biết, chỉ sợ còn tưởng rằng Thiên Lang Cốc cũng dính líu ở trong đó đây, bất đắc dĩ trong lòng tuy rằng phẫn nộ, có thể nắm đấm không người khác lớn, cũng giảng không thông đạo lý, chỉ có thể quan sát từ đằng xa, bảo đảm Thiên Lang Cốc bên này sẽ không bị liên lụy.

Lại nhìn tới Tề Hải cùng cái kia Tú Tú sự tình, Tiền Tú Anh không khỏi khuôn mặt có chút động: "Nam tử này đúng là cái chí tình chí nghĩa người, chỉ tiếc đi lầm đường."

Đường Thắng nhìn chăm chú Tề Hải bóng lưng rời đi nói: "Tựa hồ là Tề Thiên Bảo người."

Lam Hòa vẻ mặt cũng hơi có chút phức tạp, nhi nữ tình trường việc đối với nữ tử xúc động dù sao cũng là tương đối lớn, vừa nãy nhìn thấy cái kia Tú Tú tự bạo linh thể, kém chút không khóc lên, tuy rằng nàng cũng không quen biết đối phương, nhưng nàng nhưng có thể cảm nhận được cái kia Tú Tú đối với Tề Hải cảm tình.

Tú Tú lựa chọn tự bạo linh thể, không thể nghi ngờ là lấy nhất quyết nhiên phương thức vì là đoạn ân oán này làm một cái chấm dứt, nếu không thì Tề Hải nhất định phải ra tay với Dương Khai, đến thời điểm Tề Hải vận mệnh làm sao cũng chỉ có trời mới biết.

Trong nội tâm bỗng nhiên có một loại kích động, hận không thể hiện tại liền xông tới cùng Dương Khai kề vai chiến đấu, giết hết này thiên hạ người vô liêm sỉ, nhưng Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh sớm có phòng bị, ở nàng tới được ngay lập tức liền cầm giữ tu vi của nàng, rõ ràng chỉ làm cho nàng quan chiến, không cho nàng nhúng tay.

Mười mấy dặm bên ngoài, Dương Khai đối mặt mấy chục Đế Tôn cảnh nhìn chung quanh, nhưng là mặt không biến sắc, phảng phất căn bản là không có đem những này nhân để vào trong mắt, lần này phong thái, chính là ngắm nhìn Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh đều không thể không khâm phục.

Dương Khai quay đầu nhìn về tóc đỏ đỏ con ngươi Xích Quỷ, lạnh nhạt nói: "Tề Hải đi rồi, sự lựa chọn của ngươi lại là cái gì?"

Xích Quỷ lẳng lặng mà nhìn chăm chú Dương Khai, ngạc nhiên phát hiện mình trong lòng càng là cảnh báo hí dài, một loại bản năng cảm giác nói cho hắn biết, nếu như giờ khắc này tự mình không biết tiến thối hướng hắn xuất thủ, kết cục có thể sẽ rất thảm, thậm chí khả năng lại. . . Chết!

Cái ý niệm này vừa ra, Xích Quỷ sợ hết hồn. Đối phương cùng mình là nhân vật cùng một thời đại, đều xem như là các vực nhân tài mới xuất hiện, tự mình ở Đông vực cũng là được hưởng nổi danh, chính là đối đầu con trai của U Hồn Đại Đế hào tự, cũng không thể có sinh mệnh chi lo, nhưng là đối đầu người này, còn không có ra tay, vì sao có như vậy cảm giác nguy cơ mãnh liệt?

Hắn biết rõ Dương Khai thời khắc này tình cảnh để hắn nếu là ra tay liền không cho phép nửa điểm lưu tình, bởi vì một khi lưu thủ, liền sẽ đọa khí thế, Dương Khai kế tiếp còn muốn đối phó mười mấy Đế Tôn cảnh, trên khí thế không thể có nửa điểm thỏa hiệp.

Vì lẽ đó Dương Khai nhất định sẽ ra tay toàn lực.

Hắn ra tay toàn lực bên dưới tự mình liền sẽ chết? Xích Quỷ da mặt không khỏi co rụt lại một hồi, nóng lòng muốn thử đến bên mép nhưng thay đổi: "Nhi nữ tình trường cái gì người xấu hứng thú, hôm nay thì thôi  chờ ngươi hữu cơ sẽ tiếp tục sống nói sau đi."

Lời nói này xong, trong lòng báo động lập tức tiêu tán sạch sành sanh, càng không duyên cớ sinh ra một loại thở phào một hơi cảm giác.

Dương Khai gật gù, nếu là Xích Quỷ thật sự muốn vào lúc này cùng hắn đối nghịch, vậy hắn là tuyệt đối sẽ không lưu thủ, Xích Quỷ lợi hại đến đâu, cũng bất quá là cái Đế Tôn một tầng cảnh, nếu thật là trong này đem hắn đánh chết, cái kia toàn bộ Đông vực ba đại đỉnh tiêm thế lực, tự mình có thể coi là đắc tội rồi một cái.

Dương Khai cũng không muốn làm người người oán trách, Xích Quỷ lựa chọn tránh lui không thể nghi ngờ là hắn hi vọng nhìn thấy.

Tả hữu liếc mắt một cái, Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Bản tọa liền ở đây, chư vị muốn lấy tính mạng của ta, lúc này không động thủ chờ đến khi nào?"

"Nhóc con miệng còn hôi sữa cũng dám ở trước mặt lão phu tự xưng bản tọa, chờ bị bắt ngươi lão phu nhất định phải đưa ngươi rút hồn luyện phách." Phục Ba hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn hướng phía trước vung lên: "Giết hắn!"

Một bên khác, Từ Trường Phong lời ít mà ý nhiều phun ra một chữ đến: "Giết!"

Đế nguyên phun trào, thay đổi bất ngờ, pháp tắc bộc phát, mấy chục đạo bóng người bỗng nhiên tứ tán ra, đem Dương Khai vị trí nơi bao bọc vây quanh, chân chính là để hắn lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Mà ngay trong nháy mắt này, năm bóng người đã luân phiên đánh lén mà tới.

Một người cầm đầu trên tay một cây Đế bảo trường thương run run, đâm thủng hư không truyền ra xì xì tiếng, đầy trời bóng thương hướng Dương Khai phủ đầu đánh xuống, sau đó bốn người như xuyên hoa hồ điệp bình thường thân hình đan xen, để nhân nhìn hoa cả mắt, căn bản là không có cách phân rõ bọn họ sau đó xuất thủ phương hướng.

Năm người này tuy rằng đến từ hai đại tông môn, nhưng đều là Đế Tôn cảnh cường giả, dù cho lần thứ nhất liên thủ đối địch cũng là như trước đó tập luyện xong như thế, phối hợp bổ sung lẫn nhau.

Quan sát từ đằng xa Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh thở dài một cái.

Bọn họ kỳ thực có chút không biết rõ, hai thế lực lớn đối phó Dương Khai vì sao phải điều động nhân thủ nhiều như vậy, thậm chí ngay cả Phục Ba cùng Từ Trường Phong đều tự mình phát động rồi, dưới cái nhìn của bọn họ, có năm người này hình thành tuyệt sát tư thế, Dương Khai đã không còn đường sống.

Bởi vì đổi lại bọn họ trong đó bất luận một ai, cũng không ngăn được dạng này thế tiến công, dù cho miễn cưỡng đỡ, cũng nhất định phải người bị thương nặng, mà ở vào tình thế như vậy, bị trọng thương chẳng khác nào chết!

Đã như vậy, điều động nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, có phải là có chút nhỏ nói thành to?

Lam Hòa càng là không nhịn được kinh hô một tiếng, sắc mặt trắng bệch, nhắm hai mắt lại, đã là không đành lòng tiếp tục nhìn..