Chương 3304: Chém dưa thái rau

Chương 3304: Chém dưa thái rau

Chương 3304: Chém dưa thái rau

Xuy xuy tiếng xé gió bên trong, một tiếng ngắn ngủi mà dồn dập kêu thảm truyền ra, Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh bỗng nhiên trợn to tròng mắt con, phảng phất gặp quỷ một dạng, hoảng sợ nhìn qua chiến trường cách đó không xa kia.

Lam Hòa cũng ngơ ngác một chút, tranh thủ thời gian mở to mắt.

Vừa rồi nàng coi là Dương Khai hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên không dám đi nhìn, có thể truyền vào trong tai tiếng kêu thảm thiết căn bản không phải Dương Khai thanh âm. Giờ phút này phóng tầm mắt nhìn tới, đúng là thấy được làm nàng cả đời cũng khó có thể quên được một màn.

Dương Khai đã không tại vị trí cũ, ngược lại đi tới cái kia cầm thương võ giả hướng trên đỉnh đầu, thần sắc lạnh lùng, một thân sát niệm như nước thủy triều, đại thủ đập vào cái kia cầm thương võ giả trên ót, Đế Nguyên phồng lên phía dưới, một thân quần áo phần phật, tóc đen bay lên.

Lam Hòa tinh tường nhìn thấy cái kia cầm thương võ giả đầu sụp đổ xuống một khối lớn, hai tròng mắt đều phát nổ đi ra, màu trắng óc bắn tung tóe tứ phương, một thân sinh cơ lại trong thời gian cực ngắn tiêu tán không còn, thân thể loạng chà loạng choạng mà hướng xuống rơi xuống.

Tại sao có thể như vậy? Lam Hòa trong lòng thoát ra một cái nghi vấn, nàng mới vừa rồi là nhắm mắt lại, cũng không biết Dương Khai đến cùng là như thế nào thoát khỏi năm người kia tuyệt sát, càng không biết hắn là như thế nào tại trong nháy mắt lấy một địch nhân tính mệnh, nhưng nàng biết, loại sự tình này tuyệt không phải người bình thường có thể làm được, chính là sư phụ cùng sư nương của mình đều không có năng lực này, đối mặt như thế dầy đặc mà không có chút nào sơ hở vây công  bất kỳ cái gì Đế Tôn hai tầng cảnh đều chỉ có thúc thủ chịu trói, bị phần vươn cổ liền đâm.

Thế nhưng là Dương Khai cũng phản kích, chẳng những lông tóc không thương, thậm chí còn phản sát một người, xem hắn thần thái, không thấy mảy may chật vật khẩn trương, đúng là nhẹ nhàng thoải mái, giống như đồ gà làm thịt chó.

Đây chính là cái Đế Tôn nhất trọng a! Cứ như vậy bị giết? Lam Hòa trong lòng không khỏi tuôn ra một loại cảm giác không chân thật, nàng bản thân cũng là cái này tu vi, tự nhiên biết một cái Đế Tôn cảnh nên có như thế nào nội tình, chỉ có như vậy một cái để trên đời ức vạn võ giả đều kính ngưỡng cường giả, thế mà tại vừa đối mặt liền chết tại Dương Khai trên tay.

Không khỏi rùng mình một cái, toàn thân lỗ chân lông đều toát ra hàn khí, đồng thời đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, ẩn ẩn cảm thấy, lần này Dương Khai chỉ sợ không dễ dàng như vậy bị giết.

Cầm thương võ giả bị một kích mất mạng, bốn người khác cũng đều giật nảy mình, trong mắt trồi lên nồng đậm hoảng sợ cùng kiêng kị, nhưng chỉ chỉ là hơi chần chờ, liền lần nữa hướng Dương Khai đánh giết tới.

Dương Khai cười lớn một tiếng: "Nếu vội vã tìm chết, bản tọa liền thành toàn các ngươi!" Vẫy tay một cái, cái kia cán Đế bảo trường thương liền bị giữ tại trên lòng bàn tay, cũng không có gì chương pháp, chỉ là hai tay nắm chặt, vừa thu lại đưa tới ở giữa, một thương hướng phía trước đảo ra ngoài, khí thế như hồng.

Bên kia lúc đầu không có một ai, liếc mắt nhìn lại qua dường như Dương Khai thất thủ gây nên, nhưng khi mũi thương kia bọc lấy Đế Nguyên đâm thủng hư không thời điểm, lại có một bóng người vô cùng trùng hợp xuất hiện ở nơi đó.

Người kia là Hoàng Tuyền tông một vị trưởng lão, vốn muốn từ khía cạnh phát động công kích, nhưng vừa mới đến vị trí còn chưa kịp hoàn hồn, liền cảm giác đạo một cỗ khí tức tử vong đối diện đâm tới, dưới sự kinh hãi run tay một cái bên trên một cây đỏ cờ, bạo làm một đám máu sương mù, đúng là hắn bản mệnh bí bảo Huyết Hải Phiên, bản thân thì tại huyết vụ yểm hộ phía dưới bứt ra lui lại.

Nhưng, vẻn vẹn chỉ là thối lui ra khỏi nửa bước, liền bỗng nhiên phát giác chỗ ngực tê rần, thân thể chấn động mạnh một cái, khí lực cả người đều tuôn hướng ngực, tùy ý ra bên ngoài phát tiết.

Trong đầu hắn hiện ra một cái kinh dị suy nghĩ, vội vàng cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mình chỗ ngực chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một cái nắm đấm lớn lỗ thủng, lúc trước ngực đâm đến phía sau lưng, trực tiếp tới một lạnh thấu tim, thuận cái kia lỗ thủng nhìn lại, thậm chí có thể nhìn thấy chính mình tàn phá trái tim ngay tại cấp tốc co vào, máu tươi như suối phun đồng dạng phun ra ngoài.

"Không!" Hắn ngửa mặt lên trời cuồng khiếu, dường như không thể tin được chính mình gặp phải tất cả, cái kia Dương Khai có tài đức gì có thể một thương phá vỡ chính mình Huyết Hải Phiên yểm hộ cùng phòng ngự, đuổi sát chính mình bản tâm?

Suy nghĩ còn không có chuyển xong, thân hình lảo đảo lắc lắc, từ giữa không trung ngã đầu cắm xuống, còn chưa rơi xuống đất liền đã khí tuyệt.

Mà đổi thành một bên, một thương đắc thủ Dương Khai ngựa không dừng vó, thu thương thời khắc, trường thương nhất chuyển, từ dưới xương sườn đâm nghiêng mà ra, một phen động tác nước chảy mây trôi, nhìn mắt người hoa hỗn loạn, không kịp nhìn.

Xùy một tiếng nhẹ vang lên, chính giữa lén lén lút lút sờ đến phía sau người thứ ba đầu, lực lượng cuồng bạo tiết ra, trực tiếp đem người này đầu điểm nổ tung tới.

Cái này một cây Đế bảo trường thương, trên tay hắn liền giống như thu hoạch được tân sinh một dạng, có được sinh mệnh của mình, mỗi một thương truy hồn, mỗi một thương đoạt mệnh. Mà cái này. . . Vẫn là hắn chỉ đem bí bảo này xem như phổ thông binh khí sai sử, cũng không có luyện hóa duyên cớ.

Cái này vẫn chưa xong, Dương Khai tay cầm đuôi thương, bỗng nhiên bỗng nhiên hướng phía trước quét ngang qua.

Tại cái kia ngay phía trước, người thứ tư đã thi triển sát chiêu tấn công mà đến, khí thế hùng hổ, không thể khinh thường.

Nhưng năm người vốn là đồng thời hành động, cái này thời gian một cái nháy mắt Dương Khai liền đã diệt ba cái, giờ phút này một thương quét tới thật sự là để cái này người thứ tư hãi hùng khiếp vía, một kích thế công đã là trước yếu đi ba phần, không cần suy nghĩ thôi động hộ thân Đế Nguyên, đồng thời xòe tay phải ra, một mặt khiên tròn bộ dáng bí bảo thản nhiên xuất hiện, ngăn tại thân thể khía cạnh, tựa hồ là muốn mượn cái này phòng ngự bí bảo tìm kiếm điểm cảm giác an toàn.

Oanh. . . Một tiếng, trường thương quét vào viên kia thuẫn bí bảo phía trên, lại truyền đến tinh cầu va chạm đồng dạng rung động thanh âm.

Tất cả mọi người cảm thấy đau cả màng nhĩ, mí mắt trực nhảy, chỉ vì dưới một kích này, viên kia thuẫn bí bảo bên trên quang mang cuồng thiểm, đúng là lập tức liền đã mất đi linh tính, sau đó chia năm xẻ bảy ra, hóa thành mảnh vỡ.

Một trận thanh âm hít vào khí lạnh vang lên, thấy cảnh này Phục Ba cùng Từ Trường Phong kém chút cắn được đầu lưỡi của mình, căn bản không dám tin vào hai mắt của mình. Bọn hắn chẳng lẽ không phải không biết Dương Khai cầm thanh trường thương kia căn bản không có luyện hóa, tất cả công kích đều là bằng vào một thân man lực đến hành động, mà một kích phía dưới càng đem một kiện Đế bảo cấp bậc phòng ngự bí bảo đánh vỡ nát, cái này man lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Lui!" Từ Trường Phong cơ hồ là bản năng chợt quát một tiếng, nếu có có thể nói, tại Dương Khai đánh giết trước đó ba người thời điểm hắn cũng nghĩ nhắc nhở một hai, nhưng Dương Khai ra tay thực sự quá nhanh quá nhanh, chém dưa thái rau một dạng, ba cái Đế Tôn cảnh cứ như vậy không minh bạch chết rồi, để hắn ngay cả thời gian phản ứng đều không có.

Gọi hàng thời điểm, Từ Trường Phong phía sau bỗng nhiên xuất hiện một cái đen kịt hộp kiếm, vuông vức, dài một thước ngắn, bề ngoài xấu xí, nhưng này hộp kiếm lại truyền lại ra một loại hủy thiên diệt địa khí tức.

Hắn cũng chỉ bóp một đạo pháp quyết, phía sau hộp kiếm bên trong bỗng nhiên thoát ra một đạo đen kịt kiếm quang, nhàn rỗi ở giữa liền đi tới Dương Khai phía sau, hướng Dương Khai hậu tâm chém tới, hiển nhiên là muốn vây Nguỵ cứu Triệu.

Dù cho là Đông Vực tam đại đỉnh tiêm thế lực một trong, Đế Tôn cảnh cũng là hiếm có nhân tài, cái này vừa đối mặt liền trên tay Dương Khai chết ba người, mặc dù trong đó có hai cái là Hoàng Tuyền tông, nhưng Từ Trường Phong y nguyên đau lòng cơ hồ rỉ máu, cho nên chiêu này vây Nguỵ cứu Triệu, chính là muốn bức bách Dương Khai từ bỏ đánh giết người thứ tư dự định.

Ý nghĩ của hắn không sai, nhưng làm sao cũng không ngờ tới Dương Khai căn bản không theo lẽ thường ra bài, lại đối với cái kia tập đến phía sau mình đen kịt kiếm quang bỏ mặc, đã phá hủy phòng ngự bí bảo trường thương ứng thanh đảo qua cái kia người thứ tư thân thể.

Xùy. . . Một tiếng, đầy trời huyết vũ cùng thịt nát rơi tán tán mà xuống, cái này quét qua chi uy, càng đem cái kia cái thứ tư Đế Tôn cảnh trực tiếp giữa trời bạo vì huyết vụ, để nó hài cốt không còn.

Cùng lúc đó, ầm một thanh âm vang lên động, giống như hồng chung đại lữ thanh âm khuếch tán thiên địa, tất cả mọi người bị chấn động đến màng nhĩ phát run, thần hồn dao động.

Từ Trường Phong định nhãn nhìn lại, kém chút không khí phun ra một ngụm máu đến, chỉ gặp Dương Khai phía sau chẳng biết lúc nào xuất hiện một ngụm cao cỡ nửa người chuông lớn, trên cái chuông kia sơn xuyên đại hà, điểu ngữ tẩu thú đồ án tại chầm chậm lưu động, phảng phất sống một dạng, truyền lại ra huyền diệu khó giải thích khí tức.

Chính mình cái kia đen kịt kiếm quang, lại không thể chém tới Dương Khai trên thân, ngược lại trảm kích tại cái này chuông lớn bên trên, đã dẫn phát không thể dự đoán hậu quả.

"Sơn Hà Chung!" Phục Ba trong mắt tinh quang lóe lên, lộ ra cực kỳ tham lam chi ý, trước một khắc còn đang bởi vì tông môn của mình Đế Tôn cảnh tử vong mà thương tâm nhức óc, sau một khắc đủ loại tiếc hận liền đã không còn sót lại chút gì.

Đây là Sơn Hà Chung a, đây là Nguyên Đỉnh Đại Đế năm đó thành tựu Đại Đế vị trí căn bản, Hồng Hoang dị bảo Sơn Hà Chung!

Mặc dù đã sớm nghe nói Sơn Hà Chung cùng Phượng Hoàng Chân Hỏa đều tại Toái Tinh Hải bên trong bị Dương Khai đoạt được, nhưng mắt thấy mới là thật tai nghe là giả, chỉ tới giờ phút này Phục Ba mới thật tin tưởng chính mình nghe được.

Chuông vang trấn sơn hà, đế vận chuyển càn khôn! Nghe đồn cái này Sơn Hà Chung có phong trấn Thiên Địa hiệu quả, mà từ vừa rồi cái kia một thanh âm vang lên động cho người cảm giác đến xem, cái này nghe đồn tựa hồ không giả. Chỉ là bị động truyền ra từng tiếng vang liền có như thế thần hiệu, nếu như chủ động thôi phát nó uy năng lại là cái gì bộ dáng?

Trong lúc nhất thời, Phục Ba tròng mắt đều đỏ đứng lên, nếu là hôm nay có thể được đến Sơn Hà Chung, ngày khác chính mình chưa hẳn liền không có cơ hội vấn đỉnh Đại Đế tôn sư, trở thành cái thứ hai Nguyên Đỉnh Đại Đế.

Một bóng người cấp tốc lui lại, sắc mặt sợ hãi, chính là cái kia năm cái hướng Dương Khai đánh lén mà đến người cuối cùng, Từ Trường Phong nhắc nhở đã chậm, người thứ tư đã bị Dương Khai chặn ngang quét thành huyết vũ, cái này người thứ năm ngược lại là một cái duy nhất còn chưa có chết, giờ phút này hoảng sợ như chó nhà có tang, hướng Phạm Thiên Thánh Địa trong trận doanh chạy trốn, ngay cả đầu cũng không dám về một cái.

Lúc trước hai đại tông môn năm vị Đế Tôn cảnh liên thủ đánh lén mà đi, đều là một bộ ăn chắc Dương Khai tư thái, nhưng lúc này mới mấy hơi công phu? Tựa hồ ngay cả ba hơi cũng chưa tới, năm người liền bị Dương Khai giải quyết dứt khoát một dạng xử lý bốn cái, cái gọi là hoàn mỹ đánh lén bất quá tiểu hài tử trò chơi đồng dạng buồn cười, hắn không chạy còn có thể chờ chết hay sao?

Còn không có trở lại Phạm Thiên Thánh Địa trận doanh, liền nghe được Dương Khai ở sau lưng một tiếng quát lớn, ngay sau đó liền có tiếng xé gió cấp tốc hướng chính mình đánh tới.

Người này quá sợ hãi, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Khai đứng tại chỗ bày ra một cái ném mạnh tư thái, vốn hẳn nên tại trên tay hắn dài Thương Đế bảo đã không thấy bóng dáng, mà chính mình hậu tâm cách đó không xa, lại có một đạo lưu quang cấp tốc tiếp cận.

Tên điên a! Người này trong lòng mắng một tiếng, đâu còn không biết cái kia đuổi theo lưu quang đến cùng là cái gì? Rõ ràng là Dương Khai đem thanh trường thương kia bí bảo ném tới.

Lưu quang chưa đến, tiếng xé gió lại như chiêu hồn thanh âm bên tai bờ bên cạnh vang lên, trốn không thoát, tốc độ quá nhanh, không chặn được, thế công quá mạnh, người này trên mặt huyết sắc lập tức cởi sạch sẽ, hô to một tiếng: "Thánh Chủ cứu ta!"

Lời mới vừa ra miệng, liền cảm giác phía sau lưng chỗ bị một cỗ đại lực oanh vừa vặn, ngay sau đó tê rần, thân hình tại một cỗ đại lực lôi kéo dưới lảo đảo hướng phía trước chạy vội mấy bước, sau đó liền thấy bộ ngực mình chỗ một cây trường thương thấu thể mà ra, thẳng hướng Phạm Thiên Thánh Địa trong trận doanh phóng đi. Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.