Chương 3305: Ta cược hắn có thể sống

Chương 3305: Ta cược hắn có thể sống

Chương 3305: Ta cược hắn có thể sống

Bị Dương Khai ném mạnh đi ra trường thương đúng là trực tiếp xuyên qua vị này Đế Tôn cảnh thân thể, trước hắn một bước hướng phía trước bay đi, phía trước cản đường mấy cái Phạm Thiên Thánh Địa cường giả thấy thế đều hãi nhiên tránh lui, không dám đối diện phong mang.

Trường thương xẹt qua chi địa, trong hư không lưu lại một đạo đen kịt dấu vết, kéo dài không tiêu tan.

Một kích này, đúng là xé rách không gian.

Tất cả mọi người giật mình, một cỗ hàn ý từ bàn chân tập đến đỉnh đầu, cũng là lần đầu nhận thức đến một người có thể có man lực kinh khủng như thế.

"Thánh Chủ. . ." Cái kia bị trường thương quán xuyên thân thể, chỗ ngực bụng một cái cự đại lỗ thủng Đế Tôn cảnh miễn cưỡng chạy vội tới Từ Trường Phong trước mặt 10 trượng chỗ, phun máu phè phè, vô lực hướng Từ Trường Phong đưa tay, tựa hồ là muốn tóm lấy chính mình cuối cùng một chút hi vọng sống, nhưng cuối cùng chỉ là phí công, thân thể mềm nhũn, từ giữa không trung rơi xuống dưới, quẳng xuống đất, huyết nhục văng khắp nơi.

Năm hơi, năm cái Đế Tôn cảnh, chỉ là năm hơi thời gian liền bị Dương Khai chém tận giết tuyệt, lại ngay cả Dương Khai chân chính bản sự đều không có thăm dò đi ra, phảng phất như là năm con con kiến một dạng bị người tiện tay bóp chết.

Giữa thiên địa một mảnh tĩnh mịch, Phạm Thiên Thánh Địa cùng Hoàng Tuyền tông hơn mười vị Đế Tôn cảnh đều tại nuốt nước miếng, cảm giác mình giống như là đang nằm mơ.

Dương Khai thân hình thoắt một cái, đặt chân tại quay tròn xoay tròn không ngừng Sơn Hà Chung bên trên, gió phất đến, tóc đen bay lên, tùy ý tùy tiện, cao giọng quát: "Dương Khai ở đây, ai đang chịu chết?" Trong ánh mắt ưng sắc bén, không gây một người dám cùng hắn đối mặt, nhao nhao bỏ qua một bên ánh mắt.

Hơn mười dặm bên ngoài, Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh đều choáng váng, đơn giản không thể nào tiếp thu được chính mình nhìn thấy tất cả.

Đây là Đế Tôn hai tầng cảnh? Cái này sao có thể là Đế Tôn hai tầng cảnh? Liền xem như Đế Tôn tam trọng, cũng không có khả năng có thần uy như thế a? Mặc dù sớm biết trên đời này có một loại người, có thể vượt cấp tác chiến, tru sát cường địch như gia thường cơm rau dưa, nhưng bọn hắn cũng không phải chưa từng gặp qua loại người này.

Phạm Thiên Thánh Địa trước Thánh Tử, Trường Hạo Trường Hiền, Hoàng Tuyền tông tông chủ Phục Ba người đệ tử kia Doãn Nhạc Sinh, U Hồn Đại Đế nhi tử Hào Tự, còn có cái kia Xích Quỷ, đều xem như loại hình này, bọn hắn thường thường có thể chiến thắng cao hơn chính mình ra một cái tiểu cảnh giới đối thủ, thậm chí có cơ hội đem địch nhân tru sát, loại này tồn tại chính là mọi người đều biết thiên tài.

Chỉ cần cho bọn hắn đầy đủ thời gian cùng không gian trưởng thành, tương lai thiên hạ nhất định có bọn hắn một chỗ cắm dùi.

Nhưng cho tới giờ khắc này, Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh mới phát hiện, cái gọi là thiên tài kỳ thật cũng là có so sánh, thiên tài bên trong còn có lợi hại hơn thiên tài, Dương Khai cố nhiên là lấy Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi giết năm cái Đế Tôn nhất trọng, tính không được vượt cấp tác chiến, nhưng tình cảnh lúc trước nhưng còn xa so nhìn thấy một cái Đế Tôn nhất trọng giết một cái Đế Tôn hai tầng cảnh càng thêm rung động, càng để cho người khó có thể tin.

Trách không được Trường Hạo Trường Hiền cùng Doãn Nhạc Sinh đều chết ở trên tay hắn, cái gọi là thiên ngoại hữu thiên, người bên trên có người liền không gì hơn cái này a?

Lam Hòa một đôi mắt đẹp càng là dị sắc sóng gợn sóng gợn, trong lòng phấn chấn không thôi, lúc trước nàng thất tín Dương Khai, vốn là băn khoăn, tràn đầy áy náy, sau đó lại gặp được Dương Khai bị nhiều người như vậy vây quanh, còn tưởng rằng hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nếu là Dương Khai thật chết tại Thiên Lang cốc bên ngoài, vậy hôm nay sự tình sợ rằng sẽ sẽ là nàng cả đời khúc mắc. Hết lần này tới lần khác nàng một thân tu vi lại bị Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh cho giam cầm, ngay cả đi hỗ trợ đều làm không được, chỉ có thể đứng ở chỗ này trơ mắt nhìn, loại kia đến từ tâm hồn dày vò thực sự để cho người ta đau đớn.

Xoay đầu lại, Lam Hòa ánh mắt phức tạp nhìn qua Đường Thắng nói: "Sư phụ, như hắn có thể còn sống sót, ngươi sẽ hối hận sao?"

Đường Thắng nghe vậy thân thể run lên, biết Lam Hòa đối với mình trước đó lựa chọn hay là rất bất mãn, có oán trách, chỉ vì chính mình là sư phụ của nàng, cho nên mới không thể nhiều lời, nhiều yêu cầu cái gì, thản nhiên nói: "Đã có lựa chọn, liền sẽ không đi hối hận, huống chi, ngươi cảm thấy hắn có thể còn sống sót a?"

Không thể phủ nhận, cái kia ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong tùy ý giết chóc thật sự là rung động tâm linh, để cho người ta nhìn tâm triều bành trướng, không thể phủ nhận, Dương Khai tuyệt đối là Tinh Giới bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên tài, mới Đế Tôn hai tầng cảnh liền có như thế uy thế, nếu là tấn thăng Đế Tôn tam trọng thì còn đến đâu? Chỉ sợ đến lúc đó đều có thể cùng cái kia Lý Vô Y tranh cao thấp một hồi.

Loại tồn tại này, nếu có thể trước đó giao hảo, đối với Thiên Lang cốc cũng là có chỗ tốt cực lớn, mặc dù hắn là Nam Vực người cũng không sao.

Mà Dương Khai trước đây cũng xác thực cầu đến Thiên Lang cốc trên đầu, chỉ cần có thể đáp ứng hắn dẫn hắn đi tìm Linh Thú Đảo, Thiên Lang cốc tự nhiên có thể tới thành lập quan hệ tốt đẹp, ngày khác Thiên Lang cốc nếu là có sở cầu, tại sao phải sợ hắn không để ý sao? Nhỏ bé bỏ ra liền có thể đạt được phong phú hồi báo, dạng này mua bán ai không thích?

Cho nên Lam Hòa mới có câu hỏi này, bản năng tuỳ tiện kết giao một cái tương lai chí cường giả, Thiên Lang cốc lại không công bỏ qua cơ hội.

Thế nhưng là tất cả điều kiện tiên quyết là. . . Hắn có thể còn sống sót!

Phạm Thiên Thánh Địa cùng Hoàng Tuyền tông lần này dốc hết vốn liếng, mặc dù chết năm cái Đế Tôn nhất trọng cũng không quan hệ đại cục, bởi vì bọn hắn còn có hai vị Đế Tôn tam trọng, còn có 7~8 vị Đế Tôn hai tầng cảnh!

Dương Khai biểu hiện cố nhiên kinh diễm, nhưng kết cục chỉ sợ đã nhất định.

Lam Hòa bị hỏi á khẩu không trả lời được, để tay lên ngực tự hỏi, tại như vậy thế cục phía dưới, Dương Khai có thể còn sống sót sao? Đã giết đối phương năm người, mà lại tất cả đều là Đế Tôn cảnh, đây tuyệt đối là không chết không thôi cục diện.

Trận chiến ngày hôm nay, hoặc là Dương Khai bị chém giết ở đây, hoặc là hai đại tông môn bị đánh phá thành mảnh nhỏ, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra thế cục bên trên ai mạnh ai yếu.

"Ta cược hắn có thể sống!" Một thanh âm bỗng nhiên từ bên cạnh truyền đến.

Chính chuyên chú quan sát chiến trường Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh tất cả giật mình, bởi vì hai người lại không có phát hiện lúc nào có người tới gần, cố nhiên bởi vì bọn họ đại đa số lực chú ý đã bị phân tán, nhưng vẫn như cũ hiển lộ rõ ràng người tới thực lực cường đại.

Bất quá đang nghe rõ sở giọng nói của người này đằng sau, hai người chợt lại thoải mái.

Bởi vì nói lời này chính là Xích Quỷ, A Hàm điện trẻ tuổi một đời người mạnh nhất, tóc đỏ mắt đỏ là hắn rõ ràng nhất tiêu chí, hiếu chiến thành tính, khát máu như mạng, toàn bộ Đông Vực người đều đau đầu hắn, bởi vì ai cũng không nguyện ý bị gia hỏa này để mắt tới.

Nếu không có Lam Hòa là nữ tử, hắn đã sớm đánh lên Thiên Lang cốc tìm đến nàng đơn đấu.

"Xích trưởng lão đối với hắn như vậy xem trọng?" Đường Thắng lông mày nhíu lại  theo bối phận để tính, Xích Quỷ xem như vãn bối của hắn, Đường Thắng cùng A Hàm điện điện chủ là nhân vật cùng một thời đại, nhưng Xích Quỷ dù sao cũng là Đế Tôn cảnh, cũng là A Hàm điện trưởng lão, tương lai thành tựu sẽ không thấp hơn Đường Thắng, Đường Thắng còn không có tư cách xưng hô người ta một tiếng hiền chất cái gì, chỉ có thể hô một tiếng Xích trưởng lão.

Xích Quỷ nhún nhún vai, không có trả lời Đường Thắng mà nói, ngược lại nhìn qua Lam Hòa nói: "Lam sư muội cảm thấy hắn sẽ chết?"

Lam Hòa lắc đầu nói: "Ta không biết, ta hi vọng hắn có thể sống."

Xích Quỷ ngả ngớn thổi cái huýt sáo, có chút hăng hái đánh giá chiến trường kia, cười hì hì nói: "Đường cốc chủ, không bằng chúng ta đánh cược một lần?"

Đường Thắng ánh mắt lấp lóe: "Đánh cược gì?"

Xích Quỷ nhếch miệng cười nói: "Tự nhiên là cược. . ." Lại nói đạo một nửa, bỗng nhiên bật cười lắc đầu: "Thôi thôi, không có ý gì."

Đường Thắng ngạc nhiên nói: "Xích trưởng lão coi là thật cảm thấy hắn có thể còn sống sót?" Xích Quỷ mặc dù không có nói hết lời, nhưng Đường Thắng lại sao không biết lúc trước hắn muốn nói cái gì? Đơn giản chính là muốn cùng hắn cược một cái Dương Khai chết sống.

Xích Quỷ điểm đầu của mình nói: "Ta tin tưởng mình cảm giác."

Đường Thắng nói: "Cái kia vì sao lại không cá cược rồi?" Hỏi như vậy, cũng không phải nói Đường Thắng thích cờ bạc, chỉ là kỳ quái Xích Quỷ thái độ vì sao chuyển biến nhanh như vậy.

Xích Quỷ ngượng ngùng cười một tiếng: "Cự tượng cùng bầy sư tranh đấu, sâu kiến nhìn xem liền tốt, nào có cái gì tư cách đi cược người ta sinh tử, đây không phải là không biết tự lượng sức mình sao?"

Lời vừa nói ra, Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh thậm chí Lam Hòa đều một mặt kinh ngạc không hiểu nhìn qua hắn.

Xích Quỷ là A Hàm điện trẻ tuổi một đời người mạnh nhất, chính là phóng nhãn toàn bộ Đông Vực thậm chí toàn bộ Tinh Giới, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay thanh niên tuấn ngạn, Đông Vực bên trong, loại đến tuổi này người, chỉ sợ cũng chỉ có Hào Tự có thể ổn vượt qua hắn, nhưng Hào Tự là U Hồn Đại Đế nhi tử, hoàn toàn không thể so sánh.

Như vậy nhân kiệt, tất nhiên là tự cao tự đại, tuyệt không đồng ý tại dưới người, nhưng giờ này khắc này, hắn càng đem Dương Khai so sánh cự tượng, đem chính mình nói thành sâu kiến.

Nếu không có chính tai nghe được, vô luận là ai đều khó có khả năng tin tưởng.

Ngươi nếu là sâu kiến, vậy cái này Tinh Giới chúng sinh lại là cái gì, bụi bặm sao?

Xích Quỷ một đôi mắt đỏ có chút nheo lại, thản nhiên nói: "Đường cốc chủ cảm thấy ta quá đề cao hắn rồi?"

Đường Thắng lấy lại tinh thần, khẽ mỉm cười nói: "Xích trưởng lão quá khiêm nhường."

"Khiêm tốn. . ." Xích Quỷ tự nói một tiếng, có lẽ là khiêm tốn, những loại này cảm giác sẽ không sai, trước đây Dương Khai tại hỏi thăm hắn lựa chọn như thế nào thời điểm, hắn liền cảm nhận được, nếu thật là cùng Dương Khai động thủ, mình tuyệt đối sẽ chết! Chỉ sợ kết quả không thể so với năm người kia tốt đi nơi nào.

Mà đang nhìn hắn sau khi động thủ, loại cảm giác này liền càng thêm mãnh liệt rất nhiều, cơ hồ là tin tưởng không nghi ngờ cái chủng loại kia.

Đường Thắng cả kinh nói: "Xích trưởng lão có ý tứ là nói, hai thế lực lớn hôm nay sợ là có phiền toái?"

Xích Quỷ cười nói: "Ta cũng không có nói như vậy, ta chỉ nói là tên kia sẽ sống mà thôi." Hắn một đường theo Phục Ba cùng Từ Trường Phong mà đến, ẩn ẩn cảm giác nơi nào có chút không thích hợp, tựa hồ hai thế lực lớn không chỉ mặt ngoài triển lộ ra những lực lượng này.

Nhưng hắn cũng có chút không nghĩ ra, hai thế lực lớn dốc hết vốn liếng đối phó một cái Dương Khai, đã là cho thiên đại mặt mũi, làm sao có thể còn có ẩn tàng lực lượng?

Hữu tâm tính vô tâm, mặc dù Dương Khai hôm nay có thể chạy thoát, chỉ sợ kết quả cũng sẽ không quá tốt, lưỡng bại câu thương, đây là Xích Quỷ phán đoán trong lòng, nhưng cũng không có nói rõ.

Đường Thắng thản nhiên nói: "Vậy liền nhìn xem Xích trưởng lão phán đoán có chính xác không đi, Đường mỗ vẫn cảm thấy hắn sinh cơ xa vời." Mặc dù không có đánh cược, nhưng hai người đều đã biểu đạt quan điểm của mình, về phần Dương Khai sinh tử, cũng chỉ có thể tận mắt nghiệm chứng.

Mấy người đang khi nói chuyện công phu, Dương Khai ngạo nghễ lâm lập Sơn Hà Chung bên trên, bễ nghễ tách nhập khiêu chiến ở giữa, đúng là không một người dám lên trước nhận lãnh cái chết, tình cảnh này, quả nhiên là rung động lòng người.

Gặp bọn họ bất động, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm trắng noãn răng nanh: "Chư vị nếu thận trọng như vậy, vậy bản tọa liền không từ chối."

Xoay chuyển ánh mắt, hướng Hoàng Tuyền tông bên kia nhìn lại, ánh mắt sâm nhiên, đằng đằng sát khí, không coi ai ra gì.

Bị ánh mắt của hắn một chằm chằm, Phục Ba đúng là một trận rùng mình, quát lớn nói: "Tế cờ!"

Hơn mười Hoàng Tuyền tông Đế Tôn cảnh cùng nhau tế ra chính mình bí bảo, đều là Vạn Hồn Phiên cùng Huyết Hải Phiên. Đánh giá 9 -10 điểm là sự ủng hộ lớn nhất đối với Converter.