Chương 3306: Tới đều phải chết

Chương 3306: Tới đều phải chết

Chương 3306: Tới đều phải chết

Chỉ một thoáng, thanh âm quỷ khóc sói gào tràn ngập khắp nơi, thời điểm thiên hôn địa ám, huyết quang nở rộ ra, một vùng không gian to như vậy đúng là hóa thành vô biên Huyết Hải, huyết thủy bốc lên, mùi máu tanh phóng lên tận trời, tại cái kia trong Huyết Hải, từng cái quái vật chìm nổi không chừng, từng đạo u hồn mị ảnh ở giữa không trung xuyên thẳng qua phiêu đãng, nhiếp hồn thanh âm lả lướt, nghe được người ngất đầu não trướng.

Mười cái Đế Tôn cảnh liên thủ tế ra chính mình Vạn Hồn Phiên cùng Huyết Hải Phiên, tràng diện cỡ nào hùng vĩ, vô tận Huyết Hải ở trong thiên địa ngăn cách ra một không gian riêng biệt, mà tại bên trong không gian này, Dương Khai tất nhiên muốn xử chỗ bị quản chế, mà Hoàng Tuyền tông người lại có thể như cá gặp nước, cứ kéo dài tình huống như thế, Dương Khai dù có ba đầu sáu tay, chỉ sợ cũng khó mà bảo toàn tính mệnh.

Lam Hòa một trái tim đã nâng lên cổ họng, phóng tầm mắt nhìn tới  bên kia bầu trời một mảnh huyết hồng, sớm đã không có Dương Khai thân ảnh, thậm chí ngay cả khí tức của hắn đều không phát hiện được mảy may.

Mà tại cái kia Huyết Hải thành hình thời khắc, Từ Trường Phong càng là lạnh lùng phất phất tay, Phạm Thiên Thánh Địa mười cái Đế Tôn cảnh cũng lặng yên không một tiếng động ẩn vào trong Huyết Hải, không thấy bóng dáng, hiển nhiên là muốn nhân cơ hội này đối với Dương Khai ngầm hạ độc thủ.

Dưới tình huống bình thường, Phạm Thiên Thánh Địa người là không thể nào tùy ý tiến vào cái này Huyết Hải, này phiến Huyết Hải là Hoàng Tuyền tông đám người thi triển ra thần thông, bọn hắn như tiến vào tất nhiên cũng sẽ nhận dạng này như thế kiềm chế, nhưng nếu là liên thủ đối địch vậy liền không cần cân nhắc nhiều lắm, Hoàng Tuyền tông người tự nhiên sẽ cho bọn hắn chế tạo các loại xuất thủ tiện lợi.

Trong lúc nhàn rỗi, thắng bại đã phân, mà lần này, cùng lúc trước lần kia thăm dò hoàn toàn khác biệt, trước đó tuy có năm người hình thành tuyệt sát, nhưng này vẻn vẹn chỉ là năm người mà thôi, bây giờ lại là hai ba mươi cái Đế Tôn cảnh, trong đó không thiếu Đế Tôn hai tầng cảnh tồn tại.

Quan sát từ đằng xa, Lam Hòa song quyền nắm chặt, nhếch môi đỏ, lo lắng chi tình lộ rõ trên mặt.

Xích Quỷ lại là tâm huyết bành trướng, sắc mặt phấn khởi, nhân sinh nếu có thể như Dương Khai như vậy đến này một trận đại chiến, khi chết cũng không tiếc, nhưng hắn cũng biết, chính mình nếu thật bị hai thế lực lớn dạng này liên thủ đối phó, tuyệt đối là không có sinh cơ.

Uy áp gầm thét bỗng nhiên tại trong Huyết Hải truyền ra, rung động hoàn vũ: "Si Mị Võng Lượng hạng người cũng dám mạo phạm bản tọa uy phong, phá cho ta!"

Một tiếng chuông vang, trấn áp thiên địa chi ý quét sạch tứ phương, cái kia vô biên Huyết Hải lật lên thao thiên cự lãng, quay cuồng không ngừng, lại như kiêu dương bông tuyết một dạng cấp tốc tan rã, bên trên bầu trời lại xuất hiện một mảnh đỏ thẫm sương mù, vậy hiển nhiên là Huyết Hải bị bốc hơi nguyên nhân.

Mà cùng lúc đó, tại trong Huyết Hải gây sóng gió vô biên âm hồn, cũng tại từng tiếng trong tiếng kêu thảm hóa thành tro bụi.

Rầm rầm rầm. . .

Sơn Hà Chung liên tiếp vang lên chín tiếng, một tiếng so một tiếng to lớn to lớn, một tiếng so một tiếng gấp rút, lấy cái kia Huyết Hải chính trung tâm vì nguyên điểm, sóng âm hóa thành mắt trần có thể thấy lực lượng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Đường Thắng, Tiền Tú Anh, Xích Quỷ đều là biến sắc, nhao nhao thi pháp bảo vệ tự thân, lại như cũ cảm giác đầu váng mắt hoa, màng nhĩ rung động, ngay cả duy trì tại bên ngoài thân chỗ hộ thân Đế Nguyên đều tạo nên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Từng cái đều lộ ra một bộ hoảng sợ biểu lộ, trong mắt đầy tràn vẻ hoảng sợ, đã sớm nghe nói Sơn Hà Chung chính là Hồng Hoang dị bảo, có thể ngộ nhưng không thể cầu, uy lực to lớn, nhưng cho đến hôm nay tận mắt nhìn đến mới biết được truyền ngôn không giả.

Trách không được Nguyên Đỉnh Đại Đế có thể nhờ vào đó đột phá gông cùm xiềng xích, thành tựu vô thượng chi thân, bảo vật này cũng không biết có lai lịch gì, có khả năng phát huy ra uy năng căn bản không phải đồng dạng Đế bảo có thể so sánh.

Cùng cầm trong tay bảo vật như vậy địch nhân đối chiến, nếu thật là bị cái kia Sơn Hà Chung ảnh hưởng tới tâm thần, chỉ sợ sau một khắc liền sẽ đầu một nơi thân một nẻo.

Chuông vang đình chỉ thời điểm, dư âm như cũ khuếch tán, như muốn quấn lương ba ngày lượn lờ không dứt.

Mà cái kia nguyên bản nhìn như tự thành một mảnh thế giới, vững như thành đồng đồng dạng Huyết Hải, giờ phút này đúng là một mảnh phá thành mảnh nhỏ, đỏ thẫm huyết thủy không biết bị bốc hơi bao nhiêu, ngay cả máu kia đỏ sắc thái đều mờ đi mấy phần.

Từng tiếng kêu rên truyền đến, từ trong Huyết Hải, lảo đảo lộ ra mấy cái quỷ khí âm trầm thân ảnh, sắc mặt trắng bệch, phun máu phè phè.

Mấy người kia hiển nhiên đều là Hoàng Tuyền tông Đế Tôn cảnh, cũng là những Huyết Hải Phiên kia chủ nhân, Huyết Hải Phiên lấy máu làm gốc, Dương Khai một chiêu phá Huyết Hải, tự nhiên để bọn hắn đều hứng chịu tới trình độ nhất định phản phệ.

Mấy người biểu lộ đều đặc sắc vạn phần, trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc, làm sao cũng không nghĩ tới nhóm người mình liên thủ bố trí đi ra kinh thiên thủ đoạn, lại bị Dương Khai như vậy dễ như trở bàn tay phá, dẫn đến bọn hắn tự thân cũng nhận tổn thương.

Mà không bọn hắn chế tạo thiên thời địa lợi, những người còn lại cũng không còn cách nào che giấu mình thân hình, lần lượt từng bóng người tại cái kia mỏng manh trong Huyết Hải hiển lộ ra, có chút là Hoàng Tuyền tông, càng nhiều hơn là Phạm Thiên Thánh Địa, lại đều giữa bất tri bất giác vây giết đến Dương Khai bên cạnh, hiển nhiên là muốn tìm kiếm cơ hội xuất thủ.

Nhưng giờ phút này một số người tình huống tựa hồ không tốt lắm, từng cái đều lung la lung lay, biểu lộ biến hóa không chừng. Bọn hắn mặc dù không có bởi vì Huyết Hải bị phá mà nhận cái gì phản phệ, nhưng Sơn Hà Chung chín tiếng chuông vang cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận.

Ngay cả hơn mười dặm bên ngoài, không có bị tận lực nhằm vào Đường Thắng bọn người là tâm thần rung động, ù tai mắt xoáy, chớ đừng nói chi là cách gần như thế bọn hắn.

Cho nên giờ này khắc này, vô cùng một màn buồn cười xuất hiện.

Gần 20 người vây tụ tại Dương Khai bốn phía, lại là từng cái đều như uống rượu say một dạng lung la lung lay, tái nhợt nghiêm mặt sắc cố gắng duy trì lấy tự thân ổn định, khi bọn hắn thân hình hiển lộ ra trong nháy mắt đó, Dương Khai sắc bén con ngươi đã như lưỡi đao đồng dạng quét tới.

"Không tốt!" Từ Trường Phong một tiếng kinh hô, quát lớn nói: "Mau lui lại!"

Trong lòng đem Phục Ba mắng chó máu xối đầu, Hoàng Tuyền tông đây rốt cuộc là cái gì cẩu thí bí thuật, đúng là không chịu được như thế một kích, dẫn đến nguyên bản hoàn mỹ phục sát lại thành phe mình sơ hở lớn nhất.

Nhưng hắn cũng biết, cũng không phải là Hoàng Tuyền tông bí thuật không chịu nổi một kích, nhiều như vậy Đế Tôn cảnh liên thủ tế ra Huyết Hải Phiên, chế tạo ra vô biên Huyết Hải, chính là bản thân hắn rơi vào trong đó cũng không chiếm được tiện nghi gì, chỉ trách Dương Khai trên tay có dị bảo, cái kia hồng chung đại lữ sóng âm chi công dường như là cái này Huyết Hải khắc tinh một dạng, nháy mắt mấy cái liền đem Huyết Hải cho vỡ vụn.

Dương Khai cười ha ha: "Lui không xong a, tới đều phải chết!"

Không Gian pháp tắc thoải mái thời điểm, từng đạo đen như mực, hình như Loan Nguyệt Nguyệt Nhận hướng bốn phương tám hướng bay đi mà ra, trảm phá hư không, trảm phá thảm nát Huyết Hải, chém tiến địch nhân thân thể.

Phiến thiên địa này tuy bị phong tỏa, để hắn không cách nào thuấn di rời đi, nhưng ở trong phiến thiên địa này, lực lượng không gian y nguyên cho hắn khống chế.

Xuy xuy xuy xùy thanh âm bên tai không dứt, máu tươi vẩy ra thời điểm, từng cái Đế Tôn cảnh như bị sét đánh, tiếng rên rỉ, tiếng kêu thảm thiết trầm bổng chập trùng. Cái kia Nguyệt Nhận đơn giản không gì không phá, quản ngươi là Đế Tôn nhất trọng hay là Đế Tôn hai tầng cảnh, hộ thân Đế Nguyên tại Nguyệt Nhận trước mặt giống như giấy một dạng, căn bản không chịu nổi một kích, Nguyệt Nhận tập qua, phàm là bị công kích người mỗi người trên thân đều lưu lại một đạo như nguyệt nha miệng vết thương, cái kia chỗ miệng vết thương không có vật gì, vốn nên tồn tại huyết nhục đều bị hư không thôn phệ.

Bên trên bầu trời, Đế Tôn cảnh giống như bên dưới như sủi cảo, hướng phía dưới rơi xuống, từng cỗ thi thể té không thành hình người, huyết nhục vẩy ra.

Trong nháy mắt, hơn mười vị Đế Tôn cảnh chết, Dương Khai bên người phương viên 30 trượng phạm vi bên trong, không còn kẻ địch.

Rầm. . . Rõ ràng nuốt nước miếng thanh âm vang lên, Đường Thắng gian khổ quay đầu hướng bên cạnh nhìn lại, phát hiện thanh âm kia đúng là Xích Quỷ phát ra tới, giờ phút này hầu kết còn tại nhấp nhô. Xưa nay tại Đông Vực coi trời bằng vung mắt cao hơn đỉnh Xích Quỷ, bây giờ đúng là trừng lớn một đôi mắt hạt châu, một bộ hận không thể đem con mắt giữ lại đi ném vào bên trong chiến trường nhìn cái cẩn thận thần sắc.

Đường Thắng nhìn muốn cười, nhưng làm sao cũng cười không nổi, bởi vì. . . Có mười cái Đế Tôn cảnh chết tại trước mắt mình, đó là mười cái Đế Tôn cảnh, không phải mười mấy đầu heo! Cứ như vậy dễ như trở bàn tay, phảng phất khô héo rơm rạ đồng dạng bị người cắt mất.

Hắn vô cùng lý giải Xích Quỷ tâm tình vào giờ khắc này, bởi vì hắn tâm tình cũng là một dạng, nhìn nhìn lại một bên Tiền Tú Anh, cũng là như thế, đều là tràn đầy rung động, chấn kinh cùng run rẩy.

Lúc trước cùng Dương Khai gặp mặt, Đường Thắng còn cảm thấy hắn nho nhã lễ độ, nho nhã tuấn lãng, biết tiến thối, hiểu phân tấc, người rất không tệ, nếu như không phải ra cái này việc sự tình, hắn là rất vui với cùng Dương Khai kết giao một hai.

Nhưng cho tới giờ khắc này mới biết được, chính mình hoàn toàn nhìn lầm.

Người này tàn sát lên Đế Tôn cảnh đến đơn giản giống như gió thu quét lá vàng, lông mày đều không nháy mắt một cái, nói một cách khác, mình cùng gặp mặt hắn chuyện phiếm, chẳng phải là trên Quỷ Môn quan đi một chuyến? Nghĩ đến đây, Đường Thắng liền không nhịn được rùng mình một cái.

Duy nhất một lần đánh chết hơn mười vị Đế Tôn cảnh, như vậy hành động vĩ đại, người nào có được qua? Đường Thắng lật khắp trong đầu ký ức, phát hiện đương kim trên đời, duy nhất cái này một nhà, nếu như lại tính cả trước đó bị Dương Khai từng cái đánh chết năm vị, như vậy tại cái này trong thời gian thật ngắn chết trên tay Dương Khai Đế Tôn cảnh đã không sai biệt lắm có 20 cái.

Hai đại tông môn đỉnh tiêm tổng cộng mới tới bao nhiêu người? Hơn 30 mà thôi, lần này chết hơn phân nửa, vô luận chiến dịch này hai thế lực lớn thành hay bại, đều đã thua, bởi vì bọn họ tổn thất quá lớn, lớn đến cơ hồ khiến người vô pháp tiếp nhận.

Đế Tôn cảnh không phải khắp nơi có thể thấy được rau cải trắng, cho dù là tại đỉnh tiêm thế lực bên trong, bồi dưỡng một cái Đế Tôn cảnh cũng rất không dễ dàng, hiện tại cứ thế mà chết đi, Phục Ba cùng Từ Trường Phong hẳn là rất đau lòng a?

Cố ý liếc mắt nhìn hai người kia, Đường Thắng phát hiện bọn hắn quả nhiên đau lòng, đau lòng cơ hồ muốn rỉ máu, từ trước đến nay sơn nhạc sụp ở mặt mà không đổi màu Từ Trường Phong, giờ phút này biểu lộ đều là một mảnh dữ tợn đáng sợ, Phục Ba thì càng không phải cũng phải nói, cắn răng nghiến lợi bộ dáng tựa như là tại uống Dương Khai máu, ăn Dương Khai thịt, gặm Dương Khai xương cốt.

Sau trận chiến này, hai đại tông môn đỉnh tiêm chỉ sợ là muốn rớt xuống ngàn trượng, không có 500 năm thời gian đừng nghĩ khôi phục nguyên khí.

Phục Ba cùng Từ Trường Phong hiển nhiên cũng nhận thức được điểm này, lòng tràn đầy đắng chát đưa qua ăn một cái sọt thuốc đắng, vốn là vì báo thù mà đến, kết quả thù cũ chưa tiêu, lại thêm thù mới, hơn nữa còn chết nhiều người như vậy, mặc dù thật có thể báo thù này, lại có thể thế nào đâu? Người chết đã không thể phục sinh, hai thế lực lớn tổn thất cũng vô pháp đền bù.

Lấy sức một mình đối với Đế Tôn cảnh như vậy tàn sát, hơn nữa còn vẻn vẹn chỉ là Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, cái này mẹ hắn hay là người?

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.