Chương 3307: Quỷ Vương chi thân

Chương 3307: Quỷ Vương chi thân

Chương 3307: Quỷ Vương chi thân

Hưu hưu hưu thanh âm truyền ra, lại là còn lại những cái kia còn sống Đế Tôn cảnh nhao nhao như tránh Quỷ Thần, thoát đi Dương Khai bên người, trên mặt mỗi người đều là lòng còn sợ hãi chi sắc, không duyên cớ sinh ra một loại nhặt được một cái mạng cảm giác.

Cũng không phải là Dương Khai không muốn đuổi tận giết tuyệt, thật sự là vừa rồi không tìm được vị trí của bọn hắn. Huyết Hải cố nhiên bị hắn dùng Sơn Hà Chung phá bảy tám phần, nhưng tổng còn có nơi sơ hở, những chuyện lặt vặt này xuống tới gia hỏa vừa vặn liền giấu ở những địa phương kia.

Hắn cũng không để ý tới những người kia, mà là vừa quay đầu để mắt tới Phục Ba, nhếch miệng nhe răng cười.

Bốn mắt đối mặt, trong lòng ngay tại rỉ máu Phục Ba tâm thần nhảy một cái, cảm nhận được Dương Khai không có hảo ý, một cái rõ ràng suy nghĩ từ trong lòng hiện lên: Hắn muốn giết ta!

Hắn vậy mà muốn giết ta? Phục Ba đơn giản không thể tin được.

Chính mình là Hoàng Tuyền tông tông chủ, chính mình có Đế Tôn ba tầng cảnh tu vi, một cái Đế Tôn hai tầng cảnh hậu bối tiểu tử, vậy mà muốn giết ta? Giờ khắc này, Phục Ba kém chút phát phì cười.

Thấy hoa mắt, đã đã mất đi Dương Khai bóng dáng, chỉ mơ hồ nắm chắc đến một đạo quỹ tích từ trong Huyết Hải xông ra, thẳng hướng chính mình đánh tới.

Phục Ba sắc mặt lạnh lẽo, đưa tay triệu ra một cây hắc khí sâm sâm đại phiên, thân là Hoàng Tuyền tông tông chủ, hắn tự nhiên cũng có chính mình Vạn Hồn Phiên, cờ này cùng hắn tính mệnh tương tu, tế luyện trọn vẹn hơn hai nghìn năm, đã đạt đến Đế bảo cực hạn, cũng là hắn nhất là dựa vào thủ đoạn.

Không có chút gì do dự, cờ đen hướng trên thân khẽ quấn, lập tức dung nhập thân thể của hắn, để hắn vốn là âm khí âm u khí tức trở nên càng thêm lạnh lẽo đáng sợ.

Cùng lúc đó, Phục Ba thân hình cũng đang phát sinh biến hóa cực lớn, vốn không qua là một cái so với thường nhân thấp hơn nửa cái đầu choai choai lão giả, giờ phút này lại là bỗng nhiên thân thể căng phồng lên đến, lập tức hóa thành cả người cao 5 trượng dữ tợn quái vật, mặt xanh nanh vàng, cái trán sinh ra hai cái đáng sợ đoản giác, hai tay cũng biến thành khô cạn thon dài, móng tay sắc bén hiện ra màu đen kịt, xem xét chính là kịch độc chi vật.

"Quỷ Vương chi thân!" Đường Thắng thấp giọng hô, con ngươi run rẩy, không nghĩ tới Phục Ba lại chú ý cẩn thận đến loại trình độ này, vừa lên đến liền vận dụng chính mình thủ đoạn cuối cùng.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng không kỳ quái, Dương Khai trước đó bày ra lực lượng quá kinh khủng, vậy căn bản không phải một cái Đế Tôn hai tầng cảnh nên có bản sự, dịch thân xử chi, đối đãi địch nhân như vậy chính mình cũng không dám có chút qua loa chủ quan, tự nhiên là phải vận dụng lực lượng cường đại nhất mới có cảm giác an toàn.

Cái kia Quỷ Vương, khí tức kinh khủng, tựa như thật là từ Hoàng Tuyền mà đến, há mồm phun ra khí tức đều quỷ khí âm trầm, võ giả tầm thường chạm vào tức tử, giữa thiên địa nhiệt độ run hàng.

Mà liền tại Phục Ba hiện ra Quỷ Vương chi thân đồng thời, Dương Khai đã nhào tới trước mặt hắn, trên tay một thanh rộng lớn Bách Vạn Kiếm giơ lên cao cao, ầm vang đánh rớt.

Phục Ba lặng lẽ trông lại, đúng là không tránh không né, chỉ là nâng lên một tay hướng lên trên phương ngăn trở.

Ầm một tiếng, hỏa hoa văng khắp nơi, Bách Vạn Kiếm bị chấn rên rỉ không thôi, Dương Khai cũng cảm thấy hổ khẩu hơi tê tê, lộ ra một chút ngoài ý muốn, một kiếm này hắn không có sử dụng toàn bộ lực lượng, bởi vì Bách Vạn Kiếm không chịu nổi, cái này dù sao cũng là Tần gia gia truyền Đế bảo, hắn cùng Tần Triều Dương từng có ước định, chỉ chờ Tần Ngọc tấn thăng Đế Tôn, kiếm này liền sẽ trả lại, nếu thật là đem cái này Đế bảo làm hư, hắn cũng không cách nào bàn giao.

Có thể mặc dù không có sử dụng toàn bộ khí lực, chính mình một kiếm này vỗ xuống cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận, Phục Ba lão tiểu tử này thế mà có thể chính diện kháng trụ, tựa hồ còn rất nhẹ nhàng dáng vẻ, không thể không khiến hắn một lần nữa xem kỹ lão gia hỏa này hóa thân quái vật.

Hắn mặc dù cùng Hoàng Tuyền tông người đánh qua không ít quan hệ, nhưng Quỷ Vương chi thân hay là lần đầu gặp, cũng không biết Quỷ Vương chi thân xương đồng da sắt, nhục thân cường đại, lại lực lớn vô cùng.

Mà Phục Ba ngăn lại một kiếm đằng sau căn bản không làm ngừng, tay kia hiện lên ưng trảo chi thế, thẳng hướng Dương Khai chỗ ngực dò tới, quỷ trảo kia sắc bén, lóe ra khí tức tử vong, hiển nhiên là muốn nhất cử móc ra Dương Khai trái tim.

Dù có Bán Long chi khu, Dương Khai cũng không dám khinh thường một kích này uy lực, dưới chân một điểm liền thản nhiên lui lại.

Hơn mười dặm bên ngoài, Lam Hòa bỗng nhiên hoa dung thất sắc, duyên dáng gọi to nói: "Cẩn thận phía sau!"

Tại tầm mắt của nàng bên trong, đang trốn tránh quỷ trảo kia Dương Khai sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, người kia thân hình cực nhanh, chính là quan chiến mấy người cũng không thể kịp thời phát hiện, thẳng đến hắn bỗng nhiên hiện thân mới có chỗ cảnh giác.

Chính là Phạm Thiên Thánh Địa Thánh Chủ Từ Trường Phong.

Từ Trường Phong trên tay một thanh đen kịt chi kiếm, không thấy nửa điểm hàn quang, cứ như vậy thẳng tắp hướng phía trước thọc đi qua, vô thanh vô tức, tuy không Phục Ba xuất thủ uy thế, lại là chân chính trí mạng sát chiêu.

Hai đại Đế Tôn tam trọng liên thủ một kích, một trước một sau, giống như đã sớm thương lượng xong một dạng, cái này trong thiên hạ có thể tránh thoát người tuyệt đối không nhiều.

Thời khắc mấu chốt, Dương Khai bỗng nhiên đưa tay lắc một cái, sau lưng ly kỳ xuất hiện một bóng người, một người chiều cao, hình người bộ dáng, toàn thân giống như đất đá đúc thành, lại mọc đầy cốt thứ, nhìn giống như là một cái con nhím đá, dữ tợn vô cùng, mà lại trên thân còn bốc lên hỏa diễm quỷ dị.

Keng. . . Một tiếng vang nhỏ, Từ Trường Phong đen kịt chi kiếm chọc vào con nhím đá này trên thân, sắc bén vô cùng, đủ để thiết kim đoạn ngọc lưỡi dao lại không có thể tạo được hiệu quả gì, ngược lại bị rắn rắn chắc chắc ngăn trở xuống tới.

Từ Trường Phong biểu lộ ngơ ngẩn, trợn to tròng mắt con nhìn qua trước mặt con nhím đá, có như vậy trong nháy mắt, hắn cơ hồ cho là mình đang nằm mơ.

Đây là cái gì? Gia hỏa này chỗ nào xuất hiện? Vốn phải là tuyệt sát một kiếm, lại bị này quỷ dị đồ vật cho ngăn trở xuống tới.

Pháp thân cúi đầu nhìn qua đâm tại bộ ngực mình chỗ trường kiếm, lại ngẩng đầu nhìn Từ Trường Phong, đường cong cứng rắn bộ mặt bên trên lộ ra một cái quỷ thần khó lường nhe răng cười!

Từ Trường Phong hoảng hốt, gia hỏa này lại là sống? Ý nghĩ này vừa mới chuyển xong, liền cảm giác một cỗ ngập trời lệ khí nhào tới trước mặt, pháp thân cất bước bước ra, đỉnh lấy Từ Trường Phong đen kịt trường kiếm, đem hắn ép vừa lui lại lui.

"Thánh Linh!" Từ Trường Phong la thất thanh, hắn lại từ con nhím đá này trên thân cảm nhận được Thánh Linh khí tức, nhìn nhìn lại hình dạng của nó cùng hình tượng, so sánh một cái chính mình nhận biết, một cái không thể ức chế suy nghĩ xông ra: Thạch Hỏa!

Đã từng hủy diệt Đông Vực tông môn đỉnh tiêm Huyền Vũ tông Thánh Linh Thạch Hỏa!

Nó tại sao lại ở chỗ này? Lại là làm sao xuất hiện? Không phải nghe nói nó tại Man Hoang Cổ Địa sao? Cái này đến cái khác nghi vấn xuất hiện, Từ Trường Phong lại là làm sao cũng tìm không thấy đáp án, hắn chỉ biết là, chính mình lần này phiền phức lớn rồi.

Hắn mặc dù cũng có Đế Tôn tam trọng tu vi, nhưng so với một cái Thánh Linh tới vẫn là có nhiều không bằng, tại cái kia cổ địa trong, mấy vị Thánh Linh tự xưng Thánh Tôn, tại bọn hắn phía dưới có 32 đường Yêu Vương hiệu mệnh, Từ Trường Phong tự giao chính mình bất quá thì tương đương với một cái Yêu Vương mà thôi.

Ngay cả Yêu Vương đều là những này Thánh Linh thủ hạ, chính mình thì như thế nào có thể là nó đối thủ?

Chuyện hôm nay chẳng lẽ lại là cái bẫy rập, nếu không có như vậy, Thánh Linh Thạch Hỏa làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện, mà lại đối phó chính mình? Thế nhưng là. . . Cái này hoàn toàn không có đạo lý a, cổ địa Thánh Linh ẩn núp nhiều năm, xưa nay không cùng Đông Vực các đại thế lực có cái gì tranh chấp, bởi vì Đông Vực có mấy vị Đại Đế cấp bậc cường giả, bọn hắn trốn ở cổ địa bên trong an giữ bổn phận ngược lại cũng thôi, nếu thật là dám ra đây quấy thiên hạ phong vân, đâu chỉ tại tự tìm đường chết.

Đủ loại suy nghĩ chuyển qua, Từ Trường Phong vãi cả linh hồn, thân hình lui nhanh, trong nháy mắt liền kéo ra cùng pháp thân khoảng cách, pháp thân thật cũng không đuổi, chỉ là gật gù đắc ý một trận, toàn thân cốt thứ đều tại thiêu đốt, lấp lóe doạ người quang mang, giương mắt lạnh lẽo Từ Trường Phong, biểu tình kia phảng phất nhìn xem một cái tử vong, để Từ Trường Phong có một loại lập tức bỏ chạy xúc động.

Hơn mười dặm bên ngoài, Đường Thắng mấy người cũng vì cái này biến cố nhìn trợn mắt hốc mồm.

Lúc đầu Lam Hòa cao giọng nhắc nhở lúc, Đường Thắng còn dọa nhảy một cái, dù sao như thế làm làm không tốt phải đắc tội Từ Trường Phong, một khi mấy Từ Trường Phong liên thủ với Phục Ba giết Dương Khai, Thiên Lang cốc liền nguy hiểm, trước hắn cự tuyệt Từ Trường Phong đem Thiên Lang cốc xem như chiến trường còn có để ý mà theo, phóng túng nhà mình đồ nhi nhắc nhở cừu địch liền không thể tha thứ.

Nhưng Lam Hòa nói đều gọi ra, hắn lại có thể thế nào? Chính ảo não ở giữa, liền gặp pháp thân lóe sáng đăng tràng, sau đó Từ Trường Phong như tị xà hạt, liên tiếp lật biến cố coi là thật nhìn đầu người quá tải.

"Đường cốc chủ, nhìn thấy gia hỏa này là thế nào xuất hiện sao?" Xích Quỷ kém chút đem tròng mắt cho trừng phát nổ, không chớp mắt nhìn chằm chằm bên kia, trong miệng vô ý thức hỏi một câu.

Đường Thắng nói: "Chưa từng thấy rõ." Hắn chỉ biết là Dương Khai vung tay lên, cái kia Thánh Linh Thạch Hỏa liền xuất hiện, ẩn ẩn suy đoán cùng Dương Khai khống chế không gian thần thông có quan hệ, có lẽ là hắn dùng bí pháp đem Thạch Hỏa thuấn di tới.

Nhưng không phải nói phiến thiên địa này đã bị ngăn cách sao? Thuấn di lại là làm được bằng cách nào?

Chẳng những hắn như thế hoài nghi, Từ Trường Phong cũng có này hoài nghi, nếu thật như thế, cái kia còn đánh cái gì? Dương Khai nếu có thể thuấn di, chẳng khác nào đứng ở thế bất bại, mặc dù không địch lại cũng có thể đào tẩu.

Hắn sẽ không địch lại sao? Từ Trường Phong ánh mắt vượt qua cản đường pháp thân nhìn về phía Phục Ba bên kia, không khỏi có chút mồ hôi lạnh rơi. Chỉ vì tại cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, Phục Ba hóa thân Quỷ Vương đúng là bị Dương Khai áp chế giật gấu vá vai, gầm thét liên tục.

Quỷ Vương chi thân cố nhiên cứng rắn vô cùng, lực lớn vô cùng, nhưng dù sao cũng là có cực hạn, Dương Khai Bán Long chi khu so với hắn chỉ có hơn chứ không kém, tại trên sở trường lớn nhất bị áp chế, Phục Ba lại há có thể lật ra bọt nước gì?

Bách Vạn Kiếm đâm bổ vẩy chặt, đánh trên người Phục Ba phát ra cạch cạch tiếng vang, mặc dù không có cái gì tính thực chất tổn thương, nhưng như vậy trạng thái thật là quá mức chật vật.

Dương Khai không ngừng xuất kiếm, căn bản liền không có cấp hắn thở một ngụm cơ hội, cười lạnh cuống quít: "Không biết vì cái gì, họ Phục cùng ta trời sinh có chút không hợp nhau, mà lại từ trước đến nay không có gì tốt kết quả." Hắn chỉ tự nhiên là trên Long đảo những Phục hệ kia Long tộc.

Nếu thật là so thực lực, trên Long đảo mạnh hơn hắn có khối người, đáng tiếc Long tộc thụ huyết mạch hạn chế quá mức nghiêm trọng, Dương Khai thân phụ kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực, cùng Long tộc đối chiến chiếm cứ lớn lao tiện nghi, ngay cả Long tộc Đại trưởng lão Nhị trưởng lão dốc hết toàn lực cũng chưa chắc có thể làm sao được hắn, đây cũng là hắn vì cái gì dám lại đi Long Đảo ỷ vào, như không có cái này ỷ vào, hắn há có thể đi tự tìm đường chết.

"Hôm nay ngươi muốn chết, Hoàng Tuyền tông cũng sẽ hủy diệt!" Dương Khai xuất thủ tàn nhẫn, miệng cũng độc, dăm ba câu xuống tới, Phục Ba đã hai con ngươi xích hồng, nhịn không được bạo rống liên tục: "Ngươi hủy ta Hoàng Tuyền tông tại Đại Hoang tinh vực căn cơ, hôm nay không phải ngươi chết chính là ta vong!"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.