Chương 3308: Ta cũng biết biến thân

Chương 3308: Ta cũng biết biến thân

Doãn Nhạc Sinh bị Dương Khai giết về sau, bởi vì kiêng kỵ cái kia Thánh Linh Loan Phượng, Phục Ba vốn không muốn lại đối địch với Dương Khai, nhưng ở biết được Đại Hoang tinh vực căn cơ đều bị diệt về sau, Phục Ba cũng không còn cách nào đã chịu.

Dương Khai híp mắt lại: "Ngươi càng biết Đại Hoang tinh vực sự tình!"

Trong đầu một nói linh quang chợt hiện lên, mơ hồ rõ ràng cái gì, không trách Hoàng Tuyền Tông lần này lại dám nhảy ra đối địch với chính mình, thì ra là như vậy.

Phục Ba tự biết nói lỡ, lúc này câm miệng không nói, Quỷ Vương thân nhưng càng lệ khí ngập trời, bị đả kích tự tin một lần nữa tăng vọt, lúc trước lấy này tuyệt cường tư thái đánh với Dương Khai càng bị áp chế có chút thở không nổi, chật vật vạn phần, nhưng cho tới bây giờ hắn cũng nhìn ra rồi, Dương Khai động tác cố nhiên nhanh chóng linh hoạt, nhưng cũng lấy chính mình không biện pháp gì. Quỷ Vương thân kiên cố cực kỳ, há lại là hắn một cái Đế Tôn hai tầng cảnh võ giả có thể dễ dàng phá vỡ? Có này dựa dẫm, tự mình ngang ngửa đứng ở thế bất bại.

Mắt thấy Dương Khai lại là một chiêu kiếm đâm tới, Phục Ba hừ lạnh một tiếng, không tránh không né, trái lại đưa tay hướng cái kia rộng lượng trường kiếm chộp tới, đột nhiên nắm chặt, trường kiếm nơi tay thời gian lại mạnh mẽ kéo một cái, sức mạnh khổng lồ truyền đến lúc, Dương Khai trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên, cả người bị túm lảo đảo hướng Phục Ba phóng đi.

"Tiểu tử nhận lấy cái chết!" Phục Ba cười gằn hét cao, sắc bén quỷ trảo trình ưng kích tư thế, giữa trời hướng Dương Khai đầu chụp xuống, cũng nhìn thấy bóp nát Dương Khai Thiên linh nắp một màn.

Mà liền âm mưu của hắn sắp thực hiện được thời gian, trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một loại cảm giác bất an, phóng tầm mắt nhìn tới, đã thấy lẽ ra thất kinh Dương Khai càng lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường, một tay kia cùng nổi lên bốn ngón tay, nhanh như tia chớp hướng bàn tay của chính mình đâm tới.

Mơ hồ trong lúc đó, Phục Ba thật giống cảm giác được Dương Khai khí tức trên người phát sinh thay đổi to lớn, một loại huyền diệu khó hiểu mùi vị sinh sôi mà ra, hắn thậm chí nhìn thấy Dương Khai lộ ra ở bên ngoài trên da thịt bỗng nhiên hiện ra từng mảng từng mảng vảy giáp dấu vết, cái kia vảy giáp giống như vảy rắn, rồi lại càng thêm rườm rà khó lường.

Chính ngờ vực, nhưng cảm giác mình hướng hắn chộp tới bàn tay lớn tê rần.

Phục Ba kinh hãi đến biến sắc, nhanh như tia chớp thu tay lại, đồng thời bỏ qua một bên trăm vạn kiếm, thân hình lui nhanh.

Cúi đầu nhìn tới, mi mắt không nhịn được co rụt lại, tự mình cứng rắn quỷ trảo, ở lòng bàn tay vị trí càng xuất hiện mấy cái hố máu, róc rách máu tươi từ bên trong chảy ra.

Tự mình bị thương rồi? Phục Ba quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, tự mình này Quỷ Vương thân đến cùng có cỡ nào kiên cố hắn so với bất luận người nào đều muốn rõ ràng, làm sao lại bị thương? Hơn nữa nhìn cái kia vết thương, hiển nhiên là bị Dương Khai dùng ngón tay chọc thủng.

Hắn là làm sao làm được? Phục Ba kinh ngạc mà ngẩng đầu hướng Dương Khai nhìn tới, muốn nhìn rõ ràng Dương Khai vừa nãy đến cùng động cái gì tay chân, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, mi mắt lại là co rụt lại, chỉ vì Dương Khai hình thể giờ khắc này cũng phát sinh thay đổi to lớn.

Đầu mọc hai sừng, thân cao ba trượng, bộ mặt phần gáy thậm chí lộ ra ở bên ngoài trên da thịt, bao trùm ở một tầng lớp vảy màu vàng óng, hai tay hóa thành hai trảo, cái kia đầu ngón tay sắc bén, lấp loé rạng rỡ hàn quang, thấy thế nào đều cùng chính hắn một Quỷ Vương thân có chút dị khúc đồng công chi diệu.

Chỉ có điều một người khí tức quỷ khí sâm u, một người khí tức rộng rãi Hạo Nhiên, hai cỗ khí tức ở trong hư không va chạm, tạo thành tuyệt nhiên sự chênh lệch rõ ràng.

Phục Ba trong lòng máy động, nghiêm túc xem kỹ Dương Khai mới tạo hình, một cái để hắn run rẩy ý nghĩ từ trong lòng nổi lên, tay chỉ Dương Khai run cầm cập nói: "Ngươi ngươi ngươi. . ."

Dương Khai đã thu hồi trăm vạn kiếm, vẩy vẩy tay phải trên long trảo máu tươi, dù bận vẫn ung dung mà nhìn hắn nói: "Đúng dịp, ngươi sẽ biến thân, ta cũng sẽ biến thân, chính là không biết ai lợi hại một chút."

Phục Ba một trái tim nhắm chìm xuống, trong lòng không muốn tin tưởng chính mình suy đoán, có thể nhìn thấy trước mắt nhưng nói rõ cái kia suy đoán chính là sự thực.

"Cái đó là. . ." Một bên khác, Xích Quỷ cũng là không khỏi kinh hãi, Đường Thắng, Tiền Tú Anh cùng Lam Hòa càng là trợn mắt ngoác mồm, làm sao cũng không nghĩ tới cục diện sẽ phát sinh biến hóa như thế.

Nguyên bản thấy Dương Khai tuy rằng chiếm thượng phong, dựa vào tốc độ cùng linh hoạt thân pháp áp chế Phục Ba, nhưng cho dù ai cũng biết tình huống như vậy kéo dài không được bao lâu, động tác nhanh hơn nữa, chiêu thức lại linh hoạt thì phải làm thế nào đây? Không gây thương tổn được kẻ địch, đồ làm mình tiêu hao sức mạnh, nhưng nếu là cho Phục Ba bắt được cơ hội, chỉ cần một đòn, liền đủ khiến Dương Khai người bị thương nặng, cái kia Quỷ Vương thân công kích không phải là hảo chịu đựng.

Bản còn có chút bận tâm, cục diện lại tại trong chớp mắt phát sinh biến hóa như thế.

"Long mạch?" Xích Quỷ chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người sưu sưu địa đi lên bốc lên, cái kia Dương Khai lại thân phụ long mạch? Này chẳng phải là nói, hắn là bán long thân, là Long tộc hậu nhân? Đây chính là ghê gớm huyết mạch, thân phụ long mạch người, dù cho huyết mạch không thuần, tương lai thành tựu cũng là không thể đo lường. Hắn còn tinh thông lực lượng không gian, còn có Sơn Hà Chung. . . Đủ loại này gốc gác cùng thủ đoạn, dù là ai chiếm cứ một loại trong đó chỉ sợ đều muốn cơ duyên lớn lao, giờ khắc này nhưng cùng nhau tập trung ở trên người một người.

Dù là Xích Quỷ dạng này thiên chi kiêu tử, giờ khắc này càng cũng không nhịn được sinh ra lòng ganh tỵ, chỉ thán thương thiên bất công, lại đem nhiều như vậy chỗ tốt đều đồng ý hắn. Lại nghĩ tới tự mình trước lại điếc không sợ súng địa muốn cùng hắn một mình đấu, Xích Quỷ liền cực kỳ vui mừng tự mình giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang.

Từ Dương Khai này lại nhiều lần bày ra thủ đoạn nhìn, hắn thật muốn giết tự mình, e sợ không cần chiêu thứ hai a. . .

"Vô liêm sỉ!" Phục Ba chửi ầm lên, trên mặt vẻ mặt như ăn một cái con ruồi chết giống như khó chịu, hắn cũng không phải mắng Dương Khai, chỉ là đang mắng cái kia cho hắn cung cấp tình báo người, đối phương cũng không có nói Dương Khai có long mạch thân, nếu sớm biết như thế, Phục Ba làm sao có khả năng đến tìm hắn để gây sự?

Tuy rằng không biết Dương Khai này long mạch đến cùng truyền thừa bao nhiêu đời, nhưng nếu cùng Long tộc kéo lên quan hệ, Hoàng Tuyền Tông liền kiên quyết không dám đi tùy ý trêu chọc, ai biết có thể hay không gặp phải Long Đảo cái kia quái vật khổng lồ đến, nếu thật là dẫn ra Long Đảo, mười cái Hoàng Tuyền Tông cũng không đủ nhân gia giết.

Trong lòng sáng tỏ, cái kia cung cấp tình báo người khẳng định là biết Dương Khai bản lãnh, bởi vì người kia nói quá, trước đây từng ở Đại Hoang tinh vực cùng với từng đại chiến một trận, bằng không cũng sẽ không để tự mình liên thủ Phạm Thiên Thánh địa dốc toàn lực ra hết.

Mà bây giờ xem ra, này cũng không phải gì đó cử chỉ sáng suốt, dốc toàn lực ra hết đổi lấy kết cục chính là hai thế lực lớn tổn thất nặng nề, ngay cả mình lấy ra bản lĩnh cuối cùng cũng chiếm cứ không được nửa phần ưu thế.

Quỷ Vương thân xác thực cao minh, thân thể mạnh mẽ, lực lớn vô cùng, có thể vậy cũng muốn xem cùng cái gì đối ứng, nếu là đối đầu long mạch. . .

Ba trượng thân rồng, đối với cả người phụ không thuần huyết mạch bán long người tới nói, đã là cực kỳ ghê gớm huyết mạch thức tỉnh rồi.

Thời khắc này, Phục Ba lại có quay đầu chạy trốn kích động, hắn nếu là biết Dương Khai cực hạn là ba mươi trượng thân rồng, chỉ sợ trồng liền vụ đúng dũng khí đều không sinh được tới.

Hoảng hốt trong lúc đó, Dương Khai đã dẫn đầu làm khó dễ, Phục Ba thậm chí đều không có thấy rõ hắn đến cùng là như thế nào hành động, chỉ cảm thấy một luồng kình lực gió đập vào mặt, giương mắt nhìn lên lúc, Dương Khai đã duỗi ra vuốt rồng hướng tự mình dò xét lại đây.

Phục Ba kinh hãi, bản năng giơ tay ứng đối, hai trảo đan xen, Phục Ba gào lên đau đớn một tiếng, to lớn quỷ trảo trên lại bị đâm ra mấy cái hố máu, máu tươi chảy ròng.

Này vẫn chưa xong, Dương Khai đã nghiêng người mà lên, gãi đá nện, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, hoàn toàn vứt bỏ Đế Tôn cảnh đấu pháp, thuần túy thân thể huyết chiến.

Quỷ Vương gào thét, trong miệng phun ra bích lục quỷ khí, cả người huyết nhục cũng cao cao gồ lên, ra sức chống lại.

Rầm rầm rầm. . .

Từng tiếng nổ vang thời gian, hai cái to lớn thân hình ở này bình dã bên trên bốc lên thoải mái, tốc độ nhanh chóng cơ hồ làm cho không người nào có thể thấy rõ, tựa như hai đạo lưu quang lẫn nhau dây dưa truy đuổi, lấp loé không yên, máu tươi rơi ra Trường Không.

Trong chốc lát, hai bóng người đột nhiên tách ra.

Dương Khai ba trượng thân rồng ngạo nghễ lăng lập hư không, thần tình lạnh lùng địa phủ khám phía dưới, bên ngoài hơn mười trượng, Phục Ba Quỷ Vương thân thở hồng hộc, khắp toàn thân đếm không hết hố máu, cơ hồ đem cái kia năm trượng thân nhuộm thành huyết nhân, phối hợp với cái kia mặt xanh nanh vàng hình tượng, quả nhiên là một cái khủng bố dữ tợn, thậm chí, Phục Ba cánh tay phải giờ khắc này đều mềm nhũn vô lực, tựa như không còn xương như thế, hiển nhiên là bị đánh gãy.

Được xưng cứng rắn cực kỳ, lực lớn vô cùng Quỷ Vương thân, ở cận chiến trên bị nhân đánh thành như vậy, nếu không có tận mắt nhìn thấy, e sợ không ai dám tin tưởng.

Nhưng tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu nhưng là cả người phụ Long tộc huyết mạch bán long thân, rồi lại để quan sát từ đằng xa mấy người cảm thấy chuyện đương nhiên.

"Đỏ trưởng lão quả nhiên mắt sáng như đuốc, Đường mỗ khâm phục!" Đường Thắng chậm rãi thở dài, trước Xích Quỷ nói hắn cảm thấy Dương Khai có thể sống sót, hắn còn không thể nào tin được, dù sao hai thế lực lớn đến rồi nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, đừng nói Dương Khai một cái hai tầng cảnh nhân tài mới xuất hiện, chính là một cái lâu năm ba tầng cảnh, chỉ sợ cũng tuyệt không sinh lý.

Nhưng chiến cuộc phát triển nhưng cũng không lấy nhân số nhiều ít mà định ra, Dương Khai các loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn cùng dựa dẫm để hắn trong thời gian cực ngắn thu Phong Tảo Lạc Diệp bình thường tiêu diệt hai thế lực lớn đại đa số Đế Tôn cảnh, còn lại còn sống dồn dập tránh tán, không người dám thẳng anh kỳ phong.

Từ Trường Phong một đòn đánh lén cố nhiên diệu đến đỉnh cao, nhưng một cái Thánh Linh tia lửa liền đủ khiến hắn tay trắng trở về, lại lấy Bán Long Chi Khu đánh với Phục Ba Quỷ Vương thân, càng là ưu thế áp đảo.

Phục Ba sợ là không có bất kỳ cái gì hy vọng chiến thắng, lần này có thể hay không còn sống rời đi đều càng cũng chưa biết, Từ Trường Phong đây?

Đường Thắng quay đầu liếc mắt một cái Từ Trường Phong bên kia, mắt lộ ra một tia mê ly vẻ, chỉ vì Từ Trường Phong tình cảnh so với Phục Ba cũng là kẻ tám lạng người nửa cân, Đế Tôn ba tầng kính cố nhiên mạnh mẽ, nhưng Thánh Linh tia lửa há lại là dễ dàng đối phó như thế? Cái tên này năm đó nhưng là diệt một cái Huyền Vũ Tông nhân vật khủng bố, uy danh hiển hách nhiều năm như vậy, Từ Trường Phong đối đầu nó quả thực gặp vận đen tám đời, từ đầu tới đuôi không ra một chiêu thế tiến công, cầm trong tay đen nhánh kia trường kiếm, tất cả đều là phòng ngự chi chiêu, dù là như vậy, cũng bị đánh ngàn cân treo sợi tóc, vô cùng chật vật, đâu còn cũng có trước phong thái nho nhã, tóc tai bù xù vô cùng thê thảm, lạc bại thân vong cũng là sớm muộn việc.

Đường Thắng trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại cực kỳ cảm giác không chân thực, đang đại chiến chưa khải trước, hắn nhưng là cảm thấy Dương Khai chắc chắn phải chết, nhưng sau đó các loại biến cố thực sự để nhân đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Hiện tại hắn ngược lại cảm thấy, Phục Ba cùng Từ Trường Phong chết chắc rồi.

Trong đầu bỗng nhiên nhớ tới Lam Hòa trước hỏi câu nói kia: "Nếu như hắn có thể sống sót, ngươi sẽ hối hận không?"

Sẽ hối hận sao? Khẳng định là sẽ, Đường Thắng giờ khắc này trong lòng một mảnh cay đắng, nếu sớm thông báo là kết cục như vậy, hắn nói cái gì cũng phải làm tốt cùng Dương Khai quan hệ, tự mình dẫn hắn đi một chuyến Đông Hải, tìm kiếm Linh Thú Đảo hình bóng..