Chương 3309: Xin đợi đã lâu

Chương 3309: Xin đợi đã lâu

Chương 3309: Xin đợi đã lâu

Nhưng hắn cũng biết, trên đời có chút sự tình bỏ lỡ thì không thể quay lại được, hối hận cũng vô dụng. Trước đây hắn đã cáo tri Dương Khai Linh Thú Đảo tín vật một chuyện là chính mình bịa đặt, hiện tại lại cho ra khác lí do thoái thác, chẳng phải là tự đánh mặt của mình?

Đường Thắng còn không có da mặt dày như vậy.

Bất quá hắn đúng là thật bội phục Xích Quỷ ánh mắt, vòng tu vi, Xích Quỷ là nhất trọng, chính mình là hai tầng cảnh, chính mình muốn cao hơn một bậc, luận niên kỷ lịch duyệt, Xích Quỷ nhân tài mới nổi này cùng mình cũng căn bản không cách nào so sánh được.

Nhưng ở trước khi đại chiến, Xích Quỷ liền đã đứt định Dương Khai có thể còn sống sót. Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ người ta Xích Quỷ trực giác so với chính mình muốn bén nhạy nhiều.

Có lẽ. . . Đây mới là mình cùng những nhân tài mới này lớn nhất chênh lệch a? Có phần ánh mắt nhìn xa này, những nhân tài mới này nhất định trong tương lai một ngày nào đó đi đến trước mặt mình.

Xích Quỷ thản nhiên nói: "Bây giờ nói những này, nói còn quá sớm." Trên mặt cũng không dự đoán trở thành sự thật thành tựu, ngược lại lộ ra càng ngưng trọng, ánh mắt càng là trong hư không xuyên thẳng qua không chừng, dường như đang tìm kiếm cái gì.

Đường Thắng nghe vậy nhướng mày, không biết hắn nói lời này là có ý gì. Bây giờ chi chiến cục, chỉ cần không phải mù lòa chỉ sợ đều có thể nhìn ra, Dương Khai tất thắng không thể nghi ngờ, Phục Ba cùng Từ Trường Phong có thể chạy thoát liền đã là may mắn, chẳng lẽ lại còn có thể có biến cố gì? Đường Thắng nhìn coi hai thế lực lớn sống tạm xuống cái kia bảy tám cái Đế Tôn cảnh, chậm rãi lắc đầu, những người này mắt thấy nhà mình tông chủ Thánh Chủ lâm vào khổ chiến đều không có dũng khí đi trợ giúp một hai, trên mặt tất cả đều là thần sắc kinh khủng, hiển nhiên là trước đó bị Dương Khai cho giết sợ, bọn hắn không thể nào là biến cố.

Một khi đợi đến Dương Khai giải quyết Phục Ba, hoặc là Thạch Hỏa giải quyết Từ Trường Phong, những người này chỉ sợ lập tức phải làm chim thú tán.

Xích Quỷ gia hỏa này. . . Đến cùng muốn nói cái gì? Đường Thắng bị làm hồ đồ rồi.

Ngay tại dăm ba câu này ở giữa, chiến trường lại nổi lên biến hóa, Dương Khai một thân sát khí đằng đằng, chỉ tay một cái, một mực đang giữa không trung quay tròn xoay tròn Sơn Hà Chung bỗng nhiên hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, vào đầu hướng Phục Ba chụp xuống.

Trấn áp thiên địa chi ý ầm vang tràn ngập ra.

Dương Khai thần sắc lạnh lùng nhìn qua hắn: "Phục Ba, nếu lựa chọn làm chim đầu đàn này, vậy bản tọa hôm nay liền thành toàn ngươi, chịu chết đi."

Phục Ba quá sợ hãi, Quỷ Vương chi thân xê dịch lấp lóe, muốn tránh đi Sơn Hà Chung trấn áp, nhưng vô luận hắn như thế nào biến hóa thân hình, thậm chí thi pháp ngăn cản, cũng vô pháp ngăn cản Sơn Hà Chung một hơi một lát, món này Hồng Hoang dị bảo giống như như giòi trong xương đồng dạng theo sát, cái kia trấn áp thiên địa vạn vật khí tức đem hắn gắt gao khóa chặt, phảng phất cho dù hắn chạy trốn tới chân trời góc biển cũng không có khả năng tránh đến mở một dạng.

Sẽ chết! Tuyệt đối sẽ chết.

Nếu như là toàn thịnh thời kỳ, Phục Ba chưa hẳn tìm không thấy sinh cơ, nhưng cùng Dương Khai một phen đại chiến, toàn thân nhiều chỗ bị thương, đâu còn có sức mạnh ngăn cản Sơn Hà Chung trấn áp? Cái kia không chỗ không thúc lực lượng đè ép mà khi đến, hắn thậm chí có thể nghe được chính mình xương cốt phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang.

"Ô huynh cứu ta!" Phục Ba không thể kìm được, trong miệng hô to một tiếng.

Lời này kêu không hiểu thấu, ngoại trừ sớm có chuẩn bị tâm tư Dương Khai bên ngoài, Đường Thắng bọn người đều lộ ra ngoài ý muốn.

Nhưng khi lời này nói ra đằng sau, một bóng người xa lạ bỗng nhiên từ trong hư không giết ra, xa xa một quyền hướng Dương Khai đánh tới, chỉ một thoáng thiên địa run rẩy, pháp tắc thoải mái, một cái cự đại không bằng hữu quyền ảnh, khỏa hỗn tạp lấy hủy thiên diệt địa khí tức oanh đến Dương Khai trước mặt.

Biến cố bất thình lình này để Đường Thắng bọn người nhìn giật mình.

"Quả nhiên còn có mai phục!" Xích Quỷ cắn răng quát khẽ, trước hắn cùng hai thế lực lớn người một đạo hành động thời điểm, cũng cảm giác những người kia cũng không phải là tất cả lực lượng, hai thế lực lớn tựa hồ còn có cái gì ẩn tàng, chỉ bất quá hắn tu vi không đủ, không thể nhận ra cảm giác, chỉ có một loại mơ hồ cảm ứng.

Hiện tại thấy thế, đâu còn không rõ cảm ứng của mình không sai, hai thế lực lớn bên ngoài nhân thủ xác thực không phải toàn bộ lực lượng, âm thầm còn có cường giả vẫn giấu kín lấy.

Mà từ đây người xuất thủ vết tích đến xem, gia hỏa này thình lình cũng là Đế Tôn tam trọng, thậm chí có thể nói, hắn chi thực lực so với Phục Ba cùng Từ Trường Phong có phần hơn mà không kịp, nếu không sẽ không bị xem như ẩn tàng đòn sát thủ.

Một quyền này tới quá ngoài ý muốn, chính là Dương Khai đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý thôi động Sơn Hà Chung đi đối phó Phục Ba thời điểm, có thể nói là không có chút nào phòng bị, kết cục như thế nào, cơ hồ có thể đoán được.

Lam Hòa trên mặt huyết sắc chỉ một thoáng không còn chút nào, ngay cả Xích Quỷ đều có chút không đành lòng lại nhìn tiếp.

Bán Long chi khu xác thực cường đại, so với Phục Ba Quỷ Vương chi thân đều muốn kiên cố, nhưng một cái Đế Tôn tam trọng tiềm ẩn âm thầm, quan sát lâu như vậy đằng sau súc thế phát ra tới một kích, tự nhiên có tay nắm chắc.

Xích Quỷ một mặt trơ trẽn, hắn tuy tốt chiến, khát máu thành tính, nhưng làm người cũng là có điểm mấu chốt, hắn chỗ khiêu chiến người, không khỏi là tu vi so với hắn cao hơn tồn tại, dùng cái này đến ma luyện Võ Đạo chi tâm của mình.

Lúc đầu hai thế lực lớn xuất động nhân thủ nhiều như vậy đi đối phó Dương Khai một cái Đế Tôn hai tầng cảnh cũng có chút lấy nhiều khi ít lấy mạnh hiếp yếu hiềm nghi, bây giờ tại cái kia âm thầm lại còn có một vị Đế Tôn tam trọng mai phục, hèn hạ hai chữ đơn giản đã không cách nào hình dung.

Trước mắt bao người, cái kia to lớn quyền ảnh trực tiếp đánh vào Dương Khai trên thân, chuyên tâm đối phó Phục Ba Dương Khai quả nhiên chưa kịp có bất kỳ phản ứng.

Khí lãng bạo phá lúc, Dương Khai vị trí chi địa hư không run rẩy, Dương Khai cả người tựa hồ cũng hóa thành một mảnh hư vô, thật giống như bị một quyền này oanh tan xương nát thịt một dạng.

Mắt thấy cảnh này, Lam Hòa thân thể run lên, kém chút ngã trên mặt đất.

Chết rồi? Làm sao lại chết đâu? Ân cứu mạng chưa báo đáp, làm sao lại chết như vậy?

Lúc đầu chật vật không chịu nổi Phục Ba giờ phút này lại là nhịn không được cười ha ha: "Mặc dù ngươi gian như quỷ, cũng muốn uống bản tọa nước rửa chân, tiểu tử dám cùng bản tọa là địch, đây cũng là kết quả."

Sau khi nói xong còn chưa kịp đắc ý, bỗng nhiên lại nhướng mày, ngẩng đầu hướng cái kia Sơn Hà Chung nhìn lại, chỉ vì cái kia Sơn Hà Chung dư thế không giảm, lại y nguyên thẳng tắp hướng đỉnh đầu hắn chỗ rơi xuống.

Trấn áp sức mạnh đất trời ầm vang đem hắn bao phủ, Phục Ba 5 trượng Quỷ Vương chi thân đúng là sinh ra bước đi liên tục khó khăn cảm giác, hoảng sợ nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Cái kia Dương Khai đều đã bị giết, vì sao cái này Hồng Hoang dị bảo còn muốn trấn áp chính mình? Trong lòng của hắn vạn phần hoảng sợ, cũng là hối hận không thôi, vừa rồi gặp Dương Khai bị người tới một quyền oanh thành hư vô, liền có chút coi thường, không tiếp tục tiếp tục thoát khỏi Sơn Hà Chung, trong chớp nhoáng này chần chờ liền để hắn cũng không còn cách nào thoát thân.

Miễn cưỡng bỗng nhúc nhích thân thể, còn chưa kịp rời đi nguyên địa, Sơn Hà Chung đã ầm vang rơi xuống, trực tiếp đem hắn trấn ngay tại chỗ.

Cho tới giờ khắc này, người tới tài cao hô một tiếng: "Cẩn thận!"

Lại chỗ nào còn kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Phục Ba thân ảnh bị Sơn Hà Chung che chắn, chung thân bên trong lập tức truyền đến Phục Ba quỷ khóc sói gào đồng dạng gào thét cùng gầm thét, Sơn Hà Chung tức thì bị chứa cạch cạch vang, nhưng rất nhanh không có động tĩnh.

Sơn Hà Chung tiếng chuông, vốn là có trấn áp cùng nhiễu loạn thần hồn hiệu quả, Phục Ba bị trấn áp ở trong đó, dùng sức giày vò thua thiệt chỉ là chính mình, cho nên giày vò hai lần liền không còn dám có động tác, lòng tràn đầy kỳ vọng người tới có thể đem hắn cứu ra ngoài.

"Tuế Nguyệt Khô Vinh, Như Toa Như Mộng!" Nỉ non đồng dạng thanh âm vang lên, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

Chỉ thấy bên kia vốn hẳn nên bị oanh thành một mảnh hư vô Dương Khai, thân hình hoàn hảo không chút tổn hại lại xuất hiện tại nguyên chỗ, hai cái long trảo bóp một cái huyền ảo đến cực điểm pháp quyết, trên mặt một mảnh quan sát thương sinh lạnh nhạt chi ý, một chưởng hướng phía trước đẩy đi qua.

Tuế Nguyệt Như Toa Ấn!

Thời gian phảng phất tại giờ khắc này có trong nháy mắt đình chỉ  chờ đến người phát giác không đúng thời điểm, một đạo chưởng ấn đã tập đến trước mặt. Người kia quá sợ hãi, bản năng cảm giác một chiêu này có chút không thể coi thường, vội vàng thi triển toàn thân số giải, quanh thân tuôn ra một chùm huyết vụ, hướng cái kia chưởng ấn nghênh đón tiếp lấy, bản nhân càng là hóa thành một đạo huyết quang cấp tốc lui lại.

Tuế Nguyệt Như Toa Ấn xuyên qua huyết vụ kia, lại không nhận mảy may ngăn cản, ngạnh sinh sinh rơi vào trên người vừa tới.

Người này bị oanh thân thể chấn động, phun một ngụm máu tươi phun ra, Tuế Nguyệt chi lực ăn mòn phía dưới, cả người trong nháy mắt già nua mấy chục tuổi, ngay cả cái kia mái tóc màu đen đều xuất hiện mấy cây tơ bạc.

"Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, Tuế Nguyệt Đại Đế tuyệt kỹ thần thông!" Xích Quỷ miệng há cơ hồ có thể nhét vào một quả trứng gà.

Đường Thắng trên trán cũng là một mảnh mồ hôi lạnh rơi: "Xích trưởng lão xác định đây là cái kia Tuế Nguyệt Đại Đế thần thông?"

Xích Quỷ quay đầu nhìn qua hắn, kinh hãi nói: "Đường cốc chủ so ta lớn tuổi, chẳng lẽ chưa từng nghe qua thần thông này đại danh?"

Đường Thắng ngượng ngùng nói: "Nghe qua ngược lại là nghe qua, chỉ là Tuế Nguyệt Đại Đế đã sớm vẫn lạc, cái này thần thông hắn là như thế nào tập được?"

Xích Quỷ nói: "Ta bất quá là một cái hậu bối tiểu tử, làm sao biết những này?"

Đường Thắng nghe chút, nghĩ thầm cũng đúng, ngay cả mình cũng không biết sự tình, Xích Quỷ lại thế nào biết? Thật sự là bị chấn động không nhẹ, đầu óc có chút hỗn loạn. Tuổi Nguyệt Như toa a, đây chính là liên lụy đến Thời Gian pháp tắc quảng đại thần thông, Dương Khai thế mà cũng biết?

Nếu như chỉ là đơn thuần tên tuổi dọa người thì cũng thôi đi, thế nhưng là nhìn trúng chiêu người thời khắc này trạng thái, rõ ràng trong nháy mắt già nua không ít, đây tuyệt đối là chân chính Tuế Nguyệt chi lực ăn mòn nguyên nhân.

Nói một cách khác, cái kia Tuế Nguyệt Như Toa Ấn là thật!

Thời Gian pháp tắc, Không Gian pháp tắc, hai đại huyền ảo pháp tắc tập trung vào một thân một người, đây là muốn nghịch thiên a.

Nếu như nói Không Gian pháp tắc nhập môn cùng khó, tu luyện càng khó khăn nói, nhưng từ xưa đến nay, dù sao vẫn là có một ít năng nhân dị sĩ tinh thông đạo này, tỉ như nói Linh Thú Đảo Lý Vô Y liền tinh thông Không Gian pháp tắc.

Nhưng Thời Gian pháp tắc lại là so Không Gian pháp tắc càng khó nhập môn tồn tại, nhìn chung dòng sông lịch sử 10 vạn năm, bằng vào Thời Gian pháp tắc nổi danh trên đời, cũng chỉ có Tuế Nguyệt Đại Đế một người ngươi.

Thậm chí có người đã đoán, nếu như không phải Tuế Nguyệt Đại Đế sớm vẫn lạc mà nói, hắn tuyệt đối có tư cách cùng Phệ Thiên Đại Đế Ô Quảng quyết tranh hơn thua.

Bất quá giờ phút này để Đường Thắng cảm thấy kỳ quái là, cái kia bỗng nhiên xuất hiện cường giả là ai? Cẩn thận cảm ứng một cái, xác định đối phương có Đế Tôn tam trọng tu vi, có thể cái kia dung mạo lại là lạ lẫm đến cực điểm, cùng mình nhận biết bên trong Đế Tôn cảnh không một phụ họa chỗ.

Gia hỏa này tựa như là bỗng nhiên xuất hiện một dạng, hào không đấu vết có thể tìm ra.

Ngược lại là Dương Khai có thể tương kế tựu kế, đánh đối phương một trở tay không kịp, tựa hồ sớm có đoán trước một dạng.

"Ô Hằng, bản tọa xin đợi đã lâu." Bên kia, Dương Khai một chiêu đắc thủ, nhưng không có thừa thắng xông lên, ngược lại một mặt giọng mỉa mai nhìn qua người tới.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.