Chương 3310: Còn có người

Chương 3310: Còn có người

Thiên Lang cốc bên ngoài mười vạn dặm, một đạo lưu quang xẹt qua chân trời, nhanh như lưu tinh, người nếu có thị lực cường đại  có thể thấy rõ lưu quang này chân diện mục, rõ ràng là một cái tinh thần quắc thước, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt lão giả choai choai.

Giờ này khắc này, cái này lão giả choai choai giống như ngay tại tránh né lấy cái gì, một khắc càng không ngừng bay về phía trước trì, trong miệng còn nói nhỏ mắng, trên mặt một mảnh thần sắc phẫn uất.

Bỗng nhiên, hắn dường như có cảm ứng, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ: "Khí tức này chẳng lẽ là. . . Không đến mức đi. . ."

Nhưng vào lúc này, hắn chỗ bay phương hướng đằng trước cách đó không xa, không gian chấn động, gợn sóng hiện lên, hư không hoàn hảo không chút tổn hại hình như có bị mạc đại lực lượng xé mở dấu hiệu, một đạo thật nhỏ vết nứt bỗng nhiên xuất hiện.

Lão giả choai choai ánh mắt lẫm liệt, cắn răng mắng: "Tiểu tử thúi tới ngược lại là nhanh, đuổi gia gia đuổi như thế gấp, thật là muốn mạng già."

Trong lòng biết đối phương bản sự, chính mình mặc dù thủ đoạn cao minh sợ cũng là thoát khỏi không được, tròng mắt bỗng nhiên nhất chuyển, nghĩ đến một cái chủ ý tuyệt diệu, thân hình bao trùm nhất chuyển, lại hướng vừa rồi hi vọng phương hướng trì tới.

Mà cái hướng kia, đương nhiên đó là Thiên Lang cốc nơi ở.

Sau ba hơi thở, cái kia thật nhỏ vết nứt không gian bỗng nhiên khuếch trương ra, hai bóng người từ cái kia trong cái khe thản nhiên đi ra, một nam một nữ, nam tử anh vĩ bất phàm, nữ tử khuôn mặt như vẽ, hai người đứng tại cùng một chỗ, quả nhiên là nhân vật thần tiên.

Chỉ là một chút điều tra, nam tử kia liền thở dài: "Lại để cho hắn chạy."

Nữ tử cắn răng: "Lão già chạy ngược lại là nhanh, cũng không phải lấy mạng của hắn, như thế bối rối làm gì?"

Nam tử bật cười nói: "Mặc dù không cần mệnh của hắn, lại muốn hạn chế tự do của hắn, hắn tự nhiên là không muốn."

Nữ tử nghiêng qua hắn một chút, xùy tiếng nói: "Ngươi còn cho hắn nói tới nói lui, làm sao? Ngươi muốn tha hắn một lần?"

Nam tử lắc đầu nói: "Đại nhân chi lệnh, chính là ta muốn cũng thả không thành, hung vật như vậy, hay là xem ở dưới mí mắt tốt, miễn cho cái nào một ngày hung tính tái phát, đồ thán sinh linh." Dừng một chút mỉm cười nói: "Hắn như đợi tại Nam Vực thì cũng thôi đi, ai bảo hắn hảo chết không chết chạy đến Đông Vực đến, nếu đụng vào chúng ta đại nhân trong mắt, vậy liền lưu tại Linh Thú Đảo đi."

"Nói nhảm nhiều như vậy, mau đuổi theo a, lại không đuổi đều chạy xa." Nữ tử không kiên nhẫn thúc giục.

Nam tử khẽ vuốt cằm, đưa tay tại phía trước vạch một cái rồi, Không Gian pháp tắc thoải mái phía dưới, hư không vỡ ra khe hở, hai người cùng nhau đi vào trong đó, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau, cái kia vết nứt chầm chậm trừ khử, không thấy bóng dáng.

. . .

Thiên Lang cốc bên ngoài, Dương Khai một chiêu Hư Vô bí thuật, vào thời khắc nguy hiểm nhất đem bản thân trục xuất tiến trong hư không, tránh đi đột kích người một kích sát chiêu, thừa cơ một đạo Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, đánh người tới miệng phun máu tươi, lúc này mới dù bận vẫn ung dung nhìn qua bên kia, cười khẩy nói: "Ô Hằng, bản tọa xin đợi đã lâu."

Núp trong bóng tối đánh lén hắn đương nhiên đó là trước đây không lâu mới tại Đại Hoang tinh vực đã từng quen biết cái kia Ô Hằng, người này cũng chính là Đại Hoang tinh vực Tinh Vực chi chủ.

Ô Hằng sắc mặt khó coi, thôi động Đế Nguyên áp chế thể nội Tuế Nguyệt chi lực, bên khóe miệng còn có máu tươi đổ xuống, phẫn uất nói: "Ngươi thế nào biết bản tọa ở đây?"

Hắn cùng Dương Khai mối thù mặc dù không phải giết cha đoạt vợ, nhưng cũng là không thể hóa giải cái chủng loại kia, dù sao hắn nắm trong tay Đại Hoang tinh vực bị Dương Khai cho ngầm chiếm ức vạn dặm cương vực, loại này ngầm chiếm mặc dù không tổn hại Đại Hoang tinh vực căn cơ, nhưng đối với hắn tương lai lại có ảnh hưởng to lớn.

Tinh Vực hoàn chỉnh hay không, đối với hắn con đường Võ Đạo cũng có tác dụng mang tính chất quyết định, Tinh Vực khuyết tổn  liên đới lấy Tinh Vực bản nguyên ở trong cơ thể hắn đều có chút không quá an ổn, để hắn căn bản không có cách nào dốc lòng tĩnh tu, cứ thế mãi mà nói, mặc dù không đến mức dưới thực lực ngã, nhưng muốn càng đi lên một bước lại là không thể nào.

Lần trước sự tình có Tinh Đình thượng tầng nhúng tay giải quyết, để hắn không thể không ăn ngậm bồ hòn, đối với bị Dương Khai ngầm chiếm rơi những cái kia cương vực, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Nhưng Tinh Vực sự tình Tinh Đình có thể nhúng tay, mình tại Tinh Giới báo thù, nữ tử kia cũng không thể còn muốn nhúng tay a? Chỉ cần có thể giết Dương Khai, hắn liền có thể một lần nữa khống chế mình bị ngầm chiếm Tinh Vực, thậm chí có thể lại đi thôn phệ Hằng La tinh vực, hoàn thành chính mình trước đó đại kế.

Hắn đã là Đại Hoang tinh vực Tinh Vực chi chủ, cùng Hoàng Tuyền tông tự nhiên cũng là có chút liên hệ, lần kia sau đó, hắn làm sơ điều chỉnh liền về tới Tinh Giới, tìm được Phục Ba, để hắn lưu ý Dương Khai hạ lạc.

Hắn cũng không nghĩ tới thượng thiên như vậy chiếu cố chính mình, vốn hẳn nên tại Nam Vực Dương Khai thế mà nhanh như vậy liền đến Đông Vực, Tề Thiên bảo đưa tin cho Hoàng Tuyền tông, Hoàng Tuyền tông lập tức lại cáo tri Ô Hằng, lúc này mới có lần này động tác.

Chỉ là để Ô Hằng có chút nghĩ không thông chính là, Dương Khai lại đối với mình xuất hiện sớm có sở liệu một dạng.

Dương Khai cười ha ha: "Phục Ba có thể biết Đại Hoang tinh vực sự tình, tự nhiên là ngươi nói cho hắn biết, các ngươi đã có liên hệ dạng này, bản tọa như còn không biết ngươi mai phục tại âm thầm, bản tọa chẳng phải là ngớ ngẩn? Thậm chí có thể nói, lần này sự tình là ngươi trong bóng tối thúc đẩy." Nếu không có như vậy, trước kia nén giận Phục Ba như thế nào lại sẽ cùng chính mình nổi sóng?

Thì ra là thế! Ô Hằng hận hận quay đầu nhìn một cái bên kia Sơn Hà Chung, ánh mắt giống như có thể xuyên thấu Sơn Hà Chung nhìn thấy Phục Ba một dạng, một mặt phẫn uất, không nghĩ tới lại chỉ là bởi vì Phục Ba một câu vô tâm nói như vậy, liền để kẻ này đoán được một điểm mánh khóe.

Tính như vậy xuống tới, chính mình ăn thiệt thòi lớn như thế, toàn bái Phục Ba ban tặng a.

Tên hỗn đản này! Ô Hằng trong lòng giận mắng.

Dương Khai nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Họ Phục đối đầu bản tọa không có gì tốt kết quả, họ Ô cũng giống như thế, Ô Hằng, lần trước bảo ngươi nhặt về tính mệnh, ngươi liền nên cố mà trân quý, lần này ngươi còn dám tới tìm bản tọa phiền phức, ngươi thật coi ta không giết được ngươi?"

Một lời gầm thét, sát cơ giống như thực chất đồng dạng đem Ô Hằng bao phủ, Ô Hằng sắc mặt tái xanh, hừ lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi? Còn chưa đủ tư cách."

Dương Khai lông mày nhíu lại: "Lời nói này lực lượng mười phần a, xem ra chẳng những ngươi Ô Hằng tới, người kia cũng tới a?"

Lời vừa nói ra, Ô Hằng sắc mặt biến hóa, nhưng lại hận nhanh khôi phục bình thường: "Hồ ngôn loạn ngữ cái gì?"

Dương Khai cười nhạo: "Ta hồ ngôn loạn ngữ?" Ánh mắt trong hư không quét một vòng, dừng lại tại nơi nào đó vị trí: "Thương Mạt, nếu đã tới, sao không thoải mái hiện thân? Hay là nói, ngươi cho rằng bản tọa không nhìn thấy ngươi?"

Còn có người núp trong bóng tối?

Đường Thắng Tiền Tú Anh cùng Xích Quỷ bọn người cơ hồ muốn lộn xộn.

Lúc đầu gặp giữa sân bỗng nhiên giết ra một cái Ô Hằng đến, mấy người liền đã đủ kinh ngạc, bởi vì bọn hắn đúng là không có một người nghe nói qua Ô Hằng tính danh, cũng không biết người này đến cùng xuất thân chỗ nào.

Có thể cái này lại có chút nói không thông, dù sao một cái Đế Tôn tam trọng không có khả năng vô duyên vô cớ mà bốc lên đến, tu vi như thế người đều là uy danh hiển hách hạng người, nhưng Ô Hằng cái tên này thật sự là quá xa lạ, lạ lẫm đến ở đây mấy người từ trước tới giờ không từng nghe nói.

Vẻn vẹn chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, tại cái kia Ô Hằng nhảy ra đằng sau, Dương Khai lại hô lên một cái gọi tên Thương Mạt đến, ánh mắt dừng lại trong hư không, tựa hồ chắc chắn nơi đó ẩn thân lấy một cường giả.

Mà cái này gọi Thương Mạt gia hỏa, mặc dù không biết phải chăng là tồn tại, cũng chưa từng hiện thân, nhưng Đường Thắng bọn người sinh ra một loại hắn mạnh hơn Ô Hằng kỳ diệu cảm giác.

Cuối cùng xuất hiện luôn luôn lợi hại nhất.

Ô Hằng, Phục Ba, Từ Trường Phong đều đã là Đế Tôn tam trọng, cái kia Thương Mạt lại là cái gì tu vi? Một cái làm cho người kinh dị suy nghĩ bỗng nhiên hiện lên ở trong đầu, Đường Thắng cùng Xích Quỷ liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt kinh dị chi ý.

"Thật còn có người!" Lam Hòa bỗng nhiên đưa tay che lại môi đỏ, đôi mắt đẹp run rẩy nhìn qua chỗ hư không  bên kia, không gian dập dờn thời điểm, một bóng người như quỷ mị hiện thân, đầu đội Xích Kim quan, người mặc màu đỏ tía áo khoác, hai tay chắp sau lưng, cứ như vậy nhàn nhạt ở trên cao nhìn xuống, phảng phất cao cao tại thượng Thần bồ quan sát chúng sinh, ánh mắt ấy cho người cảm giác rất không thoải mái, trong mắt hắn, chính mình liền phảng phất một con giun dế một dạng.

Hắn không có triển lộ tu vi của mình, thậm chí không ai có thể phát giác được hắn là tu vi gì, có thể bất luận cái gì nhìn thấy người của hắn, đều có thể kết luận, hắn so ở đây tất cả mọi người mạnh hơn!

"Ngụy Đế tôn sư!" Đường Thắng la thất thanh, trên trán mồ hôi lạnh rơi, Xích Quỷ cũng là nuốt từng ngụm nước bọt, vô ý thức gật đầu.

Lam Hòa quay đầu hướng sư phụ của mình nhìn lại: "Ngụy Đế? Có ý tứ gì?"

Nàng hay là lần đầu nghe được xưng hô như vậy, nàng mặc dù cũng là Đế Tôn cảnh, nhưng bất quá chỉ có nhất trọng mà thôi, tiếp xúc sự vật cùng cũng không có nhiều người, biết đến bí mật cũng có hạn.

Đường Thắng cùng Xích Quỷ tập trung tinh thần toàn trên người Thương Mạt, căn bản không nghe thấy câu hỏi của nàng, đương nhiên sẽ không đi để ý.

Ngược lại là Tiền Tú Anh thở dài một cái, truyền âm nói: "Tiểu Hòa, trên đời này có một loại người, so Đế Tôn tam trọng mạnh hơn, lại so Đại Đế yếu nhược, bọn hắn mánh khoé thông thiên, thực lực cường đại, khoảng cách Đại Đế cũng bất quá khoảng cách nửa bước, người như vậy chính là Ngụy Đế, ngụy Đại Đế. Đối mặt bọn hắn, trong Nhân tộc Đại Đế không ra, bọn hắn cơ hồ có thể nói vô địch tồn tại."

Lam Hòa ngạc nhiên nói: "Còn có loại người này?" Loại sự tình này nàng hay là lần đầu nghe nói.

Tiền Tú Anh vuốt cằm nói: "Có, mà lại số lượng không ít, tỉ như ngươi nghe nói qua Lý Vô Y đại nhân, chính là Ngụy Đế bên trong một người, mà lại là mạnh nhất một cái kia."

Lam Hòa một bộ thụ giáo bộ dáng, bất quá rất nhanh lại hiếu kỳ nói: "Nếu nhân số không ít, vì sao ta trước kia chưa từng nghe nói qua những người khác tên tuổi?"

Tiền Tú Anh nói: "Thực lực đến bọn hắn tình trạng này, đã không cách nào lại có chỗ tăng trưởng, trừ phi đi tranh thủ cái kia Đại Đế vị trí, bọn hắn đại đa số đều tại dốc lòng khổ tu, vì khả năng này đến một ngày làm chuẩn bị, như thế nào lại tuỳ tiện đi ra xuất đầu lộ diện? Bất quá mọi thứ luôn có ngoại lệ, Lý Vô Y đại nhân không phải liền là ngoại lệ?"

Lam Hòa gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ, bỗng nhiên phẫn uất nói: "Nhưng là đây cũng quá khi dễ người."

Đối phó Dương Khai một cái Đế Tôn hai tầng cảnh, Đông Vực hai đại đỉnh tiêm thế lực dốc hết vốn liếng thì cũng thôi đi, bị Dương Khai giết thất linh bát lạc thuần túy gieo gió gặt bão, sau đó lại xuất hiện cái Ô Hằng âm thầm đánh lén, không biết xấu hổ tới cực điểm, bây giờ thế mà còn có một cái Ngụy Đế giấu ở bên cạnh, nếu không có Dương Khai một ngụm điểm phá, chỉ sợ người kia còn muốn ẩn giấu đi, có trời mới biết hắn lúc nào sẽ âm thầm hạ độc thủ?

Ngụy Đế hiện thân, Đại Đế không ra, ai dám tranh phong? Đây không phải rõ ràng khi dễ người sao? Lam Hòa đứng tại Dương Khai trên lập trường, cảm giác vô cùng biệt khuất, đôi mắt đẹp tại Ô Hằng cùng Thương Mạt trên mặt đảo qua, chỉ cảm thấy một cái so một cái khuôn mặt đáng ghét, không biết xấu hổ tới cực điểm..