Chương 3311: Công phu sư tử ngoạm

Chương 3311: Công phu sư tử ngoạm

Chương 3311: Công phu sư tử ngoạm (bên trong có thông tri)

Nếu là có có thể nói, Lam Hòa thậm chí có thể liều lĩnh đi giúp một đám Dương Khai, cho dù chỉ là sức mọn, cũng tốt hơn trong này quan sát.

Nhưng nàng cũng biết, bây giờ ngay cả Ngụy Đế loại tồn tại cường đại này đều hiện thân, chớ nói chỉ là một cái Thiên Lang cốc, chỉ sợ Đông Vực tam đại đỉnh tiêm thế lực cũng không dám tuỳ tiện đắc tội, nếu thật là mạo phạm người ta, hậu quả cũng không phải nàng có thể tiếp nhận, trong lúc nhất thời, trong lòng tràn đầy đắng chát, lần đầu đối với lực lượng sinh ra cực kỳ khao khát suy nghĩ.

Nếu là mình đủ mạnh, liền sẽ không đứng ở chỗ này xem kịch, nếu là mình đủ mạnh, liền có thể báo còn Dương Khai ân cứu mạng, hết lần này tới lần khác chính mình bất quá chỉ là cái Đế Tôn nhất trọng. . .

Năm đó có thể may mắn tấn thăng, Lam Hòa còn cảm thấy mình đã là trong thiên hạ số lượng không nhiều cường giả một trong, thậm chí đắc chí hồi lâu, nhưng cho đến hôm nay mới biết, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân thượng hữu nhân.

Đế Tôn nhất trọng mặt trên còn có hai tầng cảnh, ba tầng cảnh, đằng sau còn có Ngụy Đế, Ngụy Đế phía trên còn có Đại Đế! Như vậy Đại Đế phía trên đâu? Còn có hay không càng rộng lớn hơn con đường? Suy nghĩ trôi nổi, Lam Hòa thần sắc ảm đạm, cảm thấy Dương Khai lần này là thật muốn dữ nhiều lành ít.

Ngay cả Ngụy Đế đều đã hiện thân, Dương Khai đâu còn có cái gì đường sống? Chỉ là nàng thực sự nghĩ mãi mà không rõ, loại nhân vật này vì sao muốn đi khó xử Dương Khai? Nàng mặc dù cùng Dương Khai tiếp xúc không coi là nhiều, nhưng dưới cái nhìn của nàng, Dương Khai cũng không phải gì đó tội ác tày trời người, đến Đông Vực một chuyến tại sao lại người người kêu đánh? Liên lụy đi ra địch nhân một cái so một cái lợi hại.

Trong hư không, Thương Mạt nhàn nhạt nhìn qua Dương Khai, vuốt cằm nói: "Không sai, có thể biết bản tọa cũng ở nơi đây, khó trách Dương Viêm đối với ngươi ưu ái có thừa."

Dương Viêm? Đây lại là ai? Đường Thắng đám người đã nghe hoàn toàn hồ đồ rồi, mặc kệ là Ô Hằng hay là Thương Mạt, bọn hắn đều là lần thứ nhất nhìn thấy, trước đó xưa nay không biết dưới gầm trời này còn có nhân vật như vậy, mà bây giờ lại từ cái này Thương Mạt trong miệng tuôn ra một cái tên Dương Viêm tới. . .

Đường Thắng bọn người trong lòng cũng không khỏi sinh ra một loại cảm giác bất lực, đột nhiên cảm giác được người ta thế giới cùng mình khoảng cách thật xa, tuy là Thiên Lang cốc cốc chủ thì sao, tuy là A Hàm điện trẻ tuổi một đời người mạnh nhất thì như thế nào? Ngay cả người ta lời nói đều nghe không hiểu, đơn giản giống như là sống ở hai thế giới một dạng. Tình cảnh này, không khỏi để cho người ta sinh ra một loại nhụt chí cảm giác.

Bên kia, Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Không có đại trận vết tích lại có thể phong tỏa thiên địa, loại thủ đoạn này cũng không phải Hoàng Tuyền tông cùng Phạm Thiên Thánh Địa có thể bố trí đi ra, Ô Hằng cũng không có bản sự này, ta muốn đến muốn đi, cũng chỉ có ngươi trong bóng tối động một chút tay chân."

Vùng thế giới này đã bị ngăn cách, mặc dù không trở ngại hắn vận dụng không gian khác thần thông, nhưng lại không cách nào thuấn di rời đi, loại này thần kỳ thủ đoạn không phải bình thường người có thể bố trí, Ô Hằng nếu có thể trong này hiện thân, như vậy Thương Mạt tự nhiên cũng được, hai người này vốn chính là cùng một bọn.

Mà lại tương đối Ô Hằng cùng mình thù hận tới nói, Thương Mạt ngấp nghé chính mình Huyền Giới Châu cùng Sơn Hà Chung mới là uy hiếp lớn nhất. Lần trước có Dương Viêm che chở, lại ở vào trong Hạ Vị Diện tinh vực, Thương Mạt mới giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, lần này lại là tại Tinh Giới bên trong, hắn đã có cơ hội như thế nào lại bỏ lỡ?

Mắt thấy Dương Khai tả hữu quan sát, Thương Mạt thản nhiên nói: "Không cần tìm, Dương Viêm lần này không đến, ngươi còn muốn tìm nàng che chở sợ là rất không có khả năng."

Dương Khai bật cười nói: "Ngươi hiểu lầm, ta không phải đang tìm Dương Viêm, ta chỉ là hiếu kỳ, ngươi đến cùng dùng cái gì thủ đoạn phong tỏa phiến thiên địa này."

"Muốn biết?" Thương Mạt nhìn hắn hỏi.

"Ngươi sẽ nói sao?"

Thương Mạt nói: "Xem ra chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện."

"Làm sao đàm luận?"

"Ngươi có chỗ cầu, ta cũng có chỗ cầu, mọi người theo như nhu cầu, tự nhiên có thể đàm luận."

Dương Khai nghe vậy cười một tiếng, hai ngón tay bóp, Huyền Giới Châu liền xuất hiện trên ngón tay ở giữa: "Ngươi muốn cái này?"

Thương Mạt ánh mắt lẫm liệt, một mực không hề bận tâm ánh mắt dừng lại trên Huyền Giới Châu, hiếm thấy trở nên có chút nóng rực, không nói một lời.

Dương Khai lật tay lại đem Huyền Giới Châu thu vào, lắc đầu nói: "Cái này chỉ sợ làm ngươi thất vọng, không nói gạt ngươi, thứ này chỉ có người tu luyện không gian thần thông trên tay mới có tác dụng, coi như ta tặng cho ngươi, chỉ sợ ngươi cũng mở ra không được."

Chính là bởi vì nguyên nhân này, năm đó Dương Viêm mới có thể đem Huyền Giới Châu lưu cho Dương Khai, nếu không thứ này nếu có thể giúp người cảm giác ngộ thiên địa vĩ lực, trải bằng đại đạo chi lộ, Dương Viêm như thế nào không lưu lại đến?

Thứ này đối với Thương Mạt hữu dụng, đối với Dương Viêm tự nhiên cũng là hữu dụng, một phương thế giới kia ta làm chúa tể, là thích hợp nhất lĩnh ngộ thiên địa vĩ lực.

Thương Mạt nói: "Ta nếu muốn, tự nhiên ta có đạo lý của ta, ngươi yên tâm, ta cũng không lấy không ngươi đồ vật, ngươi nhưng có chỗ cầu, ta có thể toàn bộ thỏa mãn ngươi." Hắn một bộ rộng lượng đến cực điểm dáng vẻ, nói cho cùng vẫn là có chút cố kỵ Dương Viêm, hắn cũng không biết Dương Khai cùng Dương Viêm đến cùng là quan hệ như thế nào, chỉ là lần trước Dương Viêm ra sức bảo vệ Dương Khai, thậm chí không tiếc cùng hắn trở mặt, mà lại sự tình lại phát sinh ở Hằng La tinh vực bên trong, cái này khiến hắn không khỏi có chút suy đoán.

Nếu thật là lấy mạnh hiếp yếu đoạt Dương Khai đồ vật, trừ phi sẽ tại nơi chốn có người đều diệt khẩu, bảo đảm tin tức sẽ không truyền ra ngoài, nếu không sau đó gọi Dương Viêm biết, chính mình cũng là phiền phức không ngừng, nữ nhân kia nổi cơn giận, chính mình cũng không nhất định chịu đựng được.

Nhưng nếu như Dương Khai nguyện ý cùng hắn trao đổi, vậy liền khác biệt, một không có bức hai không có đoạt, công bằng giao dịch, theo như nhu cầu, Dương Viêm coi như biết, cũng nói cũng không được gì.

Hắn một phen lối ra, Dương Khai rơi vào trong trầm tư.

Coi thần thái, Thương Mạt trong lòng hơi động, âm thầm cảm thấy hắn bao nhiêu coi như người biết thời thế, chính mình đích thân tới nơi đây, hắn hẳn là biết vô luận như thế nào cũng không giữ được hạt châu kia, nếu không như thế nào lộ ra dạng này thần thái, lúc này rèn sắt khi còn nóng nói: "Nói đến ta cùng Dương Viêm cộng sự, quan hệ mặc dù không nói được tốt bao nhiêu, nhưng cũng coi như không kém, xem ở trên mặt của nàng, bản tọa cũng sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi một mực mở ra điều kiện, bản tọa có thể làm được tuyệt đối sẽ không chối từ."

Lời vừa nói ra, Ô Hằng quá sợ hãi, thấp giọng hô nói: "Đại nhân. . ." Trong lòng không khỏi có chút phẫn uất, đại nhân không khỏi cũng quá dễ nói chuyện đi, làm ăn nha, ngay tại chỗ lên giá, rơi xuống đất trả tiền là thái độ bình thường, ngươi cái này mới mở miệng liền đem điểm mấu chốt của mình tuôn ra tới, là sợ người khác không biết công phu sư tử ngoạm hay là làm sao? Vạn nhất gia hỏa này đưa ra cái gì quá phận yêu cầu đến làm sao bây giờ?

Chẳng những Ô Hằng thấp thỏm lo âu, Đường Thắng mấy người cũng là giật mình không nhỏ.

Đây chính là một vị Ngụy Đế hứa hẹn cùng cam đoan a, chỉ cần Dương Khai tùy tiện tùng cái miệng, liền có thể ôm vào một đầu tráng kiện vô cùng đùi, Đường Thắng mặc dù không biết hạt châu kia đến cùng là cái gì, lại để một vị Ngụy Đế như vậy để ý, nhưng nếu như là mình, khẳng định sẽ lập tức đáp ứng.

Có một đại nhân vật như vậy bảo bọc, không nói tại Tinh Giới bên trong đi ngang, chỉ sợ cũng không ai dám lại trêu chọc chính mình.

Thậm chí ngay cả Lam Hòa, ẩn ẩn cũng có chút chờ mong Dương Khai có thể đáp ứng, dù sao đối với bảo vật tới nói, tính mệnh mới là trọng yếu nhất.

"Thật sao?" Dương Khai cười như không cười nhìn qua Thương Mạt, "Nhìn không ra, ngươi còn rất dễ nói chuyện."

Thương Mạt nói: "Đường xa mới biết sức ngựa, lâu ngày mới rõ lòng người, ngươi cùng bản tọa mới bất quá lần thứ hai gặp mặt, làm sao biết bản tọa tâm tính?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Lời nói này cũng có đạo lý." Bỗng nhiên chỉ tay một cái, chỉ hướng Ô Hằng nói: "Ta nếu là nói, ta muốn Đại Hoang tinh vực đâu?"

Ô Hằng nghe thấy lời ấy, giận tím mặt: "Hỗn trướng, công phu sư tử ngoạm cũng nên có cái cực hạn, ngươi cho rằng ngươi là ai, lại dám. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền nghe Thương Mạt nói: "Việc này tuy có chút độ khó, nhưng nếu như bản tọa toàn lực vận hành phía dưới, cũng là chưa chắc không thể thành sự."

Ô Hằng lập tức há to miệng, ngây ngốc nhìn qua Thương Mạt, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Đáp ứng? Thế mà, đáp ứng?

Bực này yêu cầu vô lễ, đại nhân thế mà cũng có thể đáp ứng? Sau khi khiếp sợ chính là sợ hãi, hắn cảm thấy mình giống như coi thường đại nhân đối với hạt châu kia khao khát, ngay cả loại điều kiện này đều có thể đáp ứng, có thể thấy được hạt châu kia đối với đại nhân tầm quan trọng, ngay sau đó chính là bất an, nếu thật như vậy, vậy mình chỉ sợ muốn giao ra tinh vực bản nguyên, không có tinh vực chi chủ cái này danh phận, chính mình cũng bất quá là một cái bình thường Đế Tôn tam trọng, ngày sau nên đi nơi nào? Trong lúc nhất thời, sắc mặt không khỏi có chút tái nhợt, nhìn qua Dương Khai ánh mắt tràn đầy oán độc.

Hắn không dám đi thống hận Thương Mạt, thậm chí ngay cả ý đồ cũng không thể biểu lộ, chỉ có thể đem thù này nhớ trên người Dương Khai, trong lòng cũng là hối hận không thôi, nếu sớm biết như thế, chính mình chuyến này như thế nào phí hết tâm tư xuất thủ đối phó Dương Khai? Đây không phải dời tảng đá nện chân của mình sao? Trong lòng bỗng nhiên có chút cảm giác khóc không ra nước mắt.

Chẳng những Ô Hằng kinh ngạc, liền ngay cả Dương Khai cũng là kinh nghi bất định.

Thương Mạt thế mà có thể đáp ứng loại yêu cầu này!

Sắc mặt lạnh lẽo, mở miệng nói: "Ta còn muốn hắn chết!"

Trong lòng ngũ vị tạp trần Ô Hằng nghe vậy quá sợ hãi, ngậm miệng, nhìn một chút Dương Khai, lại nhìn một chút Thương Mạt, Đế Nguyên âm thầm thôi động, tùy thời chuẩn bị bỏ chạy. Nếu như đại nhân ngay cả loại sự tình này đều đáp ứng mà nói, hắn không trốn, còn có thể chờ chết hay sao?

May mà Thương Mạt đang nghe lời này đằng sau nhíu mày, chậm rãi lắc đầu nói: "Việc này sợ là không thành, hắn nói thế nào cũng là Tinh Đình bên trong người, nếu là ở bên ngoài cùng người tranh phong bị giết thì cũng thôi đi, bản tọa là không thể xuất thủ đối phó hắn, nếu thật như vậy, chỉ là Đại Đế bên kia liền không vượt qua được."

Tinh Đình. . .

Hai cái này rung động chữ để Đường Thắng cùng Xích Quỷ bọn người toàn thân run lên, cuối cùng minh bạch hai cái này thực lực cường đại, lại bừa bãi vô danh cường giả đến từ chỗ nào, lại là Tinh Đình, danh xưng toàn bộ Tinh Giới cường đại nhất, nơi thần bí nhất.

"Ta hiểu được." Dương Khai khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

"Ngươi minh bạch cái gì rồi?" Thương Mạt nhíu mày hỏi.

Dương Khai nói: "Nguyên lai ngươi cũng tu luyện lực lượng không gian."

Thương Mạt thản nhiên nói: "Làm sao mà biết?"

Dương Khai mỉm cười nói: "Ta đều nói cho ngươi hạt châu kia không phải người tu luyện lực lượng không gian không cách nào mở ra, ngươi lại bất vi sở động, mà lại tại ta đưa ra yêu cầu hà khắc như vậy đằng sau ngươi còn có thể đáp ứng, một bộ nhất định phải được dáng vẻ, đã như vậy, ngươi liền có mở ra chi pháp, cho nên ngươi tu luyện lực lượng không gian."

Trong lòng cũng là thổn thức không thôi, vốn cho rằng lực lượng không gian người tu luyện thưa thớt, nhưng đoạn thời gian gần nhất lại là đụng phải hai cái, một cái là Thanh Vũ Trúc, tốn thời gian mấy vạn năm tìm hiểu ra nhất điểm không gian lực lượng huyền bí, một cái lại là Thương Mạt.

.

Bi kịch a, sáng sớm đứng lên máy tính treo, làm sao cũng không mở được cơ, dùng lão bà Laptop gõ chữ các loại không thích ứng, hôm nay chỉ có một canh  đợi lát nữa đi sửa máy tính.

Ân, cứ như vậy, xin mời nửa ngày nghỉ, coi như ta trộm cái lười, mọi người thứ lỗi..