Chương 3312: Tiên hạ thủ vi cường

Chương 3312: Tiên hạ thủ vi cường

Chương 3312: Tiên hạ thủ vi cường

Thương Mạt khẽ vuốt cằm: "Tâm tư nhạy cảm, không tệ không tệ."

Dương Khai mỉm cười: "Nhận được tán dương, mà lại ta còn biết, ngươi tạo nghệ tại trên lực lượng không gian tất nhiên không mạnh, cũng liền. .. bình thường."

"Ngươi đây cũng có thể nhìn ra?" Thương Mạt hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, thành như Dương Khai lời nói, hắn xác thực tu luyện lực lượng không gian, nhưng cũng bất quá vừa mới nhập môn mà thôi, có thể miễn cưỡng nắm chặt một tia lực lượng không gian huyền diệu, khoảng cách kham phá Không Gian pháp tắc còn xa xôi rất, đây cũng không phải là là hắn tư chất không đủ, hắn có thể tu luyện tới Ngụy Đế cấp độ, tư chất làm sao lại kém? Chỉ là Không Gian pháp tắc thứ này thật sự là huyền diệu, cũng không phải là tư chất thật tốt liền có thể tu luyện. Thanh Vũ Trúc thân ở trong khe hẹp hư không, cùng hư không ám lưu ngày đêm làm bạn, lĩnh hội mấy vạn năm cũng bất quá nhập môn mà thôi, chẳng lẽ nói tư chất của nàng cũng không tốt?

Dương Khai xem chừng hắn cùng Thanh Vũ Trúc tạo nghệ tại trên lực lượng không gian đoán chừng không kém bao nhiêu.

"Nếu ngươi thật tinh thông lực lượng không gian, liền không cần tốn công tốn sức phong tỏa không gian, ngăn cách phiến thiên địa này, bởi vì như luận như thế nào ta cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ngươi, có thể hết lần này tới lần khác ngươi trước đó ngăn cách thiên địa, cái này nói rõ ngươi không có lòng tin tại trên lực lượng không gian vượt trên ta." Đối mặt cường địch như thế, Dương Khai y nguyên mặt không đổi sắc, chậm rãi mà nói.

Cái này khiến Thương Mạt không khỏi sinh ra một loại hoang đường cảm giác, trầm ngâm một chút nói: "Như vậy xem ra, ngươi là người thông minh, người thông minh nên làm ra quyết định sáng suốt, như vậy, lựa chọn của ngươi là cái gì?"

Đúng là dùng Dương Khai vừa rồi hỏi thăm Tề Hải cùng Xích Quỷ mà nói, trái lại hỏi hắn, nó chân chính dụng tâm rõ rành rành. Lúc trước Dương Khai hỏi cái này nói thời điểm, Tề Hải cùng Xích Quỷ đều làm ra lựa chọn sáng suốt, đối với Dương Khai nhượng bộ lui binh, hiển nhiên hắn cũng hi vọng Dương Khai có thể như vậy.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Lựa chọn của ta a. . . Tự nhiên là. . ." Thần sắc bỗng nhiên một dữ tợn: "Đánh ngươi tê dại!"

Trên tay lắc một cái, Không Gian pháp tắc thoải mái lúc, một đạo Nguyệt Nhận bỗng nhiên hướng khía cạnh bắn ra, mục tiêu lại không phải Thương Mạt, mà là đang bị pháp thân đánh không hề có lực hoàn thủ lảo đảo lui lại Từ Trường Phong.

Hai người nói chuyện một hồi này công phu, Từ Trường Phong đã bị pháp thân áp chế cơ hồ thở không nổi, hắn mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng pháp thân kế thừa Thạch Hỏa bản nguyên, bản thân lại là Thạch Khôi chi thân, Từ Trường Phong làm sao có thể là đối thủ? Nỗ lực chèo chống đến bây giờ đã là tự thân cường đại trực quan thể hiện, hắn thậm chí liền hướng Thương Mạt mở miệng cầu cứu nhàn rỗi đều không có, bởi vì cái kia một ngụm giấu ở trong miệng khí nếu là phun ra mà nói, tất nhiên sẽ bị thua càng nhanh.

Lòng tràn đầy kỳ vọng bên kia xem trò vui Ô Hằng có thể trợ hắn một hai, đáng tiếc Ô Hằng bị Dương Khai Tuế Nguyệt Như Toa Ấn đánh trúng, thân thụ Tuế Nguyệt chi lực ăn mòn, lại bị Dương Khai trước đó xách điều kiện loạn tâm thần, căn bản cũng không có để ý đến hắn ý tứ.

Từ Trường Phong đơn giản muốn thổ huyết.

Ngay tại lúc giật gấu vá vai, Dương Khai một đạo Nguyệt Nhận đã tập đi qua, trong nháy mắt thành đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Từ Trường Phong mắt tối sầm lại, kém chút nhịn không được mắng ra miệng, trên tay trường kiếm đen kịt kia run run ở giữa, kiếm khí tùy ý, hiểm lại càng hiểm ngăn lại Nguyệt Nhận chém ngang lưng chi uy, nhưng lại hồi thần thời điểm, pháp thân một cái tràn đầy gai ngược nắm đấm đã chính diện đánh tới.

Xong

Từ Trường Phong trong đầu tung ra một cái ý niệm như vậy, miễn cưỡng nhấc lên một thân Đế Nguyên bảo hộ ở chỗ ngực, sau đó liền bị nắm đấm kia đập rắn rắn chắc chắc.

Oanh một tiếng, hộ thân Đế Nguyên trong nháy mắt bị vỡ nát, nương theo lấy xương vỡ vụn tiếng vang, Từ Trường Phong tròng mắt ra bên ngoài trừng ra, trong miệng phun máu, bay thẳng trên trăm trượng xa, rơi xuống trên mặt đất, không rõ sống chết.

Phen này biến cố nhìn đầu người da tóc nha, Đường Thắng bọn người có thể nói là chính mắt thấy Đông Vực hai vị Đế Tôn tam trọng cường giả bị thua, mỗi lần bị Sơn Hà Chung trấn áp, mỗi lần bị Thạch Hỏa đánh bay, cái trước đại khái còn chưa có chết, người sau cũng không biết còn có hay không khí.

Mà pháp thân tại đánh bay Từ Trường Phong đồng thời, Dương Khai cũng tay bấm linh quyết, một mực trấn áp Phục Ba Sơn Hà Chung bên trong bỗng nhiên truyền ra loảng xoảng một tiếng vang thật lớn, một tầng vầng sáng lấy Sơn Hà Chung làm trung tâm, ầm vang hướng bốn phía khuếch tán ra đến, trấn áp thiên địa uy thế, làm cho hơn mười dặm bên ngoài Thiên Lang cốc đều tốc tốc phát run.

Sơn Hà Chung một lần nữa bay lên, lộ ra bị trấn áp ở trong đó Phục Ba thân ảnh, bất quá giờ phút này Phục Ba lại là toàn thân bùn nhão đồng dạng tê liệt trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, tứ chi run rẩy không ngừng, một bộ lập tức liền muốn chết mất dáng vẻ.

Đơn thuần bị Sơn Hà Chung trấn áp, còn không đến mức sẽ trở nên thê thảm như thế.

Chỉ là Dương Khai vì đối phó Thương Mạt bực này cường địch, không thể không trước thu hồi Sơn Hà Chung, bị trấn áp ở trong đó Phục Ba tự nhiên là chuyện quan trọng trước xử lý, bằng không một vị Đế Tôn tam trọng đối thủ cũng rất để cho người ta nhức đầu.

Toàn lực thôi động Sơn Hà Chung uy năng, Phục Ba liền biến thành hiện tại tấm đức hạnh này, Dương Khai cũng mặc kệ có thể hay không giết hắn, dù sao bởi như vậy, Phục Ba tạm thời là không có sức chiến đấu.

Một lần nữa bay lên Sơn Hà Chung thẳng hướng Thương Mạt phóng đi, Dương Khai cùng pháp thân hai bóng người theo sát phía sau, thân hình giao thế mà đi, đánh lén mà tới.

Đối mặt cường địch như thế, ngồi chờ chết không phải sáng suốt cách làm, tiên hạ thủ vi cường mới là vương đạo.

"Làm càn!" Thương Mạt rõ ràng ngây ngốc một chút, làm sao cũng không nghĩ tới Dương Khai lại dám cùng hắn động thủ, chẳng lẽ hắn không biết hắn cùng mình ở giữa có như thế nào chênh lệch? Mà lại trước đó một tiếng chửi mắng cũng làm cho Thương Mạt cực kỳ giận giữ, bao nhiêu năm không ai mắng qua hắn, giờ này ngày này, lại có một cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng ở ngay trước mặt hắn mắng hắn, mà lại mắng như vậy thô tục không chịu nổi.

Trong tiếng hét phẫn nộ, Thương Mạt chầm chậm hướng phía trước đẩy ra một chưởng.

Thiên địa run rẩy, vù vù không thôi, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng muốn sụp đổ ra, một chưởng này chi uy, đúng là để quan sát từ đằng xa Đường Thắng bọn người sinh ra tận thế hàng lâm ảo giác, giống như nhóm người mình sau một khắc sẽ chết đi.

Đường Thắng Tiền Tú Anh sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, Lam Hòa ưm một tiếng, bên khóe miệng đã tràn ra máu tươi, chỉ có Xích Quỷ, bỗng nhiên chiến ý trùng thiên, ánh mắt sáng rực hướng bên kia quan sát, dường như muốn bằng vào tự thân thị lực thấy rõ một chưởng này huyền diệu.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là trong nháy mắt, Xích Quỷ liền oa một tiếng phun ra máu đến, thần sắc đột nhiên uể oải.

Đường Thắng sắc mặt đại biến, đâu còn không biết mình bọn người đứng ở chỗ này cũng không phải an toàn, cái kia Thương Mạt thần thông cường đại đã vượt ra khỏi hắn tưởng tượng cực hạn, cho dù chỉ là công kích dư ba, cũng có khả năng để bọn hắn chết bởi Phi Mệnh.

Ngay sau đó không chần chờ nữa, đối với Tiền Tú Anh quát to một tiếng: "Lui!"

Hai vợ chồng, một người bao lấy tu vi bị giam cầm Lam Hòa, một người bứt lên Xích Quỷ, cấp tốc lui tiến vào Thiên Lang cốc bên trong, đồng thời mở ra hộ tông đại trận, lúc này mới cảm giác an toàn không ít.

Lại ngẩng đầu nhìn lại lúc, một đạo to lớn vô cùng, giống như có thể già thiên tế địa chưởng ấn cùng Sơn Hà Chung va chạm tại một khối.

Keng keng keng keng. . .

Lít nha lít nhít chuông vang tiếng vang triệt thiên địa, rõ ràng chỉ là một lần tiếp xúc, lại truyền ra vô số tiếng vang động, tựa như một chưởng kia trong nháy mắt vỗ trúng Sơn Hà Chung hàng ngàn, hàng vạn lần một dạng.

Một tầng lại một tầng gợn sóng, từ Sơn Hà Chung chung thân bên trên thoải mái mà ra, quét sạch tứ phương.

Hư không vỡ nát, đại địa rạn nứt, không rõ sống chết Phục Ba cùng Từ Trường Phong hai người toàn thân run rẩy, sau đó. . . Không có động tĩnh, hiển nhiên đã bị Sơn Hà Chung dư ba chấn chết.

Trước đó may mắn còn sống bảy tám cái Đế Tôn cảnh giờ phút này đều không chút phản kháng một dạng hướng trên mặt đất rơi đi, căn bản là không có cách duy trì thân hình của mình.

Cái kia Ô Hằng càng là mặt lộ vẻ sợ hãi, toàn lực thôi động hộ thân Đế Nguyên, phòng hộ bản thân, thâm hậu Đế Nguyên bị tiếng chuông trùng kích nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng, mắt trần có thể thấy.

Nổi lên gợn sóng không chỉ Ô Hằng Đế Nguyên, còn có Thiên Lang cốc hộ tông đại trận, cái kia từng đạo gợn sóng khuếch tán lúc, Đường Thắng một mảnh lòng còn sợ hãi, thầm hô may mắn, may mắn chính mình vừa rồi quyết định thật nhanh lui nhanh, nếu không lần này nhóm người mình sợ cũng phải ngã nấm mốc. Chính mình vợ chồng hai người đại khái không có vấn đề gì, nhưng chỉ có Đế Tôn nhất trọng Xích Quỷ cùng Lam Hòa khẳng định đến thụ thương.

Thương Mạt một chưởng phía dưới, lại có quân lâm thiên địa chi ý, thiên địa thương sinh ai cũng run rẩy.

Cái kia danh xưng có thể trấn áp thiên địa Sơn Hà Chung thế mà cũng bị đánh lung la lung lay, bay chéo ra ngoài, lộ ra che đậy tại Sơn Hà Chung hậu phương hai bóng người.

Không phải Sơn Hà Chung không mạnh, đây là Nguyên Đỉnh Đại Đế thành tựu Đại Đế vị trí căn bản, ngay cả Phượng Hoàng Chân Hỏa đều trấn áp mấy vạn năm, chỉ là giới hạn trong Dương Khai thực lực có hạn, phát huy ra lực lượng không cách nào cùng Nguyên Đỉnh Đại Đế đánh đồng.

Nếu như Dương Khai tu vi cùng Thương Mạt cùng cấp, Sơn Hà Chung uy lực tự nhiên là có thể lại có tăng lên.

Xuy xuy hai tiếng dị hưởng truyền ra, lại là theo sát tại một chưởng kia đằng sau, Thương Mạt xa xa hướng Dương Khai cùng pháp thân điểm ra hai ngón tay, hai đạo lưu quang tập sát mà đến, thần thái nhẹ nhàng thoải mái, một bộ đưa tay ép trùng tư thế.

Dương Khai cùng pháp thân đều như lâm đại địch, chỉ vì bọn hắn chính là cái kia hai đầu muốn bị nghiền ép côn trùng.

Pháp thân cuồng hống, một thân Dị hỏa thiêu đốt càng hung mãnh, thân hình cũng bỗng nhiên biến lớn, lập tức hóa thành cao mười mấy trượng, thân eo một câu, cõng lên gai ngược vù vù kích xạ ra ngoài, phảng phất một mảnh mưa tên, thiêu đốt lên hỏa diễm, nghênh tiếp cái kia hai đạo lưu quang.

Xuy xuy xuy xùy thanh âm bên tai không dứt, thiêu đốt gai ngược cùng cái kia hai đạo lưu quang đụng vào, nhao nhao hóa thành bột mịn, từ phía trên vẩy xuống, trọn vẹn trên trăm đạo gai ngược chặn đường, mới đưa cái kia hai đạo lưu quang trừ khử vô hình.

Pháp thân lúc đầu con nhím đồng dạng phía sau lưng, giờ phút này cũng biến thành khắp nơi trụi lủi.

Bất quá rất nhanh, liền có tân gai ngược mọc ra, hoàn chỉnh như lúc ban đầu.

Mượn nhờ pháp thân hành động yểm hộ, Dương Khai thân hình xê dịch thoải mái, đã bôn tập đến Thương Mạt 30 trượng chỗ, mắt phải bỗng nhiên nổi lên màu vàng quang mang, dựng thẳng nhân hiển lộ lúc, một đóa nụ hoa chớm nở hoa sen tại trong mắt bày biện ra tới.

Sinh Liên!

Thương Mạt lặng lẽ phiết đến, hoa sen kia lập tức khắc sâu vào trong tầm mắt, lại phảng phất trong mắt hắn cắm rễ một dạng, cấp tốc mở ra, mà mở ra đại giới lại là hắn lực lượng thần hồn giống như là thuỷ triều trôi qua.

Một vòng đâm đau từ trong đầu truyền đến, Thương Mạt một mặt kinh ngạc.

Bằng vào lịch duyệt của hắn tự nhiên đó có thể thấy được Dương Khai một chiêu này là cực kỳ khó được mà cường đại thần hồn bí thuật, hắn sống nhiều năm như vậy, thậm chí còn chưa thấy qua kỳ quái như thế phương thức công kích, nhất thời không quan sát vậy mà trúng chiêu.

Lực lượng thần hồn trong thức hải cuồn cuộn, muốn đem cái kia nở rộ hoa sen tiêu diệt, có thể phát hiện là chuyện vô bổ, hắn càng là thôi động lực lượng thần hồn, hoa sen kia mở ra càng nhanh, trước mắt đen kịt một màu, chỉ có hoa sen kia đang toả ra cảnh tượng, cũng không thấy cảnh tượng nào khác nữa.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.