Chương 3313: Toàn lực ứng phó

Chương 3313: Toàn lực ứng phó

Chương 3313: Toàn lực ứng phó

Thương Mạt không hổ Ngụy Đế tôn sư, tình cảnh bất loạn, thu liễm lực lượng thần hồn, đem hoa sen đang nở kia ngăn cách ra, không để cho hấp thu thần trí của mình.

Nhưng đúng lúc này, từ hoa sen kia trong hoa tâm, một kích đao quang lập loè, vào đầu hướng chính mình bổ tới.

Trong chớp nhoáng này, Thương Mạt lại cảm nhận được một loại uy hiếp, khẽ quát một tiếng: "Thần hồn Đế bảo!"

Đơn thuần thần hồn Đế bảo cũng không đủ để hắn kinh ngạc, hắn tu vi như vậy, lại còn sống vô số tuế nguyệt, vật gì tốt chưa thấy qua? Trên đời này ngoại trừ số ít mấy thứ đồ có thể làm cho hắn sinh ra lòng mơ ước bên ngoài, mặt khác thật đúng là không bị hắn để ở trong mắt.

Hắn kinh ngạc chính là Dương Khai thế mà đem cái này thần hồn Đế bảo một kích giấu ở một đạo thần hồn bí thuật bên trong, ở trong đó liên lụy đến đồ vật nhiều lắm, cơ hồ có thể nói là diệu đến đỉnh phong một kích.

Mặc dù có người có thể phòng ngự ở cái kia thần hồn bí thuật một kích, ngăn cản hoa sen nở rộ, có thể trong nhị hoa của hoa sen giấu giếm mới thật sự là sát chiêu.

Kẻ này thần hồn tu vi dĩ nhiên tinh xảo như thế? Hắn tu luyện thế nào? Chỉ là Đế Tôn hai tầng cảnh lực lượng thần hồn, thế mà so với bình thường Đế Tôn tam trọng đều cường đại hơn.

Giấu ở Sinh Liên bí thuật bên trong, tự nhiên là Trảm Hồn Đao một kích, Dương Khai cũng là ý tưởng đột phát, đem Sinh Liên cùng Trảm Hồn Đao vận dụng tại một khối, hiệu quả đúng là cực kỳ tốt.

Thương Mạt vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa bị Trảm Hồn Đao một kích chém trúng thần hồn, thức hải phòng ngự một trận lay động, mặc dù bằng vào tu vi thâm hậu cản lại, cũng là mắt tối sầm lại, thức hải rung chuyển.

Dương Khai thầm kêu đáng tiếc, hắn trước đây không lâu mới tại trong tinh vực động tới Phá Thiên Nhất Kích bí thuật, gần nhất ôn dưỡng thời gian quá ngắn, cho nên Trảm Hồn Đao một đao kia có thể phát huy ra tới uy lực cũng không tính mạnh, nếu không tuyệt đối có thể làm cho Thương Mạt thụ một chút vết thương nhỏ, giờ phút này lại cũng chỉ là quấy nhiễu một cái hắn mà thôi.

Đây tuyệt đối là bình sinh chỗ đối với mạnh nhất chi địch!

Cứ việc chỉ là quấy nhiễu, cái này cũng đầy đủ.

Thừa dịp Thương Mạt hồi thần trong chớp nhoáng này, Dương Khai cùng pháp thân đã cùng nhau nhào tới trước mặt hắn, Dương Khai hai tay vỗ kéo một phát thời khắc, một đạo to lớn vô cùng Nguyệt Nhận đã thành hình, lăng không hướng trước ngực hắn chém tới, pháp thân càng là vung lên tràn đầy gai ngược nắm đấm, hướng Thương Mạt đập xuống giữa đầu, cùng Dương Khai phối hợp cơ hồ có thể nói thân mật vô gian, dù sao pháp thân vốn là Dương Khai một sợi thần hồn vào ở Thạch Khôi chi thân mà thành, liên thủ tác chiến hầu như không cần giao lưu đều có thể biết tính toán của đối phương.

Thương Mạt mặc dù có mạnh đến đâu, nếu thật là bị cái này to lớn Nguyệt Nhận cùng pháp thân nắm đấm đập trúng, đoán chừng không chết cũng muốn trọng thương.

Nhưng vào lúc này, Dương Khai bỗng nhiên trong lòng báo động, một loại cực kỳ cảm giác bất an lan tràn toàn thân.

Tròng mắt trừng một cái, không mang theo bất cứ chút do dự nào, Dương Khai thân hình lui nhanh, pháp thân cũng nghĩ lui, nhưng hình thể dù sao lớn một chút, cho nên lui tương đối chậm.

Trong nháy mắt kế tiếp, xuy xuy thanh âm vang lên, một vòng lôi quang bỗng nhiên lấy Thương Mạt nơi ở làm trung tâm nở rộ ra, trong phạm vi phương viên bách trượng chỉ một thoáng thành một mảnh Lôi Hải, vô số du tẩu Lôi Xà trải rộng hư không, trong lúc nhất thời đúng là sáng như ban ngày.

Hướng Thương Mạt chỗ ngực chém tới Nguyệt Nhận bị từng đạo Lôi Xà dây dưa, còn không đợi tới gần liền đã trừ khử vô tung, căn bản không có thể gây tổn thương cho hắn mảy may.

Vẫn chưa hoàn toàn thối lui pháp thân tức thì bị điện gầm thét liên tục, cao mười mấy trượng trên thân thể tất cả đều là lôi quang du tẩu, thân thể khổng lồ run rẩy không ngớt.

"Lôi Chi Pháp Tắc!" Dương Khai tầm mắt co rụt lại, âm thầm cảm thấy khó giải quyết.

Đạo Nguyên cảnh cảm ngộ pháp tắc, Đế Tôn cảnh khống chế pháp tắc, Đại Đế tự thân chính là Thiên Địa pháp tắc.

Thương Mạt nếu là Ngụy Đế tôn sư, như vậy tự nhiên cũng có tinh thông Pháp Tắc chi lực, chỉ là Lôi Chi Pháp Tắc. . . Có chút phiền phức a, Lôi Chủ cuồng bạo giết chóc, cái kia Lôi Hải vừa ra, Thương Mạt bên cạnh phạm vi trăm trượng hóa thành Sinh Mệnh Cấm Khu, người bình thường muốn tới gần cũng khó khăn, như thế nào chống lại?

Pháp thân cũng lui đi ra, trên thân còn có tham dự Điện Xà du tẩu, một đôi màu đỏ tươi con ngươi trừng mắt Thương Mạt, rõ ràng đã nhận ra Dương Khai tâm thái.

Bên kia, Thương Mạt mượn nhờ Lôi Hải yểm hộ, cuối cùng tránh đi Dương Khai cùng pháp thân tuyệt sát, chậm rãi hoàn hồn, trước mắt gặp lại của trời, không khỏi lộ ra một tia vẻ áo não, chỉ vì với hắn mà nói, lấy Ngụy Đế tôn sư ứng phó Dương Khai, thế mà còn vận dụng Pháp Tắc chi lực thật sự là lớn lớn không nên. Như hắn cường giả như vậy, nên tại tam quyền lưỡng cước ở giữa liền đem Dương Khai giải quyết mới là.

Sự thật lại là hắn bị buộc chật vật thôi động Pháp Tắc chi lực, mấu chốt là thúc giục Pháp Tắc chi lực thế mà vẫn không có thể đắc thủ! Cái này khiến Thương Mạt thật sự là có chút khó mà chịu đựng, giờ phút này một mặt lạnh như băng nhìn qua Dương Khai: "Chọc giận bản tọa, đối với ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!"

Dứt lời thời điểm, đưa tay chộp một cái, một đạo roi lôi điện bỗng nhiên xuất hiện trên tay, cái kia roi lôi điện thuần túy là do lôi điện tạo thành, lốp bốp nổ vang không ngừng, xanh biếc, phóng tầm mắt nhìn tới, Thương Mạt trên tay giống như nắm lấy một đầu đang nhúc nhích vặn vẹo Thanh Xà.

Thương Mạt tay vừa nhấc, cái kia màu xanh roi lôi điện liền uốn lượn mà đến, thẳng hướng Dương Khai bay tới, tốc độ nhanh vô cùng.

Dương Khai nhượng bộ lui binh, lại vừa lui lại lui, vậy nhưng màu xanh roi lôi điện lại như như giòi trong xương thoát khỏi không được.

Mắt thấy khoảng cách càng ngày càng gần, Dương Khai một tiếng gầm thét, Đế Nguyên phun trào lúc, há miệng gào thét, giống như long ngâm, danh chấn hoàn vũ, một hơi thở phun ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từ Dương Khai trong miệng phun ra tới đúng là màu vàng khí tức.

Roi lôi điện nhào đến trước mặt, là khí tức màu vàng kia ngăn lại, tại Thương Mạt ngạc nhiên nhìn chăm chú bên trong, roi lôi điện đúng là sụp đổ, màu vàng khí tức thiết kim đoạn ngọc đồng dạng, đem roi lôi điện chém thất linh bát lạc.

"Long tức!" Thương Mạt lông mày nhíu lại.

Dương Khai có Long tộc huyết mạch hắn tự nhiên là biết đến, không nói đến lần trước tại Đại Hoang tinh vực bên trong Dương Khai bày ra đủ loại thủ đoạn, chính là thời khắc này ba trượng thân rồng liền một mực chưa từng cải biến.

Chỉ là. . . Bán long chi thân cũng có thể phun ra như vậy thuần chính long tức? Đây là cái quỷ gì? Mà lại trước đó cái kia rít lên một tiếng, giống như Chân Long long ngâm, lại để hắn đều sinh ra một loại run rẩy cảm giác.

Lần đầu, Thương Mạt cảm thấy mình đầu có chút không đủ dùng.

Ngay tại hắn sợ run lúc, pháp thân đã lần nữa đánh tới, vẫy tay, một thanh to lớn đen kịt chùy bỗng nhiên xuất hiện tại trên lòng bàn tay, cái kia chùy bên trên hắc khí quấn quanh, cho người ta một loại cực kỳ không thoải mái khí tức, ầm vang hướng Thương Mạt đập xuống.

"Ma khí!" Thương Mạt sắc mặt đại biến, tâm thần trong nháy mắt bị cái kia to lớn đen kịt chùy hấp dẫn, chỉ cảm thấy ma khí ngập trời đánh tới, lại đã dẫn phát đáy lòng của hắn ẩn tàng đủ loại âm u cảm xúc.

Đây là Ma Binh a! Thương Mạt nhãn lực hơn người, tự nhiên một chút liền nhận ra cái này chùy lai lịch, phía trên này có cực kỳ thuần chính ma khí, hiển nhiên là đến từ Ma Vực Thần Binh, mà lại cảm thụ khí tức kia, hiển nhiên tuế nguyệt không ngắn, có thể là truyền thừa từ Thượng Cổ Ma Binh.

Cái này Thạch Hỏa từ đâu tới Ma Binh? Càng làm cho Thương Mạt không nghĩ ra là, nó làm sao có thể đủ không bị cái này Ma Binh ảnh hưởng, có thể sử dụng nó.

Vội vàng thời điểm, Lôi Hải lại xuất hiện, đem pháp thân bao phủ, trên tay roi lôi điện cũng là vừa thu lại xoắn tới, hướng pháp thân quất tới.

Pháp thân giờ phút này lại là ngoảnh mặt làm ngơ, trên tay Ma Binh chiến chùy mặc kệ không hỏi, hướng Thương Mạt đập xuống giữa đầu, một bộ muốn đồng quy vu tận cùng hắn tư thế, mà lại nó bên ngoài thân chỗ càng có một tầng lực lượng vô danh quấn quanh, lại có đồng hóa hấp thu Lôi Hải chi lực xu thế, hồn nhiên không có vừa rồi chật vật không chịu nổi.

Phệ Thiên Chiến Pháp, thôn phệ thiên hạ vạn vật năng lượng để bản thân sử dụng, lôi điện tự nhiên cũng không ngoại lệ, Phệ Thiên lĩnh vực thôi động thời điểm, chỉ là Lôi Hải làm sao có thể làm gì được nó.

Pháp thân cái này không sợ chết tư thái quả thực đem Thương Mạt kinh đến, pháp thân có thể không cần mệnh, hắn lại không thể không muốn sống, hắn còn trông cậy vào một ngày kia có thể tấn thăng Đại Đế tôn sư, ngạo thị thiên hạ đâu.

Lôi Hải vô dụng, roi lôi điện đột nhiên nhảy thẳng tắp, như một cây trường thương, hướng pháp thân chỗ ngực đâm tới.

Ầm một tiếng, hỏa hoa văng khắp nơi, pháp thân bị đâm ngay cả lật mười cái té ngã, miễn cưỡng ổn định thân hình, không đợi đứng vững, roi lôi điện đã đánh tới, đem hắn quấn thành một cái bánh chưng, Thương Mạt sắc mặt lạnh nhạt, trên tay vừa bấm quyết, cái kia roi lôi điện bên trên lập tức hào quang tỏa sáng, Lôi Điện chi lực hung mãnh tăng lên, như muốn đem pháp thân điện giật chết tại chỗ.

Pháp thân cuồng hống không thôi, Phệ Thiên Chiến Pháp bị thôi động đến cực hạn, điên cuồng thôn phệ cái kia lôi điện chi năng, tràn ngập bản thân, hóa thành tự thân cường đại vốn liếng.

Cùng lúc đó, quát khẽ một tiếng truyền đến: "Long hóa!"

Cao tiếng long ngâm vang lên lúc, Dương Khai cao ba trượng thân thể liên tục tăng lên, tại Đường Thắng bọn người trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, thời gian nháy mắt hóa thành cao ba mươi trượng quái vật, cái kia cự quái đầu đội trời, chân đạp đất, đầu mọc sừng rồng, phía sau còn có một đầu vàng óng ánh đuôi rồng, hai tay đã hoàn toàn hóa thành long trảo bộ dáng, từ trong lỗ mũi phun ra khí tức đều là mắt trần có thể thấy khí lưu màu trắng, giống như có thể quấy mây gió đất trời.

Ngưỡng mộ núi cao!

Đường Thắng bọn người tất cả đều sinh ra một loại cực kỳ cảm giác không chân thật, cao cao ngửa đầu nhìn qua biến hóa sau khi Dương Khai, khó có thể tưởng tượng áp lực trĩu nặng đặt ở tim, để cho người ta cơ hồ không cách nào thở dốc.

Xích Quỷ trên mặt chiến ý đã biến mất không thấy, chỉ có nồng đậm thất lạc cùng đắng chát.

Hắn phát hiện chính mình thật sự chính là không biết trời cao đất rộng, trước đó vậy mà muốn tới khiêu chiến Dương Khai, thử một chút hắn cân lượng. Quái vật khổng lồ như vậy, làm sao thử? Chỉ sợ đối phương duỗi ra một ngón tay liền có thể bóp chết chính mình.

Đây mới là hắn toàn bộ lực lượng sao? Trước đó gặp Dương Khai thi triển ra Không Gian pháp tắc, Thời Gian pháp tắc, lại có Sơn Hà Chung, Xích Quỷ còn tưởng rằng Dương Khai đã thủ đoạn ra hết, ai ngờ hắn còn có thể tiến thêm một bước!

Không nói đến hắn giờ phút này mạnh bao nhiêu thực lực, riêng là cái này cao ba mươi trượng thân thể, liền cho người ta một loại áp lực lớn lao, tâm tính không kiên người, chỉ sợ ngay cả đánh với hắn một trận dũng khí đều không sinh ra tới.

Chỉ là, Dương Khai thân phụ Long tộc huyết mạch đến cùng tinh khiết đến mức nào? Thế mà có thể biến thành lớn như vậy quái vật, trước đó gặp Dương Khai hóa thân ba trượng thân thể, Xích Quỷ bọn người còn kinh thán không thôi, thế nhưng là ba trượng cùng 30 trượng, đây chính là gấp mười lần chênh lệch a.

30 trượng, cũng là Dương Khai long hóa đằng sau cực hạn.

Bởi vì hắn biết, giao đấu bên trên Thương Mạt loại này Ngụy Đế tôn sư, không cho phép nửa điểm lưu thủ, mặc dù hắn cùng pháp thân cùng một chỗ liên thủ, hôm nay thắng bại cũng càng cũng chưa biết, nếu là mình cùng pháp thân bất kỳ một cái nào đơn độc đối đầu hắn, chỉ sợ đều chỉ có bị thua một đường.

Đây cũng là hắn tấn thăng Đế Tôn hai tầng cảnh đằng sau lần thứ nhất toàn lực xuất thủ, hắn cũng muốn biết điểm mấu chốt của mình ở đâu.

Bước nhanh chân, đại địa đều đang run rẩy, Dương Khai quan sát phía dưới cái kia giống như sâu kiến đồng dạng nhỏ bé thân ảnh, hai ba bước ở giữa liền bước vào vô biên trong biển sấm sét, lôi điện cuồng bạo, ở trên người hắn du tẩu không ngừng, truyền ra xuy xuy thanh âm, nhưng hắn lại giống như chưa tỉnh..