Chương 3314: Ngươi muốn đánh chết ta?

Chương 3314: Ngươi muốn đánh chết ta?

Long tộc vốn là đối với các loại mặt trái sức mạnh có cực mạnh năng lực chống cự, Thương Mạt Lôi Chi Pháp Tắc tuy rằng không tầm thường, nhưng chỉ là lôi hải còn không cách nào để cho Dương Khai dừng lại.

Thân thể cao lớn xông vào trong biển lôi, chỉ một thoáng liền để lôi hải nhộn nhạo lên sóng lớn, Dương Khai đưa tay hướng xuống vỗ tới, Thương Mạt cũng là không dám thẳng anh kỳ phong, nhượng bộ lui binh, thân hình hóa thành một tia điện.

Dương Khai bàn tay lớn nhưng dường như ruồi bâu lấy mật đối với hắn đuổi tận cùng không buông, bàn tay lớn lúc khép mở lần lượt cầm nắm, cái kia tình cảnh giống như là tại bắt một chỉ bay múa sâu, để Đường Thắng đám người đặt ở trong mắt đều có chút không biết làm thế nào. Đường đường Ngụy Đế chi tôn càng bị một cái Đế Tôn hai tầng cảnh đánh hốt hoảng chạy trốn, tất cả mọi người một loại đặt mình trong trong mộng cảm giác.

Dương Khai hình thể tuy lớn, tốc độ nhưng không chậm, mà Thương Mạt phản ứng càng nhanh hơn, một trảo vừa trốn, càng để hư không đều lưu lại đạo đạo tàn ảnh, kéo dài không cần thiết.

Pháp Thân hiểu ngầm mà đến, cầm trong tay Ma Binh Chiến Chuy uy phong lẫm lẫm ngông cuồng tự đại, cùng Dương Khai hai người phối hợp bổ sung lẫn nhau, càng là đánh Thương Mạt chỉ có sức lực chống đỡ, không còn sức đánh trả chút nào.

Nhưng Dương Khai trên mặt nhưng không có một chút nào sắc mặt vui mừng, chỉ vì Thương Mạt tuy rằng nhìn vô cùng chật vật, trên thực tế căn bản không có hoảng loạn tâm ý, tất cả ứng đối đều ung dung không vội.

"Cột!" Nhàn rỗi trong lúc đó, Dương Khai chợt quát một tiếng, pháp tắc không gian thoải mái lúc, Tứ Cực cầm cố, hư không phong tỏa, đang không ngừng xê dịch thoải mái Thương Mạt bỗng nhiên sững người lại, chỉ cảm giác mình phảng phất lâm vào một mảnh trong vũng bùn, không gian bốn phía đều trở nên sền sệt cực kỳ, càng giãy dụa càng là lõm vào lợi hại.

Đột nhiên không kịp chuẩn bị, Pháp Thân đã một chùy đập xuống.

Tránh không thoát, hắn tuy rằng cũng tu luyện một điểm không gian sức mạnh, nhưng chính như Dương Khai đoán như vậy, vẻn vẹn chỉ là nhập môn mà thôi, căn bản chưa từng tìm hiểu đến pháp tắc cấp độ, dù cho tu vi của hắn còn cao hơn Dương Khai ra một đoạn dài, nhưng hắn vị trí không gian bị Dương Khai cầm cố, muốn thoát khỏi tối thiểu cũng phải một hơi thời gian, mà này một hơi trì hoãn, nhưng đủ để thay đổi sự sống chết của hắn.

Thương Mạt ánh mắt hiện ra lạnh, Đế nguyên thúc một chút, quanh thân ánh chớp toả sáng lúc, bên ngoài thân nơi bỗng nhiên xuất hiện một cái hình bầu dục lôi chi tấm chắn.

Oanh một tiếng, Ma Binh Chiến Chuy đập trên người Thương Mạt, cái kia hình bầu dục lôi chi tấm chắn trong nháy mắt ao hãm, sau đó tan vỡ ra, nhưng cùng lúc đó, Pháp Thân cũng bị một luồng sức mạnh khổng lồ bắn ngược trở lại, quanh thân ánh chớp quanh quẩn, truyền ra bùm bùm nổ vang, xem ra rất khó chịu dáng vẻ.

Không cho Thương Mạt lại có thêm thời gian phản ứng, Dương Khai bàn tay lớn đã từ không bao trùm, chi kín đất trời, đem Thương Mạt nắm tại trên lòng bàn tay, cầm thật chặt, lãnh khốc quát khẽ: "Diệt!"

Bàn tay lớn bên trong, lực lượng không gian trầm bổng chập trùng, hóa thành lực xoắn, thế phải đem Thương Mạt đuổi tận giết tuyệt.

Thế nhưng sau một khắc, Dương Khai sắc mặt liền bỗng nhiên đại biến, cái kia to lớn vuốt rồng khe hở càng bắn ra vạn ngàn chói mắt ánh chớp, ánh chớp bỗng nhiên cột làm một đạo, chui qua phá hắn vững như thành đồng vách sắt mu bàn tay, từ mu bàn tay nơi bắn nhanh ra.

Dương Khai ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy Thương Mạt một mặt lạnh lẽo địa đặt chân trong hư không, cầm trong tay một cây Kim Cương Xử bộ dáng bí bảo, chỉ có cánh tay dài ngắn, nhưng không thể khinh thường, cái kia bí bảo trên lấp loé ánh chớp không phải màu xanh, mà là màu trắng, sáng như ban ngày màu trắng, Kim Cương Xử trên còn lưu lại màu vàng máu tươi, tích chứa vô hạn sinh cơ cùng lớn lao năng lượng.

Dương Khai mở ra bàn tay, cúi đầu nhìn tới, chỉ thấy lòng bàn tay của chính mình nơi đã xuất hiện một cái to lớn lỗ thủng, kim huyết ở trong đó chảy xuôi, lại chưa từng nhỏ xuống mảy may, tổn hại huyết nhục nhúc nhích không ngớt, cấp tốc tu bổ vết thương.

"Mạng ngươi rất cứng!" Dương Khai vẩy vẩy tay, ngẩng đầu nhìn phía Thương Mạt.

Hợp mình cùng Pháp Thân hai người liên thủ, thực lực toàn bộ triển khai, lại cũng không bắt được hắn, Ngụy Đế chi tôn, tên bất hư truyền, Ngụy Đế đã là như thế, chân chính Đại Đế thì lại làm sao? Dương Khai trong lúc nhất thời càng sinh ra vô hạn ngóng trông tình.

"Ngươi long mạch có gì đó quái lạ!" Thương Mạt híp mắt đánh giá Dương Khai, thậm chí còn đưa tay ở tự mình bí bảo dính một chút kim huyết, để vào nhấm nháp trong miệng một hồi, tiếp theo lộ ra cực độ vẻ khiếp sợ.

Hắn lúc trước mặc dù biết Dương Khai có Long Mạch Chi Thân, nhưng theo bản năng mà cho rằng Dương Khai huyết mạch không thuần, nhưng là một cái huyết mạch không thuần bán long lại có thể có ba mươi trượng hoá rồng thân thể thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi, căn cứ hắn biết, Long tộc huyết mạch càng tinh khiết hơn, hiện ra chân thân liền càng khổng lồ.

Hắn đã từng cùng một cái cấp tám cự long từng qua lại, cái kia cấp tám cự long hiện ra chân thân thời gian cũng mới bất quá hai mươi, ba mươi trượng mà thôi, cấp tám cự long trên Long Đảo đã là không tầm thường tồn tại, không đạo lý liền một cái bán long cũng không sánh bằng.

Ba mươi trượng, tối thiểu cũng là cấp chín cự long có thể đạt tới trình độ.

Bây giờ mượn bí bảo oai, thoát vây mà ra đồng thời tổn thương Dương Khai, gỡ xuống máu rồng thưởng thức, thình lình phát hiện huyết dịch này mặc dù có chút hỗn tạp, xác thực không tính tinh khiết, nhưng tích chứa trong đó năng lượng nhưng còn xa không phải bình thường cự long có thể so sánh.

Chuyện gì thế này? Bán long huyết mạch phản tổ sao?

Ý nghĩ còn không có chuyển xong, liền nghe Dương Khai thâm trầm địa hỏi một câu: "Bản tọa máu, mùi vị thế nào?"

Vừa mới dứt lời, Thương Mạt liền bỗng nhiên phát hiện không đúng, tự mình liếm láp cái kia một chút máu rồng lại trong miệng phát sinh sắc bén khí tức, hắn không chút nghĩ ngợi, há mồm đem cái kia huyết dịch phun ra, đã thấy tự mình phun ra vậy vẫn là cái gì máu tươi, rõ ràng là một cái màu vàng Tiểu Kiếm.

Trong lúc nhất thời mồ hôi lạnh rơi, hoàn toàn không nghĩ ra Dương Khai đến cùng là làm được bằng cách nào, huyết dịch ly thể lại vẫn có thể tự do điều khiển, cỡ này thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi.

Không dám thất lễ, trên tay bí bảo màu trắng ánh chớp lóe lên, đã xem sở hữu kim huyết chấn động thành hư vô.

Chậm rãi thở dài, Thương Mạt nói: "Dương Khai, bản tọa không muốn lấy lớn ép nhỏ, thực lực ngươi tuy rằng không tầm thường, nhưng muốn cùng bản tọa đối nghịch còn kém một chút, ngươi đã đã chứng minh bản lãnh của chính mình, bản tọa đề nghị bất biến, chỉ cần đem giao ra vật kia, bản tọa lập tức quay đầu lại liền đi, ngày sau ngươi nếu có điều cầu, bản tọa cũng sẽ không cự tuyệt."

Dương Khai kiệt ngạo nở nụ cười, âm thanh chấn như sấm: "Muốn a? Muốn liền đến cướp, cướp được liền là của ngươi, không giành được. . . Bị ta đánh chết ngươi cũng có khác cái gì lời oán hận!"

"Ngươi muốn đánh chết ta?" Thương Mạt vẻ mặt quái lạ, tựa như nghe được cái gì khó mà tin nổi như thế.

"Vậy phải xem xem ngươi mệnh có phải thật vậy hay không cứng như vậy." Dương Khai hít sâu một hơi, bỗng nhiên vẫy tay, Sơn Hà Chung xoay tròn xoay tròn địa bay tới, bị hắn một cái nắm tại trên lòng bàn tay, nắm lên chân vạc, không chút xinh đẹp, phủ đầu hướng Thương Mạt đập xuống.

Dù là Thương Mạt kiến thức rộng rãi, thấy cảnh này cũng là không nhịn được khóe miệng giật một cái.

Khỏe mạnh Hồng Hoang dị bảo, liền Đại Đế đều động tâm đồ vật, càng bị hắn như vậy sử dụng, Thương Mạt không khỏi vì là Sơn Hà Chung sinh ra một loại người tài giỏi không được trọng dụng tiếc hận.

Nhưng không có thể hay không nhận, một chiêu này thực sự cao minh, Thương Mạt dù cho tu vi thông trời cũng không thể không nhìn, nếu thật là bị dạng này một đòn đập trúng, không chết cũng phải trọng thương a.

Trong lúc nguy cấp, Thương Mạt hờ hững như tố, trên tay cái kia Kim Cương Xử xa xa chỉ tay, từ xử bắn nhanh ra một vệt màu trắng điện long, hướng Dương Khai ngực đánh tới.

Điện long chưa đến, nhưng này mùi chết chóc đã nhào tới trước mặt, Thương Mạt là Ngụy Đế chi tôn, có thể bị hắn lấy ra đối địch bí bảo sao lại tầm thường? Này Kim Cương Xử kì thực là một kiện lôi xử, càng là Thương Mạt bản mệnh tướng tu Đế bảo, quanh năm lấy Lôi Chi Pháp Tắc rèn luyện, kích thích ra tới oanh Thiên Thần lôi chính là Đại Đế đều phải cẩn thận một chút ứng phó, bằng không cũng có thụ thương khả năng.

Dương Khai mặc dù không biết này lôi xử cùng Diệt Thiên Thần Lôi thành tựu, nhưng không trở ngại hắn bản năng cảm giác, trong lòng biết Thương Mạt tuy rằng mặt ngoài nhìn hờ hững, kì thực trong lòng cũng là một bụng căm tức, lần này ra tay tuyệt đối không có lưu tình.

Này chỉ sợ là hắn mạnh nhất một đòn, chỉ cần có thể đỡ, tự mình liền có cùng với quyết tranh hơn thua tư cách! Nhưng nếu là không chặn được, như vậy hôm nay vạn sự đều yên!

Chỉ một thoáng, Dương Khai vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị, trên mặt lộ ra một tia kiên quyết, trên tay Sơn Hà Chung xoay chuyển lại đây, lấy chuông khẩu nghênh tiếp cái kia Lôi Long đến.

Bạch quang toả sáng lúc, màu trắng Lôi Long oanh trên Sơn Hà Chung, chuông vang từng trận, hư không tóe nát, một loại cảm giác trời long đất lở tràn lan lên trái tim của mỗi người, làm cho tất cả mọi người đều thấp thỏm lo âu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mọi ánh mắt đều hình ảnh ngắt quãng ở trong hư không.

Chỉ bên kia một nói hào quang màu trắng từ lôi xử bên trong bắn nhanh, kết nối Thương Mạt cùng Dương Khai hai người, một cái thân hình nhỏ bé, một cái đội trời đạp đất, đơn ở trên thị giác liền tạo thành cực kỳ mãnh liệt so sánh, vậy mà lúc này giờ khắc này nhưng là cái kia nhỏ bé bóng người chiếm cứ thượng phong.

Ánh chớp bắn nhanh, Dương Khai thân thể cao lớn từng bước một lùi về sau, ở trên mặt đất lưu lại to lớn vết chân, thậm chí ngay cả thân hình kia đều lọm khọm lên, một thân huyết nhục cao cao gồ lên, trên mặt gân xanh tuôn ra, một bộ đem hết toàn lực dáng vẻ. Sơn Hà Chung ngay tiếp theo Dương Khai toàn bộ người cũng đã biến mất không, nghiêng mấy bị ánh chớp bao phủ ở bên trong, bùm bùm nổ vang âm thanh bên trong xen lẫn Dương Khai rít gào gào thét.

Thương Mạt kéo dài không ngừng phóng thích lôi có thể, không chút nào phải cho Dương Khai chậm khẩu khí dự định, dường như muốn dùng tự mình thủ đoạn mạnh nhất nhất lao vĩnh dật, thậm chí giờ khắc này còn có lòng thanh thản mở miệng nói chuyện: "Dương Khai, không nên không biết cân nhắc, bản tọa không muốn giết ngươi, nhưng ngươi đừng tưởng rằng bản tọa không giết được ngươi! Lại cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, suy nghĩ kỹ càng trả lời nữa ta!"

"Được. . ." Dương Khai tiếng gào thét đều trở nên khàn khàn, nhưng rõ ràng vô cùng từ ánh chớp bên trong truyền ra, Thương Mạt nghe vậy vui vẻ, còn tưởng rằng Dương Khai không chịu nổi áp lực rốt cục đáp ứng rồi, đang muốn thu hồi thần thông cùng Dương Khai cẩn thận trao đổi lúc, lại nghe cái kia ánh chớp bên trong lại truyền tới Dương Khai âm thanh: ". . . Thoải mái!"

Thương Mạt sắc mặt tối sầm.

Dứt tiếng, đầy trời ánh chớp hơi chấn động một cái, càng tiêu tán rất nhiều, Dương Khai cái kia cao ba mươi trượng thân thể rốt cục một lần nữa hiển lộ ra, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, đỉnh lấy áp lực lớn lao, từng bước một hướng phía trước đi đến.

Vừa đi, cái kia to lớn vuốt rồng còn một bên hợp lấy bộ pháp tiết tấu một bên vỗ mạnh Sơn Hà Chung.

Cạch cạch cạch. . .

Mỗi một âm thanh chuông vang truyền ra lúc, từ cái kia chuông trong miệng đều lao ra một nói hình tròn sóng trùng kích, hướng phía trước đẩy mạnh đè ép mà đến màu trắng ánh chớp càng bị đánh bể tan tành, tán loạn không thể tả.

Dương Khai hướng phía trước đẩy mạnh bộ pháp càng lúc càng nhanh, từ đi thong thả đã biến thành bước chậm, sau đó là bước đủ chạy vội, quấn quanh ở trên người ánh chớp cũng là không thể ngăn cản hắn đi tới bộ pháp, một thân vảy rồng giờ khắc này đều có vẻ rách tả tơi, khắp toàn thân tựa hồ không có một khối hoàn chỉnh huyết nhục, mỗi một tấc da thịt đều tản ra mùi khét.

Thương Mạt rốt cục đổi sắc mặt. (^).