Chương 3315: Thần Long Bãi Vĩ

Chương 3315: Thần Long Bãi Vĩ

Chương 3315: Thần Long Bãi Vĩ

Không dám cho Dương Khai đến gần cơ hội, Thương Mạt thúc giục Đế Nguyên, cái kia Lôi Xử uy lực đột ngột tăng, Dương Khai hướng phía trước đánh tới tình thế bỗng nhiên một át, Dương Khai đối với cái này nhưng thật giống như sớm có sở liệu một dạng, Sơn Hà Chung đè vào phía trước, ngăn cản đại bộ phận lôi điện uy năng, tay kia năm ngón tay xòe ra, che trời đại thủ hướng Thương Mạt ầm vang vỗ tới.

Phảng phất một tòa núi lớn từ trên trời giáng xuống, khỏa hỗn tạp lấy tiếng gió lăng liệt, ẩn chứa khí tức đoạt mạng.

Oanh một tiếng, mặt đất bị đánh ra một cái cự đại dấu năm ngón tay, đại địa rạn nứt ra, bụi bặm nổi lên bốn phía lúc, Thương Mạt đã không thấy bóng dáng, lại không biết khi nào đã chui đến trên bầu trời.

Mà còn không đợi hắn đứng vững thân hình, một thân hỏa diễm bão táp, toàn thân gai ngược lấp lóe hàn quang pháp thân đã dẫn theo Ma Binh Chiến Chùy từ khía cạnh giết ra, một chùy đập tới, chiến chùy những nơi đi qua, hư không lưu lại một phiến phá thành mảnh nhỏ vết tích.

Thương Mạt gào thét một tiếng, Lôi Xử nhất chuyển, nhắm ngay pháp thân, từ xử ở giữa kích xạ ra một đạo màu trắng lôi quang, đánh vào Ma Binh Chiến Chùy phía trên, chỉ một thoáng, ma khí khuấy động, chiến chùy bên trên quang mang cuồng thiểm, pháp thân cao mười mấy trượng thân thể cũng bị đánh lảo đảo bất ổn, tập sát một kích cũng không công mà lui.

Hưu một tiếng, Dương Khai há miệng thổ tức, một ngụm màu vàng long tức trảm phá hư không, không nhìn không gian cách trở, chính giữa Thương Mạt nơi bả vai. Lực lượng cuồng bạo đánh tới lúc, Thương Mạt ngạnh sinh sinh trôi đi trên trăm trượng xa mới đứng vững thân hình, cái kia nơi bả vai càng là tuôn ra một đám huyết vụ, tựa hồ một khối lớn huyết nhục đều bị chấn thành bột mịn.

Giao chiến đến nay, Thương Mạt lần thứ nhất thụ thương, mặc dù nhìn chỉ là vết thương nhỏ, nhưng lại đã không có trước đó khống chế toàn cục nhàn nhã dật trí, cảm giác đau đớn truyền đến, để sắc mặt hắn trở nên dữ tợn đáng sợ, một thân Lôi Chi Pháp Tắc cũng thoải mái càng hung mãnh.

Bên trên bầu trời, chẳng biết lúc nào đã mây đen dày đặc, giống nhau Thương Mạt giờ phút này đen kịt sắc mặt.

Sáng rỡ ánh nắng không thấy bóng dáng, toàn bộ thiên địa tựa hồ cũng tiến nhập trong đêm tối, cái kia nặng nề mây đen giống như chăn bông một dạng đặt ở bầu trời, cũng đặt ở lòng của mỗi người miệng. Trong mây đen, lôi quang lấp lóe, loé lên đạo đạo ánh sáng, xé rách chân trời.

Dương Khai một kích thành công, ngựa không dừng vó lao tới tiến lên, bị đánh bay ra ngoài pháp thân cũng là vội vàng ổn định thân hình, từ một bên khác tập sát mà tới.

Hai đạo to lớn thân ảnh, lôi cuốn lấy khí thế một đi không trở lại, xông một cái nhỏ bé tồn tại lên không sợ chết trùng kích, tình cảnh này, quả thực là rung động lòng người.

Thương Mạt chợt nhắm mắt lại, dữ tợn sắc mặt dần dần thu liễm, trở nên bình thản đứng lên  chờ đến lại mở ra lúc, trong mắt một mảnh tinh quang lấp lóe, Lôi Xử giơ lên cao cao, xử bên trên màu trắng lôi quang lập loè, cùng bầu trời bên trong lôi quang hô ứng lẫn nhau, giống như có thể dẫn động Cửu Thiên chi uy.

"Rơi!" Một tiếng quát nhẹ.

Thiên địa run rẩy, từng đạo thô như thùng nước đồng dạng lôi điện từ phía trên đánh rớt, mỗi một đạo lôi điện uy năng đều kinh khủng đến cực điểm, không thể khinh thường, mà những này lôi điện lại phảng phất như mọc ra mắt, nhao nhao hướng Dương Khai cùng pháp thân oanh kích tới.

Chỉ một thoáng, trong phạm vi mấy chục dặm, lôi quang lập loè, nối liền trời đất lôi trụ cơ hồ đếm mãi không hết, để cái phạm vi này cơ hồ thành xông đầy tuyệt sát chi ý lôi quang chi ao, mà Thương Mạt liền một mặt lạnh lùng đứng ở cái này lôi trì chính trung tâm vị trí, giơ cao Lôi Xử, quan sát Dương Khai cùng pháp thân, nhỏ bé thân thể lại có cao cao tại thượng hương vị, phảng phất nhìn qua hai cái sâu kiến.

Thân hình to lớn tại thời khắc này bị thiệt lớn, tránh né không dễ, Dương Khai cùng pháp thân mặc dù thân hình lại thế nào linh hoạt, giờ phút này cũng tránh không được thụ cái kia vô số lôi trụ quấy nhiễu cùng ảnh hưởng.

Mặc dù toàn lực tránh đi, vẫn không thể tránh khỏi bị từng đạo lôi trụ đánh vào trên thân.

Huyết nhục đánh bay, vảy rồng vỡ nát, Dương Khai lại là không rên một tiếng, tròng mắt trừng đến so bình thường còn muốn lớn, xuyên thẳng qua tại trong lôi trì điện hải, nhanh chóng hướng Thương Mạt tiếp cận đi qua.

Pháp thân so với hắn tình huống mặc dù muốn tốt một chút, nhưng cũng chẳng tốt đẹp gì, nó không có huyết nhục, có thể toàn thân đá vụn tuôn rơi mà xuống, một thân hỏa diễm đều đã mất đi mấy phần quang trạch. Phệ Thiên lĩnh vực mặc dù duy trì tại thân, nhưng tu hành không tới nơi tới chốn, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn thôn phệ quá nhiều năng lượng, chỉ có thể ngạnh sinh sinh tiếp nhận, từng cây gai ngược từ trên thân bắn ra, nghênh tiếp cái kia từng đạo sét đánh, đều bị oanh thịt nát xương tan.

Rống

Cao tiếng long ngâm lại nổi lên, Dương Khai xuất hiện trước mặt một đạo lắc đầu vẫy đuôi Cự Long, Cự Long kia thân dài vài chục trượng, tựa như vật sống một dạng giống như đúc, du vừa xuất hiện liền hướng Thương Mạt nhào cắn qua đi.

Thần sắc lạnh lùng Thương Mạt tầm mắt co rụt lại, chỗ nào không nhận ra đây là Long tộc bí thuật.

Nếu là trước đó hắn khả năng sẽ còn kinh ngạc, Dương Khai một cái Bán Long chi khu làm sao có thể thi triển ra thuộc về Long tộc bí thuật? Dù sao Long tộc bí thuật là có truyền thừa, chỉ có tại Long Đảo mới có thể tập luyện, nhưng trước đó thưởng thức qua Dương Khai long huyết, biết rõ cái kia long huyết quỷ dị, đối với cái này cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Thương Mạt chỉ là tiện tay vung lên, một đạo từ phía trên rơi xuống lôi trụ liền cải biến phương hướng, hóa thành Lôi Mãng hướng Cự Long kia nghênh đón tiếp lấy, song phương ở giữa không trung gặp nhau, đánh giết cắn xé, đánh thiên hôn địa ám, cát bay đá chạy.

Dương Khai đã thừa cơ giết đi ra, trên tay nắm Sơn Hà Chung, hung hăng hướng Thương Mạt vung mạnh tới.

Như vậy một kích, Thương Mạt sao dám đón đỡ? Tự nhiên là sớm tránh đi. Nhưng không ngờ Dương Khai chỉ là giả thoáng một chiêu, dưới chân căn bản không ngừng, lần nữa thẳng tắp hướng chính mình vọt tới.

Thương Mạt còn muốn lại tránh, cũng đã bị thừa cơ đánh tới pháp thân dây dưa, trong lúc nhất thời đúng là không thoát thân nổi, nổ đom đóm mắt lúc, nhìn thấy Dương Khai dữ tợn đánh tới, trên tay Sơn Hà Chung lần nữa đập xuống giữa đầu.

Hắn cũng là cao minh, tại loại này gần như không có khả năng tránh đi công kích đến lại làm ra cực kỳ không thể tưởng tượng nổi động tác, mềm như không xương giống như trùn xuống thân, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kích kinh khủng này.

Nhưng còn không có hoàn hồn, liền cảm giác bên hông một cỗ cự lực đánh tới, chỉ đánh hắn huyết dịch khắp người cuồn cuộn, xương cốt răng rắc răng rắc rung động, tròng mắt đều nhanh phát nổ đi ra.

Vội vàng ở giữa, chỉ có thấy được một đầu vàng óng ánh đuôi rồng chợt lóe lên.

Đúng là đuôi rồng! Thương Mạt một búng máu nuốt vào trong bụng, đầy ngập tức giận như núi lửa bạo.

Dương Khai cười to: "Ha ha, bản tọa Thần Long Bãi Vĩ tư vị như thế nào? Ách. . ." Nói còn chưa dứt lời, liền đã bị mấy đạo lôi điện đánh vào trên thân, lập tức một trận run rẩy, một đầu màu vàng đầu đều dựng lên, nhìn buồn cười vô cùng.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, hôm nay các ngươi đều phải chết!" Thương Mạt âm thanh lạnh lùng truyền đến, hiển nhiên đã thật sự nổi giận, trước đó hắn mặc dù muốn cùng Dương Khai làm một vụ giao dịch, nhưng giờ phút này xem ra lại là chính hắn mong muốn đơn phương, Dương Khai căn bản không có khả năng cùng hắn thỏa hiệp.

Hắn muốn vật kia mà nói, chỉ có động thủ đi đoạt! Về phần có thể hay không đắc tội Dương Viêm, bị nữ nhân kia tìm phiền toái. . . Chỉ cần đem nơi đây tất cả mọi người diệt khẩu, ai có thể biết cái gì?

Đại chiến lại khải, Thiên Lang cốc bên ngoài ầm ầm thanh âm bên tai không dứt, làm cho toàn bộ Thiên Lang cốc các đệ tử đều thấp thỏm lo âu.

Đường Thắng bọn người giờ phút này bên người tụ tập càng nhiều người, đều là Thiên Lang cốc cao tầng, Lăng Âm Cầm cũng đến đây, biết được bên kia đúng là Dương Khai đang đối chiến cường địch, thân hình thoắt một cái liền muốn bổ nhào qua hỗ trợ, bị Tiền Tú Anh tay mắt lanh lẹ kéo lại, quát mắng nói: "Ngươi làm gì?"

Lăng Âm Cầm thản nhiên nói: "Hơi tận sức mọn."

Tiền Tú Anh nói: "Ngươi đi sẽ chỉ làm hắn phân thần, căn bản không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, chính ngươi nhìn xem bên kia chiến đấu, ngươi xác định có thể tận bên trên sức mọn?"

Lăng Âm Cầm yên lặng quan sát một trận, một lời chưa.

Xác thực, mặc dù nàng có lòng này, cũng vô pháp nhúng tay loại này đẳng cấp chiến đấu, thật tiến lên mà nói, sẽ chỉ làm Dương Khai phân tâm, kéo chân hắn, nhịn không được đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Đường Thắng.

Đường Thắng vội ho một tiếng, lúng túng nói: "Ta đi cũng là vô dụng."

Ban đầu Dương Khai bị hai thế lực lớn vây công thời điểm, hắn nếu là gia nhập còn có thể đưa đến một chút tác dụng, tối thiểu nhất có thể kiềm chế một cái Đế Tôn hai tầng cảnh, nhưng dưới mắt loại chiến đấu này, hắn làm sao có thể đi? Chỉ sợ mới xông vào liền muốn bị lôi trụ điện giật chết.

Cùng là Đế Tôn hai tầng cảnh, Dương Khai có thể cùng cái kia Thương Mạt giao phong so chiêu, chính mình lại tư cách tham dự đều không có đủ, như vậy so sánh, để Đường Thắng đều có chút nản lòng thoái chí.

"Sư phụ, hắn có thể thắng sao?" Lam Hòa một mặt lo âu hỏi.

Đường Thắng không phản bác được, hắn chỗ nào có thể nhìn ra Dương Khai có thể hay không thắng? Trận chiến ngày hôm nay đã qua hắn cả đời kiến thức, tại hết thảy đều kết thúc trước đó, hắn không dám làm bất luận cái gì bình luận, cũng không có tư cách làm cái gì bình luận.

Chỉ là chỉ từ trên tình huống tình huống đến xem, Dương Khai mặc dù cùng Thạch Hỏa liên thủ, tình huống cũng có chút không thể lạc quan a, Ngụy Đế tôn sư thật sự là không phải tầm thường, nhưng Dương Khai cùng cái kia Thạch Hỏa cũng không phải ăn chay, một cái Đế Tôn hai tầng cảnh có thể cùng một cái Ngụy Đế ghép thành dạng này đã đủ để tự ngạo.

Kỳ thật hắn còn có một chút tương đối kỳ quái, theo đạo lý tới nói, Thạch Hỏa cũng coi là Thánh Linh, tuy nói tại Thánh Linh bên trong xếp hạng không tính quá cao, nhưng đối đầu với một cái Ngụy Đế cũng hẳn là sàn sàn với nhau đi, coi như không địch lại cũng hẳn là không kém bao nhiêu mới đúng, làm sao cảm giác cái này Thạch Hỏa cùng trong truyền thuyết có chút chênh lệch đâu?

Hắn lại không biết, này Thạch Hỏa không phải kia Thạch Hỏa, nếu thật là Thạch Hỏa bản tôn ở đây, mặc dù không nhất định có thể thắng được qua Thương Mạt, nhưng tự vệ là tuyệt đối không có vấn đề, liều mạng phía dưới thậm chí có thể cùng Thương Mạt lưỡng bại câu thương.

Nhưng pháp thân dù sao cũng là cái tồn tại đặc thù, Thạch Khôi chi thân, Dương Khai phân thần, thôn phệ Thạch Hỏa bản nguyên, mặc dù cũng kế thừa Thạch Hỏa một chút truyền thừa cùng bản sự, nhưng trưởng thành kỳ dù sao quá ngắn.

Hiện tại pháp thân còn không có trưởng thành đến cực hạn, có Phệ Thiên Chiến Pháp bàng thân nó, trong thời gian ngắn so ra kém Thạch Hỏa, nhưng buông dài nhìn từ xa, lại so Thạch Hỏa có càng lớn tiến bộ không gian, thậm chí có cơ hội càng Thạch Hỏa tổ tiên xa, dẫn dắt Thạch Hỏa nhất mạch đi đến huy hoàng nhất một khắc.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, nó cùng Dương Khai liên thủ mới có thể có cùng Thương Mạt so sánh hơn thua tư cách, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có tư cách này mà thôi. . .

Núi rung đất chuyển, Thiên Lang cốc bên ngoài hình dạng mặt đất đã hoàn toàn thay đổi, trong lôi trì điện hải, hai cái to lớn thân ảnh khi thì bay nhào, khi thì lui lại, mông lung một mảnh, Đường Thắng bọn người mặc dù vận đủ thị lực cũng thấy không rõ thế cục, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Dương Khai cùng pháp thân bóng dáng, dù sao hình thể quá lớn, muốn nhìn không đến cũng khó khăn, về phần Thương Mạt, ai cũng không biết hắn đến cùng ở đâu.

Nhưng từ chiến đấu thanh âm đến xem, Thương Mạt hiển nhiên cũng không có cái gì lưu thủ, thậm chí chiếm cứ một chút thượng phong, Dương Khai gầm thét cùng cái kia Thạch Hỏa kêu rên chính là chứng minh tốt nhất. Chưa xong còn tiếp..