Chương 3316: Thiếu chủ chớ hoảng sợ, lão phu đã đến

Chương 3316: Thiếu chủ chớ hoảng sợ, lão phu đã đến

Chương 3316: Thiếu chủ chớ hoảng sợ, lão phu đã đến

Trận chiến này, kinh thiên động địa, trận chiến này, Quỷ Thần tránh lui.

Trong chiến trường ba tôn đại năng đều là đang liều mạng, không có người có chút lưu thủ.

Thẳng đến sau một canh giờ, tràng diện mới dần dần trong sáng đứng lên, cái kia quấy phong vân lôi điện mỏng manh, để quan sát từ đằng xa Đường Thắng bọn người rốt cục có thể qua thấy rõ trong sân thế cục.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, đều là run lên trong lòng.

Dương Khai toàn thân máu thịt be bét, một mảnh kim quang lấp lóe, hiển nhiên đều là kim huyết khô cạn sau dấu vết lưu lại, một thân vảy rồng xoay tròn, không biết tróc ra bao nhiêu phiến, nhìn thật sự là vô cùng thê thảm, mà cái kia Thạch Hỏa thảm hại hơn, một thân gai ngược đã hoàn toàn biến mất không còn tăm tích, toàn thân bên trên một mảnh trống không, thiêu đốt Dị hỏa cũng dập tắt, về phần Thương Mạt, tựa hồ cũng không chịu nổi, sắc mặt có chút tái nhợt, thậm chí đã không cách nào duy trì chính mình cường đại nhất thần thông.

Đánh nhau chết sống đến tận đây, song phương đúng là cái lưỡng bại câu thương kết cục.

Thương Mạt mặt trầm như nước, Dương Khai lại là ngửa mặt lên trời cuồng tiếu: "Xem ra, ngươi cũng liền chút bản lãnh này a."

Thương Mạt khóe mắt nhịn không được co lại, không thể không nói, trận chiến ngày hôm nay ngoài ý muốn, vốn cho là mình tự thân xuất mã tự nhiên nên dễ như trở bàn tay, ai ngờ cái kia Dương Khai thủ đoạn thế mà cao minh như vậy, cùng hắn ác chiến đến tận đây cũng không có hoàn toàn bị thua.

Trong mắt lóe lên một tia oán độc, đưa mắt nhìn pháp thân một chút. Nếu là không có cái này Thạch Hỏa mà nói, cái kia Dương Khai tuyệt đối không phải mình đối thủ, mặc dù hắn có thể hóa thành 30 trượng thân rồng, chính mình hôm nay cũng có thể bắt lấy hắn.

Nhưng nhiều một cái Thạch Hỏa ở bên lược trận, lấy hai đánh một, chính mình mặc dù có thể chiếm cứ một chút thượng phong thì như thế nào? Giết không được hắn liền không chiếm được vật kia, còn không duyên cớ tới kết thù, việc này nếu là để cho Dương Viêm biết. . .

Thương Mạt bỗng nhiên có chút xoắn xuýt, tiếp tục đánh xuống căn bản không có ý nghĩa, trước đó một trận chiến đã đem hắn ngăn cách thiên địa thủ đoạn làm hỏng mất rồi, cái kia vốn là một loại sớm chuẩn bị cấm chế, phong tỏa vùng thế giới này, cũng không tính quá kiên cố, chính mình toàn lực xuất thủ, cái kia cấm chế tự nhiên tự sụp đổ.

Nói một cách khác, bây giờ Dương Khai như muốn bỏ chạy, chính mình căn bản không để lại hắn.

Không có ý nghĩa sự tình hắn tự nhiên không nguyện ý lãng phí tinh lực, trầm ngâm một chút, đang muốn mở miệng nói cái gì thời điểm, đã thấy Dương Khai bỗng nhiên thần sắc cứng lại, hai tay kết ấn, một chưởng hướng chính mình vỗ xuống.

Loại kia thời gian trong nháy mắt này dừng lại cảm giác từ trên trời giáng xuống.

Tuế Nguyệt Như Toa Ấn!

Thương Mạt tầm mắt co rụt lại  đồng dạng một chưởng nghênh tiếp.

Oanh một thanh âm vang lên động, cuồng bạo chưởng lực ở giữa không trung va chạm, lẫn nhau trừ khử vô hình, Thương Mạt bằng hư ngự phong, lạnh lùng nói: "Thấy tốt thì lấy đi, tiểu tử!" Hắn đã bắt đầu sinh thoái ý, ai ngờ Dương Khai thế mà được một tấc lại muốn tiến một thước, lập tức một cơn lửa giận cuồn cuộn, hắn không muốn cùng Dương Khai thật liều lưỡng bại câu thương, nhưng không có nghĩa là hắn sợ Dương Khai.

Dương Khai phun ra một búng máu, kiệt ngao nhìn qua hắn, tiếng như lôi minh: "Lão cẩu ngươi muốn nhận thua sao?" Một tiếng lão cẩu, hiển nhiên là đối với Thương Mạt trong miệng tiểu tử đáp lại.

Thương Mạt sắc mặt trầm xuống nói: "Chuyện hôm nay tuy là ta cân nhắc không chu toàn, nhưng ngươi cũng không bị tổn hại gì, việc này liền coi như thôi đi."

Dương Khai cười lạnh nói: "Coi như thôi? Ý của ngươi là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Dưới gầm trời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế?"

Thương Mạt khẽ nói: "Ngươi muốn như nào?" Nheo lại trong mắt đã nổi lên sát cơ, như Dương Khai thật muốn dây dưa không rõ, vậy hắn cũng chỉ có thể tiếp tục đánh, hắn tin tưởng đến cuối cùng người chết kia tuyệt đối không phải mình, nhưng mình khẳng định cũng phải trả một cái giá thật là lớn.

Dương Khai gật gù đắc ý nói: "Nếu không có bản tọa còn có chút tự vệ bản sự, giờ phút này ngươi còn có thể tốt như vậy nói chuyện? Ngươi đã làm lần đầu tiên, cũng đừng trách ta làm 15, nói nhảm nhiều như vậy làm gì, đánh a! Hôm nay không phải ngươi chết chính là ta vong!"

Dứt lời lúc, uể oải khí thế đột nhiên tăng vọt, trong hai con ngươi chiến ý hừng hực, nhanh chân hướng phía trước mở ra.

Pháp thân không nói một lời đồng thời di động thân hình.

Thương Mạt sắc mặt âm trầm, đến cùng còn đánh giá thấp tiểu tử này kiên quyết, nhưng việc đã đến nước này, đã không có cứu vãn chỗ trống, vậy cũng chỉ có thể so tài xem hư thực, hắn nhẹ nhàng hít vào một hơi, trong mắt một mảnh kiên quyết.

Nhưng, đúng lúc này, Dương Khai cùng Thương Mạt bỗng nhiên đều quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Vị trí đó bên trên, một đạo lưu quang kích xạ mà đến, tốc độ cực nhanh, hiển lộ rõ ràng người tới thực lực bất phàm.

Người còn chưa tới, tràn ngập lệ khí thanh âm đã xa xa truyền đến: "Thiếu chủ chớ hoảng sợ, lão phu đến cũng!"

Nói ra chữ thứ nhất thời điểm, người kia hay là một cái chấm đen nhỏ, xa cuối chân trời  chờ đến một chữ cuối cùng hạ xuống xong, giữa sân đã xuất hiện một cái choai choai lão giả.

Một cái nhìn cực kỳ quái dị gia hỏa, người này mặc dù niên kỷ không nhỏ, nhưng đúng là bựa đến cực điểm mặc vào một kiện màu đỏ chót trường bào, hơi có chút dở dở ương ương cảm giác, mặc dù mặt mỉm cười, lại là hình dung hung lệ, xem xét liền cho người ta một loại "Lão gia hỏa này không phải đồ tốt" cảm giác, một mặt dữ tợn đều tản ra hung tàn khí tức, hồn nhiên không có cái tuổi này người nên có mặt mũi hiền lành.

Thương Mạt cùng Dương Khai đều bị người này đến cho làm mờ mịt, lớn như thế chiến, thế mà còn có người không biết sống chết xông tới làm rối?

Nhưng bỗng nhiên lại cảm thấy đương nhiên, bởi vì cái này lão giả choai choai cho người cảm giác mặc dù dở dở ương ương, lại không người dám đối với hắn có bất kỳ khinh thị, hắn tuyệt đối là có tư cách tham dự vào trận chiến này cường giả.

Dương Khai thậm chí từ pháp thân nơi đó cảm nhận được một chút không bình thường rung động, đó là một loại nguồn gốc từ bản năng e ngại cảm giác.

Cái này khiến Dương Khai không khỏi kỳ quái, pháp thân là chính mình một sợi phân thần nhập chủ thần trí, mặc dù đối mặt Thương Mạt đều không có mảy may e ngại, như thế nào đối với cái này lão giả choai choai lộ ra vẻ sợ hãi? Huống chi, chính mình cũng không e ngại, pháp thân tại e ngại cái gì?

Nghĩ như vậy mà nói, cũng không phải là pháp thân tại e ngại, mà là Thạch Hỏa bản nguyên tại e ngại.

Có thể làm cho Thạch Hỏa bản nguyên e ngại tồn tại, lão gia hỏa này lai lịch gì? Dương Khai trừng mắt một đôi long nhãn, tò mò nhìn không ngừng.

Đã thấy cái kia lão giả choai choai cũng ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào chính mình, một mặt dữ tợn bên trong đều lộ ra một cỗ xem kỹ hương vị, chợt mắt sáng lên, khẽ vuốt cằm nói: "Thiếu chủ chớ sợ, lão phu tới."

Dương Khai quay đầu nhìn xem phía sau mình, nơi đó không có một ai, lại quay đầu nhìn xem lão giả, tay chỉ cái mũi của mình nói: "Đang nói chuyện với ta?"

Lão giả khẽ mỉm cười nói: "Tự nhiên."

Dương Khai hắc một tiếng: "Lão trượng ngươi nhận lầm người." Nghĩ thầm lão gia hỏa cái gì mao bệnh, vậy mà mở miệng gọi mình thiếu chủ, chúng ta căn bản không biết tốt a? Chẳng lẽ lại đầu có vấn đề? Nhìn hắn lệ khí mọc thành bụi, một mặt dữ tợn, tu vi lại là cực cao, làm không tốt là lúc tu luyện tẩu hỏa nhập ma cũng khó nói.

Bất quá cái kia một tiếng thiếu chủ, lại làm cho Dương Khai suy nghĩ ngàn vạn, không tự chủ được nghĩ đến lúc trước cùng hắn cùng nhau xuất sinh nhập tử Địa Ma.

Xưng hô thế này. . . Thế nhưng là đã lâu không gặp a.

Địa Ma bây giờ ngay tại Lăng Tiêu cung bên trong bế quan khổ tu, lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn, Địa Ma chỉ có đón đầu đuổi theo, mới có thể có cơ hội sẽ cùng hắn kề vai chiến đấu.

Lão giả nói: "Thiếu chủ chớ có nói đùa, mặc dù ngươi bây giờ. . . Ân, biến hóa quá lớn, nhưng ở lão phu trong mắt, thiếu chủ hay là thiếu chủ." Đang khi nói chuyện, thần sắc nghiêm lại, chắp tay thở dài: "Thiếu chủ ở trên, xin nhận lão phu cúi đầu!"

Dương Khai từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, nghĩ thầm gia hỏa này làm cái gì ý tứ? Sẽ không phải là Thương Mạt tên kia muốn đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì a? Tranh thủ lúc rảnh rỗi liếc mắt nhìn Thương Mạt, Dương Khai lập tức trong lòng vui lên, chỉ gặp gia hỏa này thế mà mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn chằm chằm cái kia bựa lão giả, trên mặt một mảnh vẻ bất an, hiển nhiên cũng đã nhận ra bựa lão giả cường đại.

Như vậy xem ra, liền xem như âm mưu quỷ kế gì, lão giả bựa này khẳng định cũng không phải Thương Mạt mời tới.

Chẳng lẽ lại thật như chính mình phỏng đoán như thế, lão gia hỏa tẩu hỏa nhập ma đầu không rõ ràng, đem chính mình nhận lầm thành cái gì thiếu chủ? Nhưng nhìn hắn bộ dáng, nơi nào có cái gì tẩu hỏa nhập ma vết tích, cũng không có thần trí ngây ngô dáng vẻ.

Mà lại, có thể làm nhân vật như vậy thiếu chủ, lại nên cái gì thế lực xuất thân?

Tâm tư nhất chuyển, Dương Khai vuốt cằm nói: "Tốt a, đã ngươi nhận ta người thiếu chủ này, vậy bản thiếu chủ cũng không khách khí với ngươi." Chỉ một ngón tay Thương Mạt nói: "Cho ta giết chết hắn!"

Thương Mạt vốn là trong lòng vô cùng bất an, nghe được Dương Khai lời này đằng sau càng là sắc mặt đại biến, như lâm đại địch, Lôi Xử hướng trước người dựng lên, bày ra phòng ngự tư thái.

Bựa lão giả nghe vậy, quay đầu nhìn về Thương Mạt liếc mắt nhìn, khóe miệng giật một cái nói: "Thiếu chủ, cái này. . . Sợ là có chút khó khăn."

Dương Khai đem cằm đối với hắn, trong lỗ mũi phun nhiệt khí, khẽ nói: "Làm sao? Ta người thiếu chủ này chỉ là bài trí, nói lời không dùng được sao?"

Gặp hắn thật nắm lên thiếu chủ giá đỡ đến, bựa lão giả trong lòng đừng đề cập nhiều chán ngấy, nghĩ thầm nếu không phải ngươi có cơ duyên như vậy, lão phu lại muốn mượn lực thoát khỏi một cọc phiền phức, như thế nào chạy tới để cho ngươi đến chiếm ta tiện nghi?

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không có khả năng tự đánh mặt của mình, huống chi hắn cũng biết, người thanh niên này phía sau thế nhưng là có nữ nhân kia tồn tại, nhớ tới nữ nhân kia. . . Lão giả trong lòng chính là một cái giật mình.

Ho nhẹ một tiếng, lão giả nói: "Thiếu chủ lời nói tự nhiên có tác dụng, chỉ là gia hỏa này tu vi không tầm thường, không phải dễ giết như vậy đó a, huống chi lão phu như không nhìn lầm, hắn còn giống như là Tinh Đình người, bây giờ Thiết Huyết Đại Đế chưởng quản Tinh Đình, lão phu nếu là đem hắn giết, ngày khác Thiết Huyết Đại Đế đến tìm phiền phức, cũng sẽ liên lụy thiếu chủ không phải?"

A. . . Đầu óc rất rõ ràng nha. Dương Khai trừng mắt nhìn qua hắn, ngay cả Thương Mạt là Tinh Đình người đều biết, cũng biết bây giờ Tinh Đình là Thiết Huyết Đại Đế tại chưởng quản, chỗ nào khả năng thần chí không rõ?

Chỉ là. . . Ngươi lão gia hỏa này nếu thần chí rõ ràng, vì sao lại tự cam thấp hèn, xưng hô ta một tiếng thiếu chủ? Dương Khai một đầu mờ mịt.

Trong lòng nghĩ như vậy, Dương Khai lại là hừ lạnh nói: "Hắn đã muốn giết ta, ta tự nhiên cũng phải giết hắn, chẳng lẽ Tinh Đình người liền không động được rồi? Đừng nói nhảm, ngươi liền nói ngươi có thể hay không giết chết hắn a? Có thể làm ngươi liền động thủ, không thể làm liền cút ngay, Bổn thiếu chủ tự mình động thủ."

Lão giả khí giận sôi lên, cho ngươi ba phần nhan sắc liền thật mở phường nhuộm, hối hận ruột đều xanh, sớm biết lời như vậy, tại sao phải chạy tới a, cái này thịt dê còn không có ăn vào, không duyên cớ chọc một thân tao khí. Tiểu tử thúi dám cùng lão phu nói như vậy, ngươi đợi đấy cho ta lấy, sớm muộn để cho ngươi biết lợi hại.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.