Chương 3317: Hắn tới

Chương 3317: Hắn tới

Chương 3317: Hắn tới

Tâm tư chuyển động, lão giả mặt không đổi sắc, khẽ cười nói: "Thiếu chủ chớ có tức giận, người mặc dù không thể giết, nhưng. . . Lão phu có thể đánh cho hắn một trận, cho ngươi xuất ngụm ác khí được chứ?"

Dương Khai vung tay lên, dửng dưng mà nói: "Ngươi trước đánh nhìn xem, đánh Bổn thiếu chủ hài lòng thì cũng thôi đi, nếu là không hài lòng. . . Hừ hừ."

Hắn cũng có chút tìm tòi trước khi hành động ý tứ, mặc dù có thể phát giác được lão giả bựa này cường đại, nhưng đến cùng biết đánh nhau hay không qua Thương Mạt hay là không biết, Thương Mạt cùng mình một phen đại chiến tiêu hao rất lớn, mặc dù không phải đỉnh phong thời kì, có thể Ngụy Đế tôn sư nội tình tại cái kia, cũng không phải tùy tiện người nào có thể đánh.

Lão giả nhếch miệng cười gằn nói: "Nhất định để thiếu chủ hài lòng chính là!"

Dương Khai thản nhiên nói: "Vậy ta cần phải rửa mắt mà đợi." Sau khi nói xong xông pháp thân nháy mắt ra dấu, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau, như lão gia hỏa này thật có thể đem Thương Mạt đánh cái nửa chết nửa sống, vậy mình liền cùng pháp thân cùng nhau tiến lên, đến lúc đó giải quyết dứt khoát đánh chó mù đường, tốt nhất có thể đem Thương Mạt tại chỗ chém giết, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Dương Khai cũng mặc kệ hắn có phải hay không Tinh Đình người, có phải hay không Thiết Huyết Đại Đế thủ hạ. Hắn cấp trên cũng không phải không ai, huống chi bản thân hắn cũng là tinh vực chi chủ, xem như Tinh Đình bên trong thể chế một phần tử, cùng Thương Mạt tranh đấu chỉ là nội đấu, người bên ngoài cố kỵ Thiết Huyết Đại Đế, hắn không cần thiết cố kỵ cái gì.

"Tôn giá người nào?" So sánh với Dương Khai thời khắc này bình tĩnh, Thương Mạt rõ ràng rất phiền muộn, trận chiến ngày hôm nay mỗi lần ngoài ý muốn, trù tính đã lâu kế hoạch toàn diện sập bàn không nói, bây giờ lại bỗng nhiên xuất hiện một cái lão gia hỏa, hơn nữa còn tuyên bố muốn đánh mình một trận.

Thương Mạt có thể cảm giác được lão gia hỏa này không dễ chọc, thậm chí ẩn ẩn cảm thấy. . . Chính mình hẳn là nhận biết đối phương mới là, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, làm thế nào cũng nhớ không nổi đến chính mình đến cùng đã gặp ở nơi nào người này, lão giả này rõ ràng như thế cách ăn mặc, như vậy tươi sáng dung mạo, mình nếu là gặp qua, không có đạo lý không biết mới đúng.

Nghe hắn tra hỏi, bựa lão giả cười ha ha một tiếng: "Lão phu tục danh ngươi liền không cần hỏi nhiều, lời nói vừa rồi ngươi cũng nghe đến, lão phu không muốn giết ngươi, ngươi ngoan ngoãn để lão phu đánh một trận để cho ta nhà thiếu chủ xuất ngụm ác khí còn chưa tính, nếu là dám can đảm phản kháng nói. . ." Tròng mắt hơi híp, lệ khí ngập trời: "Quyền cước không có mắt, nếu thật là đem ngươi đánh chết, lão phu cũng không đành lòng!"

"Các hạ thật sự là khẩu khí thật lớn." Thương Mạt đường đường Ngụy Đế tôn sư, cơ hồ chính là đứng ở cái thế giới này đỉnh phong nhất, ngoại trừ cái kia mười vị Đại Đế bên ngoài, thật đúng là không ai dám như thế cùng hắn nói chuyện, lão giả những lời này không thể nghi ngờ để hắn rất là phẫn nộ, cái mũi kém chút đều tức điên.

Bựa lão giả chậm rãi lắc đầu nói: "Thế nhân nhiều ngu muội, Ngụy Đế cũng là như thế, ngươi nếu là đỉnh phong thời điểm, có lẽ còn có thể ngăn lại lão phu tam quyền lưỡng cước, nhưng ngươi bây giờ trạng thái, hắc hắc. . ."

Tiếng cười cùng một chỗ, cả người đã hóa thành một đạo hồng quang, lóe lên một cái rồi biến mất.

Thương Mạt biến sắc, trên tay Lôi Xử chấn động, một đạo lôi quang màu trắng bắn ra, thẳng hướng phía trước đánh tới.

Hồng quang lấp lóe lúc, bựa lão giả thân hình tái hiện, chính nghênh tiếp lôi quang màu trắng kia, mắt thấy liền muốn bị oanh vừa vặn, đã thấy hắn nhe răng cười một tiếng, miệng rộng mở ra, hưu hít một hơi, từ chiếc kia bên trong lại truyền ra cực kì khủng bố thôn phệ chi lực, ngay sau đó, lôi quang màu trắng kia lại bị hắn nuốt vào trong bụng.

Một màn này để Dương Khai nhìn giật mình.

Thương Mạt Lôi Xử bên trên kích xạ đi ra lôi quang màu trắng mạnh bao nhiêu sát thương, Dương Khai tự nhiên nhất thanh nhị sở, chính mình 30 trượng thân rồng đều có chút không thể thừa nhận, vảy rồng bị đánh tróc ra vô số, lão giả một ngụm đem cái này lôi quang màu trắng nuốt vào trong bụng, há có thể có cái gì tốt kết quả? Trong bụng phòng ngự thủy chung là cái điểm yếu.

Có thể trên thực tế, lão giả nuốt vào cái này lôi quang đằng sau chẳng những không có nửa điểm khó chịu, ngược lại còn cười khằng khặc quái dị đứng lên, tựa như ăn một bàn ngon miệng mỹ vị, sau đó lại há mồm phun một cái, lôi quang màu trắng kia thế mà đi mà quay lại, hướng Thương Mạt đánh tới.

Đây là thần thông gì! Dương Khai tròng mắt đều nhanh lồi ra tới, chợt nhìn cùng Quy Khư bản sự có chút tương tự, Quy Khư cũng có thể thôn phệ người khác năng lượng công kích, sau đó nghiêng số trả về, nhưng cẩn thận một phân rõ, lại là có chút chênh lệch, Quy Khư trả về không có chút nào cải biến, có thể lão giả lấy đạo của người trả lại cho người lại tăng thêm năng lượng của mình, bởi vì lôi quang màu trắng kia bên trong, thình lình xen lẫn một tia đỏ thẫm quang mang.

Biến cố này quá nhanh, khoảng cách song phương lại gần, Thương Mạt nhất thời không quan sát đúng là không có đón lấy, lôi quang hiện lên lúc, quả thực là bị công kích của mình đánh lảo đảo mấy bước, mới đứng vững thân hình, cái kia bựa lão giả đã nhào đến trước mặt, ngập trời lệ khí thoải mái đứng lên, phảng phất đại dương mênh mông một dạng đem bản thân bao khỏa.

"Ngươi là. . ." Thương Mạt tròng mắt run lên, cuối cùng nhận ra thân phận của lão giả này, trách không được chính mình trước đó cảm thấy gặp qua đối phương, lại đối với hắn dung mạo không có nửa điểm ấn tượng, nguyên lai đúng là dạng này.

"Thánh Linh!" Dương Khai cũng là tầm mắt rủ xuống, trong miệng quát khẽ.

Lão giả không vận dụng lực lượng trước đó, hắn còn phát giác không ra cái gì, nhưng giờ phút này lão giả hơi sử dụng tự thân lực lượng, loại kia tuyên cổ già nua khí tức liền không còn sót lại chút gì, cái này hiển nhiên là thuộc về Thánh Linh khí tức a, mà lại chỉ từ khí tức này cho người cảm giác nhìn lại, hắn cơ hồ phải mạnh hơn chính mình tiếp xúc trôi qua ngoại trừ long phượng bên ngoài tất cả Thánh Linh, Man Hoang Cổ Địa mấy cái Thánh Tôn ở trước mặt hắn hoàn toàn không đáng chú ý.

Lão gia hỏa này là cái gì Thánh Linh hóa hình? Đã là Thánh Linh, vì sao lại xưng hô chính mình thiếu chủ?

Chẳng lẽ lại lại là xem ở Trương Nhược Tích trên mặt mũi? Thế nhưng là cũng không trở thành a, nhìn một cái cổ địa bên trong Loan Phượng cùng Phạm Ngô bọn người thái độ đối xử với mình liền có thể biết được, Thánh Linh mặc dù kiêng kị chính mình, nhưng cũng sẽ không buông xuống tự ái của mình đến a dua nịnh hót chính mình, Dương Khai quả thực có chút hồ đồ rồi.

Chính nghĩ như vậy thời điểm  bên kia lão giả đã một bàn tay vỗ xuống đi, Thương Mạt phấn khởi ngăn cản, hết lần này tới lần khác căn bản không có mảy may tác dụng, chính như lão giả trước đó lời nói, như Thương Mạt là đỉnh phong thời kì, mặc dù không địch lại lão giả, cũng có thể cùng hắn giao thủ một trận, nhưng lúc trước một trận chiến để Thương Mạt nguyên khí đại thương, việc này một thân thực lực không phát huy ra sáu bảy thành, làm sao có thể chống đỡ được lão giả công kích?

Hộ thân Đế Nguyên ứng thanh mà nát, bị một bàn tay đập vào trên ngực, máu tươi vẩy xuống, Thương Mạt gầm thét liên tục, thân hình lùi gấp.

Bựa lão giả như như giòi trong xương, cả người hóa thành một đạo hồng quang, vây quanh Thương Mạt trên dưới tung bay, quyền quyền đến thịt, đánh Thương Mạt không có năng lực phản kháng chút nào, thời gian nháy mắt, Thương Mạt liền không biết chịu bao nhiêu chưởng, bị đá bao nhiêu chân, cả người nhìn vô cùng thê thảm, trong thất khiếu đều chảy ra máu tươi, mặt xanh cái mũi sưng, trên quần áo tất cả đều là quyền ấn cùng dấu chân, trong hai mắt lửa giận giống như là biển gầm phun trào.

Một tiếng ầm vang, lôi quang đại phóng, bựa lão giả khẽ di một tiếng, bứt ra lui lại.

Thương Mạt toàn thân lôi quang lập loè, hiển nhiên đã phẫn nộ tới cực điểm, trừng mắt bên kia lão giả gầm thét: "Ác Linh, sao dám nhục ta!"

Bựa lão giả thản nhiên nói: "Thiếu chủ chi lệnh, không thể không tuân." Nghĩ thầm nhục ngươi đây tính toán là cái gì, không giết ngươi đã tính ngươi vận khí tốt.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, lại nghe Dương Khai quát: "Làm tốt, quay đầu Bổn thiếu chủ trùng điệp có thưởng."

Vừa nói, một bên tay bấm linh quyết, Sơn Hà Chung quay tròn xoay tròn, trấn áp thiên địa lực lượng trầm bổng chập trùng, pháp thân thì dẫn theo Ma Binh Chiến Chùy, thần sắc lạnh lùng cùng Dương Khai cùng nhau đánh tới.

Lão giả bựa này thực lực cường đại như thế, mặc kệ hắn xưng hô chính mình thiếu chủ là mục đích gì, cục diện dưới mắt lại là đối chính mình có lợi, không thừa cơ làm thịt Thương Mạt chẳng phải là uổng phí hết cơ hội.

Hắn cái này vừa động thủ, bựa lão giả cùng Thương Mạt giật nảy mình, trơ mắt nhìn qua hai cỗ khổng lồ thân hình cấp tốc tiếp cận, trong lúc nhất thời lại đều có chút ngơ ngẩn.

Lão giả là không nghĩ tới Dương Khai lại thật quyết tâm muốn giết chết Thương Mạt, lần đầu biết gia hỏa này dĩ nhiên như thế gan to bằng trời, chính mình cũng nói cái này Thương Mạt là Tinh Đình người, là Thiết Huyết Đại Đế thủ hạ, ngươi cũng có lá gan nổi sát tâm? Liền không sợ phiền phức sau Thiết Huyết Đại Đế tìm phiền toái?

Mà Thương Mạt bên kia, vốn là nguyên khí đại thương, bây giờ lại bị lão giả bạo đập một trận, có thể nói là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, lúc này Dương Khai nếu là cùng pháp thân cùng một chỗ liên thủ, làm không tốt thật có thể đem hắn vĩnh viễn lưu ở nơi đây.

Vừa nghĩ đến đây, Thương Mạt quyết tâm không còn lưu lại, hay là đi trước thì tốt hơn, bảo vật tuy tốt, nhưng cũng không sánh bằng tính mạng của mình quan trọng.

Xùy

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, hư không vỡ ra một cái khe.

Dương Khai cùng pháp thân hướng phía trước đánh tới thân hình cùng nhau phanh lại, trừng mắt hướng vết nứt kia nhìn lại, một mặt ngạc nhiên.

Hôm nay đến cùng là ngày gì, ngày bình thường khó gặp cường giả đúng là cái này đến cái khác hiện thân, ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng, cũng mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, dù sao cứ như vậy xông vào trong chiến trường, cái này mẹ hắn là đi chợ đâu?

Hư này không vết nứt cũng không phải là Dương Khai thi triển không gian thần thông làm ra, mà là có cường giả phá toái hư không mà đến! Toàn bộ Tinh Giới, có thể làm được loại sự tình này, trừ mình ra, Dương Khai chỉ có thể nghĩ đến một người.

Biến cố nổi lên, Thương Mạt cũng định quyết tâm thần, nhìn thấy vết nứt kia về sau, rõ ràng cũng nghĩ đến cái gì, nhẹ nhàng thở ra một hơi, biểu lộ trấn định lại.

Về phần cái kia bựa lão giả, lại là khóe miệng giật một cái, chợt lách người liền đi tới Dương Khai bên người, ngoan ngoãn đứng vững.

Dương Khai thần sắc khẽ động, cúi đầu hướng lão giả nhìn lại: "Có thù a?"

Lão giả khóe mắt kéo ra, mở miệng nói: "Không biết thiếu chủ lời nói ý gì?"

"Hắc hắc. . ." Dương Khai nhếch miệng cười dữ tợn, không có hỏi nhiều nữa, mà là lần nữa ngẩng đầu nhìn lại.

Cái kia trong hư không vết nứt bỗng nhiên khuếch trương ra, hai bóng người từ đó đi ra, hai người một nam một nữ, nam tử anh vĩ bất phàm, phong thần tuấn lãng, nữ tử khuôn mặt như vẽ, phong thái trác tuyệt.

Du vừa xuất hiện, hai người quét bên dưới bốn phía, đều lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, hiển nhiên cũng không nghĩ tới nơi đây thế mà hội tụ nhiều như vậy cường giả.

Mà khi nhìn rõ nam tử kia khuôn mặt đằng sau, Dương Khai cùng Thương Mạt trong lòng đều đã tuôn ra một cái giống nhau suy nghĩ: Quả nhiên là hắn đến rồi!

"Cái đó là. . ." Thiên Lang cốc bên trong, thấy cảnh này Lam Hòa kinh dị nhìn qua cái kia phá toái hư không mà đến một nam một nữ, cả kinh nói: "Vị kia chẳng lẽ lại chính là Lý Vô Y Lý đại nhân?"

Nàng cũng không phải là người vô tri, phá toái hư không, đây là sao mà kinh khủng thủ đoạn? Đại Đế toàn lực xuất thủ cố nhiên cũng có thể đánh vỡ toái không, cũng tuyệt đối không có khả năng như vậy phong khinh vân đạm. Cho nên vừa nhìn thấy trong cái khe không gian kia đi ra nam tử, nàng liền nghĩ đến Lý Vô Y..