Chương 3318: Nửa cái Linh Thú Đảo người

Chương 3318: Nửa cái Linh Thú Đảo người

Chương 3318: Nửa cái Linh Thú Đảo người

Đường Thắng nhẹ nhàng gật gật đầu nói, một mặt sùng kính nói: "Không sai, vị kia chính là Lý đại nhân."

Đại Đế phía dưới đệ nhất nhân tên tuổi sao mà vang dội, Tinh Giới bên trong chỉ cần tu vi đến tầng thứ nhất định, không biết Lý Vô Y đích xác rất ít người.

Chỉ là gặp qua hắn người lại không nhiều, dù sao Linh Thú Đảo mờ mịt vô tung, Lý Vô Y bản thân lại tinh thông Không Gian pháp tắc, tới vô ảnh đi vô tung, cũng không phải tùy tiện người nào có thể nhìn thấy, Đường Thắng trước kia lại có cơ duyên gặp hắn một lần, lúc kia hắn còn chưa tới Đế Tôn cảnh, lúc kia hắn vẫn chỉ là người thiếu niên.

Bây giờ nhoáng một cái mấy trăm gần ngàn năm đi qua, Đường Thắng đã người đã trung niên, nhưng tuế nguyệt lại phảng phất không có trên người Lý Vô Y lưu lại bất kỳ dấu vết, giống nhau gần ngàn năm trước đó gặp hắn lúc đồng dạng bộ dáng, hay là như thế hăng hái, hay là như thế làm cho người không cách nào nhìn thẳng.

Đường Thắng bùi ngùi thở dài, chính mình đời này, chỉ sợ cả đời đều không có trông cậy vào có thể đạt tới cấp độ dạng này, thậm chí ngay cả Đế Tôn tam trọng đều quá sức, quay đầu nhìn xem bên kia mắt lộ dị sắc Lam Hòa cùng hai mắt chiếu sáng rạng rỡ Xích Quỷ, cũng không biết bọn hắn có hay không cơ hội này.

"Người kia là Lý Vô Y, như vậy bên cạnh hắn nữ tử. . . Chẳng lẽ lại chính là trong truyền thuyết Cửu Phượng?" Tiền Tú Anh thần sắc khẽ động, nhìn qua cái kia một thân hồng trang mỹ thiếu phụ.

Linh Thú Đảo hai đại cường giả, Lý Vô Y cùng Cửu Phượng, tên tuổi đều vang dội vô cùng, cái trước là bởi vì tinh thông Không Gian pháp tắc, người sau thì là bởi vì Thánh Linh tôn sư, đây chính là so Long tộc số lượng còn ít ỏi hơn Phượng tộc.

Đường Thắng vuốt cằm nói: "Phải là, bọn hắn tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ lại là bị nơi đây đại chiến động tĩnh hấp dẫn mà đến?"

Tuy nói Linh Thú Đảo cũng tại Đông Vực, nhưng khoảng cách nơi đây thực sự quá xa, coi như nơi đây trước đó có đại chiến phát sinh, Linh Thú Đảo cũng không có khả năng cảm ứng được, khả năng duy nhất chính là bọn hắn vốn là tại phụ cận, cho nên mới có thể nhanh như vậy phá không mà tới.

"Thật náo nhiệt a." Trên bầu trời, hư không vết nứt chầm chậm trừ khử, Cửu Phượng một đôi mắt đẹp đánh giá bốn phía, khẽ cười một tiếng, sau đó ánh mắt dừng lại trên người Dương Khai, mắt phượng có chút híp một cái, chợt tuôn ra ánh sáng: "Là ngươi tiểu tử này?"

Dương Khai hình thể mặc dù phát sinh cải biến cực lớn, nhưng nàng lại là một chút liền nhận ra, dù sao nàng cùng Dương Khai cũng không phải lần thứ nhất liên hệ, năm đó trên Long Đảo, nàng chỉ thấy qua Dương Khai long hóa thân thể, giờ phút này đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

"Gặp qua Cửu Phượng tiền bối, gặp qua Lý tiền bối!" Dương Khai xông hai người vừa chắp tay, nhếch miệng cười một tiếng. Đây cũng là có ý tứ, hắn vốn còn muốn dành thời gian đi một chuyến Linh Thú Đảo tìm Lý Vô Y nghiên cứu thảo luận một cái Không Gian pháp tắc, lại không muốn đối phương thế mà đi tìm tới, ngược lại là bớt đi hắn một chút phiền toái.

"Cái gì tiền bối không tiến bối phận, ta rất già sao?" Cửu Phượng sầm mặt lại.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Cửu Phượng đại tỷ chính là tuổi trẻ mỹ mạo thời điểm, làm sao lại già? Là Dương Khai không lựa lời nói, nói sai, Cửu Phượng đại tỷ chớ trách."

Cửu Phượng một mặt cười híp mắt bộ dáng, không chỗ ở vuốt cằm nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy!" Một bộ vui mừng nhướng mày dáng vẻ.

Lý Vô Y ở bên đưa tay nâng trán: "Ngươi có thể muốn điểm mặt?"

Cửu Phượng liếc hắn một chút: "Ngươi nói ta không muốn mặt? Ngươi dám nói ta không muốn mặt?"

Lý Vô Y đưa tay chỉ Dương Khai nói: "Ta nói là tiểu tử này, mượn gió bẻ măng bản sự thật sự đến, Long tộc nếu là biết ngươi dạng này cũng không biết có thể hay không thanh lý môn hộ a."

Dương Khai cười ha ha: "Long tộc còn không quản được trên đầu ta, ngược lại là Lý đại ca cùng Cửu Phượng đại tỷ, các ngươi làm sao lại tới đây?"

Lý Vô Y sửng sốt bị hắn cái này Lý đại ca cho hô mộng, trước đó lẫn nhau đối mặt thời điểm, Dương Khai đều là mở miệng một tiếng tiền bối, cung kính cực kì, thời gian nháy mắt thế mà liền biến đại ca.

Bất quá ngẫm lại Cửu Phượng đều thành đại tỷ, chính mình cái này đại ca sợ cũng chỉ có thể làm một cái, bằng không chẳng phải là chiếm Cửu Phượng tiện nghi? Cô nãi nãi này nổi cơn giận, hắn có thể có ăn chút gì không cần.

"Việc này nói rất dài dòng, các ngươi bên này thì thế nào?" Lý Vô Y không có nói tỉ mỉ, nhưng này ánh mắt lại là vô tình hay cố ý quét đứng tại Dương Khai bên người một bộ tìm kiếm che chở bựa lão giả một chút.

Quả nhiên cùng lão gia hỏa này có chút quan hệ, Dương Khai trong lòng sáng như tuyết, trước đó cái kia hư không vết nứt lúc xuất hiện, lão giả lập tức chạy đến bên cạnh mình đến, Dương Khai liền có chỗ suy đoán, bây giờ xem xét Lý Vô Y biểu lộ liền biết chính mình đoán không sai.

Chỉ là. . . Linh Thú Đảo hai đại cường giả nó xuất thủ, chỉ là vì đối phó hắn sao? Lão giả này đến cùng là cái gì Thánh Linh hóa thân, lại gây Lý Vô Y cùng Cửu Phượng cùng một chỗ truy sát mà đến?

Mà lại, ngươi bị đuổi giết còn không mau trốn, chạy tới chính mình nơi này trèo chính mình một cái thiếu chủ làm gì, bây giờ còn đứng ở bên cạnh mình tìm kiếm che chở bộ dáng, lão tử che chở đến lấy sao?

Tâm tư bách chuyển, Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Cũng không có gì, chỉ là có người ngấp nghé trên tay của ta có chút đồ tốt, cho nên phí hết tâm tư muốn giết người đoạt bảo." Vừa nói, một bên rét căm căm lườm bên kia Thương Mạt một chút, hắc hắc cười lạnh.

"Giết người đoạt bảo!" Cửu Phượng nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui.

Dương Khai cùng Linh Thú Đảo nhìn như không liên hệ chút nào, nhưng trên thực tế lại cùng Linh Thú Đảo có rất sâu nguồn gốc.

Một người, Linh Thú Đảo tiểu công chúa Mạc Tiểu Thất cùng Dương Khai quan hệ cá nhân rất tốt, những năm này Tiểu Thất nha đầu kia trên Linh Thú Đảo vô số lần nhấc lên Dương Khai, cũng rất muốn rời đi Linh Thú Đảo vấn an Dương Khai, bất đắc dĩ Thú Võ Đại Đế đưa nàng cấm túc, để tiểu nha đầu rất là đau đớn không chịu nổi, Cửu Phượng đâu còn nhìn không ra tiểu nha đầu đối với Dương Khai tựa hồ có chút tình cảm mông lung? Dương Khai nếu là xảy ra chuyện, tiểu nha đầu còn không phải nháo lật trời a.

Cả hai, Linh Thú Đảo nữ chủ nhân thế nhưng là Long Đảo Tam trưởng lão, mà Dương Khai cùng Long Đảo Ngũ trưởng lão cũng có vợ chồng chi thực, lần trước tại Long Đảo càng là kề vai chiến đấu, đại náo một trận, ngay cả Đại Đế đều đối với Dương Khai tán thưởng có thừa, lẫn nhau càng có hơn dạng này một tầng quan hệ gián tiếp, cơ hồ có thể nói có chút có quan hệ thân thích.

Ba cái, cái kia Lưu Viêm đối với Dương Khai thế nhưng là trung thành tuyệt đối, một lòng hệ tại nó thân, Lưu Viêm kế thừa Phượng Hoàng Chân Hỏa, miễn cưỡng cũng coi là Phượng tộc một thành viên, là Cửu Phượng số lượng không nhiều người nhà.

Như vậy đủ loại, mặt ngoài nhìn Dương Khai cùng Linh Thú Đảo không có chút quan hệ nào, nhưng nghiêm ngặt tính được, quan hệ lẫn nhau có thể nói là rắc rối rất phức tạp.

Cho nên lần này Cửu Phượng thái độ đối với Dương Khai mới như vậy thân hòa, thậm chí cố ý để hắn cải biến đối với mình xưng hô, đến gia tăng quan hệ lẫn nhau thân mật.

Bây giờ bỗng nhiên nghe nói có người muốn đối với Dương Khai giết người đoạt bảo, Cửu Phượng tự nhiên trong lòng tức giận.

Quay đầu nhìn lại, Cửu Phượng lông mày không khỏi nhíu một cái, nghĩ thầm thế nào lại là hắn?

Lý Vô Y cũng nhìn về phía một bên, ngạc nhiên nói: "Thương huynh?"

"Lý huynh, Cửu Phượng cô nương." Thương Mạt ho nhẹ vài tiếng, có chút chắp tay, khí tức có chút suy yếu.

Lý Vô Y dở khóc dở cười: "Dương tiểu tử nói muốn giết người đoạt bảo, không phải là Thương huynh a?" Lời mặc dù hỏi như vậy, nhưng hắn cũng biết sự thật chỉ sợ sẽ là dạng này. Mắt thấy Thương Mạt cùng Dương Khai thời khắc này trạng thái, rõ ràng đều là mới đại chiến một trận, mà lại là toàn lực ứng phó cái chủng loại kia, kết quả cũng là lưỡng bại câu thương, ai cũng không thể tốt hơn.

Thương Mạt không trả lời mà hỏi lại: "Lý huynh cùng kẻ này quen biết?"

Lý Vô Y nói: "Nói như thế nào đây. . . Ân, Dương tiểu tử miễn cưỡng xem như nửa cái Linh Thú Đảo người đi."

Không đề cập tới Mạc Tiểu Thất đối với Dương Khai tình cảm mông lung kia, riêng là Long tộc Tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão, lại thêm Lưu Viêm cùng Cửu Phượng quan hệ, cái này nửa cái Linh Thú Đảo người lại là chạy không thoát.

Thương Mạt không khỏi động dung: "Kẻ này đúng là Linh Thú Đảo người?" Mặc dù Lý Vô Y nói chính là nửa cái Linh Thú Đảo người, nhưng Linh Thú Đảo là dạng gì tồn tại? Đã có như vậy tán thành, vậy đã nói rõ Dương Khai cùng Linh Thú Đảo liên lụy quá lớn.

Nếu không Lý Vô Y đều có thể nói một câu không có bất cứ quan hệ nào liền thành, cho nên Thương Mạt là thật chấn kinh.

Trong lòng cũng là cười khổ cuống quít, nếu sớm biết như thế, chính mình như thế nào làm xuống loại này tốn công mà không có kết quả sự tình? Chẳng những không có cướp được vật mình muốn, còn không duyên cớ trêu ra dạng này một cái cừu địch, vừa rồi càng lão giả kia bị đánh mặt mũi mất hết.

Lần này, quả nhiên là mất cả chì lẫn chài a.

Thiên Lang cốc bên trong, Đường Thắng bọn người là một mặt đờ đẫn biểu lộ.

Mặc dù khoảng cách chiến trường không gần, nhưng Đường Thắng bọn người tu vi cũng không thấp, vận đủ nhĩ lực cũng có thể nghe được Lý Vô Y đang nói cái gì.

Nửa cái Linh Thú Đảo người? Đường Thắng trong lòng phẫn uất không thôi, ngươi nếu là nửa cái Linh Thú Đảo người, làm sao lại không biết Linh Thú Đảo ở đâu? Còn chạy tới Thiên Lang cốc tìm kiếm trợ giúp, đây không phải hố người sao?

Hắn trước đây còn tưởng rằng Dương Khai cùng Linh Thú Đảo không có gì quá lớn quan hệ, để tránh đắc tội hai thế lực lớn, cho nên mới không có đáp ứng hỗ trợ, thậm chí tại Lam Hòa đưa Dương Khai rời đi lúc cố ý sai người đem Lam Hòa triệu trở về, miễn cho liên lụy quá sâu, nhóm lửa thân trên.

Bây giờ mới biết được, người ta cùng Linh Thú Đảo quan hệ tốt vô cùng. Sớm biết như vậy, chính mình như thế nào lại làm ra ngu xuẩn như vậy quyết định? Thiên Lang cốc ôm một khối Linh Thú Đảo tìm thú làm ban cho tín vật, liền có thể xem như lớn nhất Hộ Thân Phù, đủ để cho toàn bộ Đông Vực tất cả thế lực kiêng kị, không dám vọng động Thiên Lang cốc. Nếu là lần này có thể dựng vào Dương Khai đường dây này, cái kia Thiên Lang cốc ngày sau quật khởi, trở thành đỉnh tiêm thế lực một trong cũng chưa hẳn là người si nói mộng.

Đường Thắng một mặt vẻ áo não, tựa hồ nhìn thấy một cái cơ hội trời cho bị chính mình bỏ qua một dạng.

Lam Hòa sâu kín liếc mắt nhìn hắn, trong lòng thở dài.

Trước đó nàng hỏi qua Đường Thắng sẽ hối hận hay không, bây giờ kết quả không thể nghi ngờ là đi ra, Đường Thắng trên mặt ảo não cùng vẻ hối hận rõ ràng.

Tiền Tú Anh cùng hắn vợ chồng nhiều năm, há có thể không phát hiện được hắn tâm tư, đưa tay cầm tay của hắn, hòa nhã nói: "Tạo hóa trêu ngươi, thân ngươi ở tại vị, tự nhiên muốn cân nhắc rất nhiều, nếu như lại có một cơ hội, ngươi sẽ làm lựa chọn như thế nào? Sẽ cải biến sao?"

Lại có một cơ hội? Đường Thắng suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Sẽ không."

Cho dù lại có một cơ hội, hắn hay là sẽ làm ra lựa chọn giống vậy, bởi vì coi như lúc tình huống đến xem, hắn không có lựa chọn khác.

Tiền Tú Anh mỉm cười: "Cho nên không cần ảo não cái gì, cái này không phải ta Thiên Lang cốc cơ duyên, cưỡng cầu cũng không thể."

Nghe nàng kiểu nói này, Đường Thắng không khỏi sáng tỏ thông suốt, vuốt cằm nói: "Phu nhân nói không sai, là ta nghĩ nhiều rồi." Cũng may lần này mặc dù không có giúp Dương Khai giúp cái gì, Thiên Lang cốc cũng không có bỏ đá xuống giếng, càng là cự tuyệt Từ Trường Phong trước đó muốn mở ra hộ tông đại trận, ngăn cách thiên địa đề nghị, cuối cùng không có đắc tội Dương Khai.

Lại thêm Lam Hòa cùng Lăng Âm Cầm quan hệ, chắc hẳn Dương Khai cũng sẽ không gây sự với Thiên Lang cốc.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.