Chương 3319: Lại cố mà quý trọng

Chương 3319: Lại cố mà quý trọng

Chương 3319: Lại cố mà quý trọng

Tâm tư chuyển động, Đường Thắng trầm tĩnh lại.

Bên kia, Thương Mạt liên tục cười khổ: "Đã là Linh Thú Đảo người, vậy lần này lại là Thương mỗ không phải, mong rằng Lý huynh cùng Cửu Phượng cô nương rộng lòng tha thứ."

Hắn tuy là Ngụy Đế, nhưng cũng không phải loại người cổ hủ. Bây giờ cục diện này, bản thân mình không còn đỉnh phong, Dương Khai bên người còn có cái kia Ác Linh trợ trận, ngay cả Lý Vô Y cùng Cửu Phượng đều chạy đến, lần này vô luận như thế nào đều khó có khả năng lại đem Dương Khai như thế nào, cho nên sảng khoái nhận lầm, hạ thấp tư thái, cho đủ Linh Thú Đảo mặt mũi.

Không nể mặt mũi không được a, Thú Võ Đại Đế cũng không phải hắn có thể trêu chọc. Hắn tuy là Tinh Đình người, nhưng Tinh Đình chưởng quản lấy chính là mười đại Đế Tôn thay phiên lấy đến, nói không chừng có một ngày hắn liền muốn tại Thú Võ Đại Đế thủ hạ người hầu.

Lý Vô Y điểm điểm nói: "May mà không có ra việc đại sự gì." Mặc dù Thương Mạt cùng Dương Khai nhìn đều rất chật vật, thương thế cũng đều không nhẹ, nhưng lẫn nhau đều không lo lắng tính mạng, cũng không hạnh bên trong vạn hạnh.

Chỉ là hắn có chút nghĩ không thông, Thương Mạt làm sao lại đi gây sự với Dương Khai, trước đó một câu kia giết người đoạt bảo, không thể nghi ngờ nói rõ Dương Khai trên người có thứ gì để Thương Mạt ngấp nghé, Lý Vô Y nhìn coi bị Dương Khai nắm ở trên tay Sơn Hà Chung, trong lòng khẽ động, mơ hồ minh bạch cái gì, hoài nghi có phải hay không cái này Sơn Hà Chung cho Dương Khai trêu chọc phiền phức.

Bất quá gia hỏa này cũng cao minh, thế mà có thể cùng Thương Mạt giao phong mà không chết, lần trước trên Long Đảo gặp được hắn, Lý Vô Y liền phát giác tiểu tử này có chút gan to bằng trời, không quan trọng tu vi liền dám xông vào cái kia đầm rồng hang hổ, lần này gặp lại y nguyên như vậy.

Tiểu tử này so với chính mình lúc tuổi còn trẻ còn có thể giày vò a. . . Chính là lần này sự tình cũng không biết có thể hay không tốt.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, lại nghe Dương Khai đột nhiên hỏi: "Lý đại ca, ngươi biết gia hỏa này a?"

Lý Vô Y vuốt cằm nói: "Tương giao đã lâu."

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu: "Cái kia Lý đại ca ngày sau lại kết giao bằng hữu nhưng phải cảnh giác cao độ, có ít người biết người biết mặt không biết lòng, quen biết dùng chút hèn hạ vô sỉ mánh khoé, nói không chừng có một ngày liền bị âm."

Thương Mạt sắc mặt lạnh lẽo, bị Dương Khai như vậy ở trước mặt mỉa mai tất nhiên là khó chịu, nhưng cũng không muốn đi giải thích cái gì. Lý Vô Y cũng bị nói biểu lộ ngượng ngùng, hắn phát hiện chính mình hôm nay thực sự không nên tới nơi này, lần này kẹp ở giữa thật là khó làm người, không khỏi căm tức liếc qua cái kia bựa lão giả, nếu không phải là hắn, chính mình làm sao lại một đường truy tung đến tận đây.

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, quát khẽ nói: "Ta nếu là muốn giết hắn, Lý đại ca là giúp ta hay là giúp hắn?"

Lý Vô Y trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Ngươi như khăng khăng như vậy, cái kia Lý mỗ cũng chỉ có thể làm bàng quan."

Dương Khai xem như nửa cái Linh Thú Đảo người, bản thân hắn cùng Thương Mạt cũng có chút giao tình, hai người thật muốn liều mạng tranh đấu mà nói, hắn giúp ai cũng không tốt, cũng chỉ có thể lựa chọn không đếm xỉa đến. Đương nhiên, tốt nhất là đem chuyện hôm nay chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không. Nhưng hắn gặp Dương Khai một bộ sát khí đằng đằng dáng vẻ, cũng biết lúc này thuyết phục đại khái sẽ không đưa đến cái tác dụng gì, dứt khoát trực tiếp cho thấy thái độ của mình.

"Tốt!" Dương Khai khẽ quát một tiếng, nhếch miệng cười gằn nói: "Có Lý đại ca câu nói này là đủ rồi."

Lý Vô Y nghe khẽ giật mình, nghĩ thầm tiểu tử này chẳng lẽ lại còn tưởng rằng chính mình sẽ giúp Thương Mạt không thành, cho nên lấy trước nói đem chính mình cho phá hỏng? Có thể bằng thực lực của hắn bây giờ, làm sao có thể giết chết Thương Mạt?

Dương Khai thần sắc lạnh lùng, quay đầu nhìn một cái đứng tại bên cạnh mình bựa lão giả, đối phương giống như chưa tỉnh, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, Dương Khai khóe miệng giật một cái, lão gia hỏa này sợ là không trông cậy được.

Mặc dù không biết hắn tại sao lại tìm kiếm chính mình che chở, nhưng hắn vừa rồi cũng nói rõ qua, giết Thương Mạt khó khăn, cũng không muốn đi trêu chọc Thiết Huyết Đại Đế. Chính mình không có duyên với hắn vô cớ, để hắn bồi chính mình đi giết một cái Ngụy Đế, hắn chỉ sợ là tuyệt đối không chịu.

Vẻn vẹn bằng vào chính mình cùng pháp thân liên thủ, trị không chết Thương Mạt a.

Dương Khai trong lòng thở dài, cơ hội tốt như vậy cứ như vậy bỏ lỡ, dù sao cũng hơi không cam tâm, nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không muốn lại hung hăng càn quấy xuống dưới, chuyển đề tài nói: "Nếu Lý đại ca cùng người này giao tình không tệ, vậy hôm nay liền xem ở Lý đại ca trên mặt mũi thả hắn một con đường sống, lại cố mà quý trọng đi lão cẩu!"

Thương Mạt sắc mặt âm trầm, nghe vậy giận quá thành cười: "Thả bản tọa một con đường sống? Tiểu tử nói chuyện khẩu khí so trời còn lớn hơn, cũng không sợ đau đầu lưỡi."

Dương Khai biểu lộ một lệ: "Muốn chết ta có thể thành toàn ngươi."

Thương Mạt còn muốn nói tiếp thứ gì, Lý Vô Y bỗng nhiên nói: "Thương huynh, chuyện hôm nay mặc kệ ai đối với ai sai, đến đây dừng tay đi."

Dương Khai đã có chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không ý nguyện, Lý Vô Y làm sao có thể trơ mắt nhìn xem song phương lại nháo đứng lên? Lẫn nhau dừng tay cũng là hắn hy vọng nhất nhìn thấy kết cục. Dương Khai trẻ tuổi nóng tính, không tốt khuyên can, Thương Mạt không giống với, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng đạo lý hắn không có khả năng không hiểu. Cho nên hắn không có khuyên Dương Khai, ngược lại đi khuyên một câu Thương Mạt.

Thương Mạt quả nhiên cũng rất cho mặt mũi, hoặc là nói mượn sườn núi xuống lừa, nghe vậy vuốt cằm nói: "Lý huynh nếu nói như vậy, cái kia Thương mỗ liền không cùng hắn đồng dạng so đo." Dừng một chút ôm quyền nói: "Hôm nay không tiện lắm, ngày khác lại đi Linh Thú Đảo thăm hỏi Lý huynh cùng Cửu Phượng cô nương, Thương mỗ cáo từ trước."

Đang khi nói chuyện, thân hình hắn nhoáng một cái liền hướng phương xa kích xạ mà đi, đúng là một khắc cũng không muốn lưu thêm.

Cách đó không xa, sắc mặt tái nhợt Ô Hằng gặp hắn muốn đi, cũng gấp vội vàng đuổi tới. Gia hỏa này du vừa ra trận liền bị Dương Khai mưu đồ đã lâu Tuế Nguyệt Như Toa đánh trúng, Tuế Nguyệt chi lực ăn mòn không ngừng, một mực đang vận công chống cự, đằng sau Dương Khai cùng pháp thân liên thủ đại chiến Thương Mạt cũng quản không lên hắn, hắn càng là không xen tay vào được, một mực đang cách đó không xa quan chiến, cho đến lúc này mới có động tĩnh.

Nhưng hắn còn muốn chạy, chưa hẳn có thể toại nguyện, chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, một cái quái vật khổng lồ bỗng nhiên nằm ngang ở trước mặt mình, che cản trên đỉnh đầu quang minh, to lớn bóng ma đem chính mình triệt để bao phủ.

Ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy Dương Khai cao ba mươi trượng thân rồng đứng ở nơi đó, cúi đầu quan sát chính mình, bên khóe miệng hiện ra nụ cười chế nhạo, để cho người ta không rét mà run.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Ô Hằng giật nảy mình, thấp thỏm lo âu lui về sau đi.

Phía sau lại có khác một đạo hung lệ khí tức tiếp cận, không cần nhìn Ô Hằng cũng biết đó là Thánh Linh Thạch Hỏa, hai mặt thụ địch, mà lại mình tuyệt đối không cách nào ngăn cản, hắn vừa rồi cũng từ đầu tới đuôi mắt thấy Dương Khai cùng pháp thân đại chiến Thương Mạt tình cảnh, tự biết chính mình tuyệt không phải không thể nào là hai cái này quái vật đối thủ.

Sợ hãi ở giữa, ngay cả phản kháng ý chí đều yếu kém vô cùng, cao giọng nói: "Đại nhân cứu ta!"

"Thiên Vương lão tử tới cũng không thể nào cứu được ngươi!" Dương Khai hừ lạnh một tiếng, nay bất đắc dĩ thả đi một cái Thương Mạt, có thể nói là tình thế bắt buộc, cũng có thể nói là thực lực mình không tốt, Thương Mạt đi cũng không có cách, báo thù sự tình cũng chỉ có thể ngày sau rồi hãy nói, nhưng nếu là lại để cho Ô Hằng chạy thoát, Dương Khai nói cái gì cũng không phải không vui.

Truy căn tố nguyên, người này mới là kẻ cầm đầu.

Nếu không có hắn năm đó muốn thôn phệ Hằng La tinh vực, tinh vực như thế nào lại bị Đại Hoang tinh vực võ giả độc hại, dẫn đến vô số tu luyện chi tinh sinh linh đồ thán? Đồng dạng, nếu là không có hắn, chính mình cũng sẽ không cùng Thương Mạt kết thù.

Lúc trước tại trong tinh vực Dương Khai liền muốn giết chết hắn, bất quá lúc kia không có cơ hội, bây giờ cơ hội bày ở trước mắt, Dương Khai như thế nào bỏ lỡ? Lúc nói chuyện, long trảo nhô ra hướng hắn bắt tới.

Ô Hằng sợ hãi ở giữa đưa tay một chưởng đánh tới, to lớn chưởng ấn nghênh tiếp long trảo, mặc dù để long trảo có chút dừng lại, lại như cũ không cách nào ngăn cản bị bắt vận mệnh.

Không Gian pháp tắc thoải mái lúc, hắc quang lóe lên, Ô Hằng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Dừng tay!" Tận đến giờ phút này, Thương Mạt gầm thét mới truyền tới, có thể hiển nhiên đã đã quá muộn, Ô Hằng đều đã bị Dương Khai cho thu vào Huyền Giới Châu bên trong trấn áp, kêu một tiếng này lại có ý nghĩa gì?

Vốn muốn bỏ chạy Thương Mạt giờ phút này đã xoay người, một mặt lạnh lùng nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi đem hắn thế nào?" Hắn có chút hoài nghi Ô Hằng không chết, bởi vì hắn biết Dương Khai trên tay có một cái tự thành thiên địa bí bảo, mà hắn việc này mục tiêu lớn nhất chính là vật kia, nhìn thấy trước mắt đủ loại, Ô Hằng rất có thể bị hắn cho thu vào cái kia bí bảo bên trong.

"Liên quan gì đến ngươi?" Dương Khai kiệt ngạo cười một tiếng: "Ngươi còn có đi hay không rồi? Không đi lời nói liền vĩnh viễn lưu lại tốt."

Thương Mạt lạnh lùng nhìn chăm chú tới, tự biết tuyệt đối không thể từ Dương Khai trên tay đem Ô Hằng phải đi về, trừ phi mình có thể đánh bại hắn, nhưng cái này hiển nhiên là không thể nào sự tình, âm trầm vuốt cằm nói: "Sơn thủy có gặp lại, chúng ta sẽ còn gặp lại, rất nhanh!"

Dương Khai cười hắc hắc: "Ta chờ mong ngày đó đến."

Thương Mạt bên khóe miệng nổi lên nhe răng cười, trong mắt lóe lên ý vị thâm trường thần sắc, quay người lại, hướng nơi xa phi độn, thời gian nháy mắt không thấy bóng dáng.

Dương Khai nhướng mày, mơ hồ cảm giác hôm nay thả Thương Mạt rời đi là cái cực kỳ quyết định sai lầm, lại nghĩ mãi mà không rõ tại sao phải có cảm giác này. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hắn hôm nay xác thực không có năng lực đem Thương Mạt lưu lại.

Một trận đại chiến, biến cố liên tiếp, đến bây giờ cuối cùng hạ màn kết thúc.

Thiên Lang cốc bên trong, quan chiến đám người cho tới giờ khắc này mới phát giác một cỗ mỏi mệt đánh tới, bọn hắn mặc dù không có tham dự đại chiến bên trong, nhưng đủ loại để cho người ta hoa mắt biến hóa cũng làm cho bọn hắn một mực căng thẳng thần kinh, thần thức tiêu hao rất lớn, thậm chí cho tới giờ khắc này, trong lòng mỗi người cũng còn có một loại cảm giác.

Cái kia chính là sau một khắc khả năng lại có cái gì cường giả phá không mà tới. . .

Loại sự tình này cuối cùng chưa từng xuất hiện.

Dương Khai cùng pháp thân đều khôi phục nguyên bản hình thể.

Cửu Phượng tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn qua pháp thân trên tay Ma Binh Chiến Chùy nói: "Dương tiểu tử, ngươi chỗ nào tìm đến thứ này? Thứ này làm sao giống như là Ma Binh?"

Dương Khai cười ha ha một tiếng nói: "Cửu Phượng đại tỷ mắt sáng như đuốc, đây đúng là Ma Binh."

"Thật sự là Ma Binh?" Cửu Phượng biến sắc.

Dương Khai nói: "Không cần phải lo lắng, thứ này hại không được người." Vừa nói một bên đem pháp thân cùng Ma Binh Chiến Chùy cùng nhau thu vào Huyền Giới Châu, hiển nhiên không muốn tại việc này bên trên nói chuyện nhiều.

Cửu Phượng đôi mắt đẹp lóe lên một cái, đang muốn nhắc lại vài câu, lại nghe Dương Khai nói: "Hai vị chờ một lát một lát, cho tiểu đệ đi xử lý một cái chiến lợi phẩm."

Trận chiến này Đế Tôn cảnh tử thương không ít, Đông Vực hai đại tông môn đỉnh tiêm cơ hồ toàn quân bị diệt, giờ phút này mặc dù còn có sống sót, cũng là bị thương không nhẹ, hơn 30 Đế Tôn cảnh không gian giới, trong đó còn bao gồm Phục Ba cùng Từ Trường Phong hai vị này tông chủ cấp bậc nhân vật không gian giới, cất giữ tự nhiên phong phú, Dương Khai bây giờ mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng có sẵn thu hoạch tự nhiên không có khả năng không cần..