Chương 3320: Ta muốn một nửa

Chương 3320: Ta muốn một nửa

Chương 3320: Ta muốn một nửa

Sau khi nói xong, liền kéo lấy bị thương chi thân bôn tẩu tại trong chiến trường, đại đa số Đế Tôn cảnh đều đã chết rồi, không chết cũng đều tại kéo dài hơi tàn, Dương Khai mặc kệ hắn chết hay không, hết thảy một chưởng đánh nổ, liền ngay cả Phục Ba cùng Từ Trường Phong cũng không có ngoại lệ.

Phục Ba trước đó bị Dương Khai dùng Sơn Hà Chung trấn áp, đằng sau lại bị Dương Khai thôi động Sơn Hà Chung uy năng hung hăng tới một cái, trong nháy mắt hôn mê trọng thương, nếu như chỉ là như vậy mà nói, còn không có vấn đề gì quá lớn.

Mấu chốt là Dương Khai pháp thân cùng Thương Mạt một hồi đại chiến kinh thiên tác động đến quá rộng, trong hôn mê Phục Ba cơ hồ liền ở vào chiến trường dải đất trung tâm, tự nhiên không thể may mắn thoát khỏi, nhất là Thương Mạt dẫn động Cửu Thiên Lạc Lôi, Phục Ba cũng không biết bị đánh bao nhiêu lần, thời điểm hôn mê không có sức phòng ngự, ngạnh sinh sinh bị đánh nửa chết nửa sống.

Dương Khai giờ phút này cũng coi là đưa hắn một cái giải thoát.

Từ Trường Phong tình huống so với Phục Ba chẳng tốt đẹp gì, thậm chí thảm hại hơn một chút, trước hắn cùng pháp thân đơn đả độc đấu lúc liền bị pháp thân đánh không hề có lực hoàn thủ, lại bị Dương Khai một đạo Nguyệt Nhận đánh lén, lập tức trọng thương, sau bị đại chiến tác động đến  chờ Dương Khai tìm tới hắn thời điểm, hắn đã hơi thở mong manh, nếu không có Đế Tôn tam trọng nội tình bày ở cái kia, chỉ sợ sớm đã chết không thể lại chết.

Dương Khai đương nhiên cũng đưa hắn một thống khoái.

Nhìn hắn ở bên kia bận rộn, Lý Vô Y thở dài một tiếng: "Sau ngày hôm nay, Đông Vực cách cục sợ là muốn lên biến hóa a."

Hơn 30 Đế Tôn cảnh, bao quát Phục Ba cùng Từ Trường Phong đều đã chết, hai đại đỉnh tiêm thế lực cơ hồ bị đánh cho tàn phế, qua nhiều năm như vậy, Hoàng Tuyền tông cùng Phạm Thiên Thánh Địa mặc dù uy danh hiển hách, đỉnh lấy đỉnh tiêm thế lực tên tuổi làm mưa làm gió, nhưng cũng trêu chọc không ít cừu gia. Tông môn cao tầng một trận chiến tận mực, tin tức này nếu là truyền đi, lúc trước bị hai thế lực lớn chèn ép tất cả tông môn gia tộc tự nhiên sẽ cầm vũ khí nổi dậy, thừa cơ phản công.

Khỏi cần phải nói, chỉ nói cái kia A Hàm điện, liền không khả năng không động tâm, tam đại thế lực một cái đi hai cái, toàn bộ Đông Vực ngoại trừ U Hồn cung người bá chủ này bên ngoài, là thuộc A Hàm điện là long đầu lão đại.

Cửu Phượng nói: "Tiểu tử này cũng làm thật tâm ngoan thủ lạt."

Duy nhất một lần diệt sát nhiều như vậy Đế Tôn cảnh, ngay cả mày cũng không nhăn một cái, có thể thấy được sát tính mười phần, chính mình tiểu công chúa đối với loại người này lên tình cảm, cũng không biết tương lai là phúc là họa a.

Lý Vô Y khẽ mỉm cười nói: "Con đường Võ Đạo, cái nào không phải một đường giết tới xông tới, không phải giết người chính là bị giết, không có người có thể ngoại lệ."

Cửu Phượng nghiêng qua hắn một chút: "Nghe rất có cảm xúc dáng vẻ a."

Lý Vô Y im lặng, hiển nhiên là hồi tưởng lại lúc còn trẻ một ít chuyện. Chớ nhìn hắn hiện tại ôn tồn lễ độ, lúc tuổi còn trẻ cũng là sát tính ngập trời. Cũng may lúc này Đường Thắng Tiền Tú Anh cùng Xích Quỷ bọn người bay tới.

Đại danh đỉnh đỉnh Lý Vô Y cùng Cửu Phượng cùng nhau tới đây, làm chủ nhà, Đường Thắng nếu thấy được, tự nhiên không có khả năng giả vờ không biết, vô luận như thế nào đều là muốn tới bái kiến một hai.

Bay tới trước mặt, cung kính chào, ngay cả Xích Quỷ loại này kiêu ngạo không tuần hạng người tại đối mặt Lý Vô Y cùng Cửu Phượng lúc cũng đều tất cung tất kính.

Hai người cũng không có nắm cái gì giá đỡ, tùy ý cùng Đường Thắng bọn người hàn huyên vài câu, để tất cả mọi người có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Chỉ một lúc sau, Dương Khai mới một thân vết máu đi đi qua.

Lam Hòa cùng Lăng Âm Cầm lập tức nghênh đón tiếp lấy, hai cặp đôi mắt đẹp trông lại, Lam Hòa khẩn trương nói: "Thương thế nghiêm trọng không? Có nặng lắm không?"

Dương Khai nhếch miệng cười cười: "Vẫn được, không chết được."

Lăng Âm Cầm nói: "Tại sao làm ẩu như vậy?"

Dương Khai nói: "Đao gác ở trên cổ, cũng chỉ có thể phấn khởi phản kháng."

Lam Hòa biểu lộ chán nản nói: "Dương huynh, trước đó ta. . ."

Dương Khai đưa tay dừng lại: "Lam cô nương không cần chú ý, tình cảnh của ngươi ta minh bạch, mà lại trước đó một trận chiến, ngươi cũng không giúp được một tay." Cũng không phải Dương Khai xem nhẹ nàng, chỉ là loại trình độ kia đại chiến, một cái Đế Tôn nhất trọng xác thực không thể giúp bất luận cái gì bận bịu.

"Hay là về trước ta nơi đó nghỉ ngơi một chút đi, ngươi cái này một thân máu tươi cũng nên cẩn thận tắm một cái mới là, bằng không không có cách nào gặp người." Lăng Âm Cầm hoà giải nói.

Đúng lúc này, Đường Thắng cũng mở miệng mời Lý Vô Y cùng Cửu Phượng đi Thiên Lang cốc làm khách, dù sao người trước cửa nhà, không mời một cái cũng nói không đi qua.

Nghe vậy, Dương Khai nhìn qua Lý Vô Y nói: "Việc này Đông Vực, vốn muốn đi Linh Thú Đảo tìm Lý đại ca nghiên cứu thảo luận một chút trên việc tu luyện sự tình, không khéo ở chỗ này gặp nhau, Lý đại ca nếu là không vội, một đạo tiến đến như thế nào?"

Hắn xác thực cần tu chỉnh một cái, thế nhưng không muốn bỏ lỡ cùng Lý Vô Y gặp mặt, cho nên mới chủ động mở miệng.

Lam Hòa cùng Đường Thắng nghe vậy, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, Dương Khai nếu có thể nói ra lời như vậy, vậy đã nói rõ trong lòng của hắn thật không có để ý nhiều trước đó Thiên Lang cốc thái độ đối với hắn, nếu không cũng sẽ không nguyện ý lại về Thiên Lang cốc tu chỉnh.

Lý Vô Y suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Lý mỗ lần này tới, chủ yếu là vì hắn." Đang khi nói chuyện, ánh mắt hướng bựa lão giả kia nhìn lại, lão gia hỏa này vẫn đứng trong đó không nhúc nhích, chỉ là một đôi mắt chăm chú nhìn Dương Khai không buông tha, tựa như Dương Khai trên thân dài quá hoa một dạng.

Giờ phút này nghe Lý Vô Y nói như vậy, lão giả cười ha ha nói: "Lý Vô Y, ngươi muốn cho lão phu cùng ngươi về Linh Thú Đảo, vậy cũng phải hỏi một chút thiếu chủ nhà ta có đáp ứng hay không."

Dương Khai nghiêng đầu nhìn qua hắn: "Đầu ngươi có bệnh a?" Đều lúc này, còn gọi mình là thiếu chủ, đây là náo loại nào?

Lão giả thần sắc nghiêm lại: "Thiếu chủ, lão phu đầu rất rõ ràng, làm sao có thể có bệnh."

Dương Khai bị hắn có chút tức giận: "Muốn nhận ta làm thiếu chủ? Tốt, hiện tại liền cho ta đuổi theo cái kia Thương Mạt, sau đó xách người khác đầu trở về gặp ta."

Lão giả thần sắc co lại, cười làm lành nói: "Thiếu chủ chớ có khó xử lão phu, việc này thật sự là. . ."

Dương Khai xông Lý Vô Y buông tay nói: "Lão gia hỏa này không biết cái gì mao bệnh, Lý đại ca ngươi muốn làm sao xử lý liền làm sao bây giờ."

Lời vừa nói ra, bựa lão giả lập tức lộ ra đau đến không muốn sống biểu lộ: "Thiếu chủ ngươi dùng cái gì như vậy bạc tình bạc nghĩa!"

Dương Khai tức giận nói: "Ngươi và ta vốn không quen biết, làm phiền ngươi làm rõ ràng tình huống có được hay không?"

Lý Vô Y mỉm cười: "Nếu thật là nói đến, Dương Khai ngươi hẳn là nhận ra hắn, mà lại. . . Hắn gọi ngươi một tiếng thiếu chủ có lẽ cũng không phải là không có chút nào nguyên do."

Dương Khai vô cùng ngạc nhiên: "Có ý tứ gì?" Nếu như chỉ là bựa lão giả một người nói như vậy thì cũng thôi đi, Lý Vô Y cũng nói như vậy, vậy thì có chút ý vị sâu xa, Dương Khai rất là có chút mê mang a.

Lý Vô Y khoát tay một cái nói: "Có ý tứ gì chính ngươi hỏi hắn tốt, bất quá tại sự tình xác nhận trước đó, ngươi cũng đừng muốn chạy trốn, ngươi cũng biết, nếu bị ta để mắt tới, coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển ta cũng có thể tìm tới ngươi."

Lời nói này khẩu khí hung hăng ngang ngược, bựa lão giả nếu có thể đánh Thương Mạt một trận, thực lực bản thân tự nhiên cũng không thể coi thường, tối thiểu nhất cũng là Thương Mạt cấp độ kia, mà lại bản thân càng là Thánh Linh tôn sư, nhưng bị Lý Vô Y kiểu nói này, lại là không thể nào cãi lại.

Bởi vì hắn biết, bị Lý Vô Y cho để mắt tới, hắn là thật trốn không thoát.

Gật gù đắc ý nói: "Nếu đụng phải thiếu chủ, lão phu tự nhiên là muốn đi theo ở bên lấy ra sức trâu ngựa, làm sao có thể đào tẩu, Lý Vô Y ngươi chớ có lấy lòng tiểu nhân độ quân tử bụng!"

"Như thế tốt lắm." Lý Vô Y nhẹ nhàng gật đầu, từ chối cho ý kiến, "Nếu như thế, vậy liền quấy rầy Đường cốc chủ."

Đường Thắng không kìm được vui mừng: "Không quấy rầy không quấy rầy, mấy vị đại nhân có thể giá lâm Thiên Lang cốc, thực sự để Thiên Lang cốc bồng tất sinh huy, mời vào bên trong."

Đang khi nói chuyện, đưa tay ra hiệu.

Lý Vô Y cùng Cửu Phượng việc nhân đức không nhường ai đi ở phía trước.

Dương Khai liếc xéo lấy bựa lão giả, lão giả lập tức mỉm cười nói: "Thiếu chủ xin mời."

Dương Khai ừ một tiếng, ngẩng đầu mà bước phóng ra.

Trải qua Xích Quỷ bên người lúc, bỗng nhiên đưa tay vỗ xuống Xích Quỷ bả vai: "Hoàng Tuyền tông cùng Phạm Thiên Thánh Địa tông môn trong bảo khố đồ vật ta muốn một nửa, quay đầu ta đi các ngươi A Hàm điện lấy, đừng quên cáo tri các ngươi điện chủ một tiếng."

Xích Quỷ trừng mắt nhìn qua hắn, lời này mặc dù nói không hiểu thấu, nhưng hắn lại là trong nháy mắt minh bạch Dương Khai ý tứ.

Hai đại tông môn đã tàn phế, cao tầng tận mực, trong tông coi như còn có Đế Tôn cảnh lưu thủ, số lượng cũng tuyệt đối không nhiều. Tình hình như thế, hai thế lực lớn khí số đã hết, nhất định không hạ xuống.

Mà đối mặt bực này khổng lồ lợi ích, A Hàm điện không có khả năng không xuất thủ, nói một cách khác, Hoàng Tuyền tông cùng Phạm Thiên Thánh Địa tích lũy nhiều năm tài phú, cuối cùng đều sẽ rơi xuống A Hàm điện trong túi eo.

Xích Quỷ lúc này đã đang suy nghĩ hoả tốc chạy về A Hàm điện, hướng tông môn cao tầng bẩm báo bên này chuyện phát sinh, sau đó để A Hàm điện xuất động cường giả động thủ.

Dương Khai bỗng nhiên tới một câu như vậy, rõ ràng muốn chiếm cứ cái này hai đại tông môn một nửa lợi ích a. Cái này hai đại tông môn đỉnh tiêm, mỗi một cái đều sừng sững mấy vạn năm, tông môn tích lũy sao mà kinh khủng? Song phương một nửa, cơ hồ chính là một cái tông môn toàn bộ tài phú.

Xích Quỷ đều không thể tưởng tượng đó là khổng lồ cỡ nào một bút số lượng.

Cho nên trái ngược ứng tới, liền bản năng cắn răng nói: "Dựa vào cái gì?"

A Hàm điện coi như xuất thủ, có được đồ vật dựa vào cái gì muốn cùng người khác phân, mà lại một phần chính là hơn một nửa?

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay chỉ một cái cái kia bừa bộn một mảnh chiến trường: "Những người kia thế nhưng là ta giết, không có ta trận chiến ngày hôm nay, các ngươi A Hàm điện cũng không có khả năng ngồi thu ngư ông thủ lợi, ta lấy điểm chỗ tốt không quá phận a?"

"Ây. . ." Xích Quỷ trong lúc nhất thời đúng là không phản bác được, nói thật, yêu cầu này rất quá đáng, nhưng hôm nay hắn nhưng là thấy được Dương Khai bản sự, hai đại tông môn đều bị hắn đánh cho tàn phế, A Hàm điện một nhà trong mắt hắn chỉ sợ cũng không tính là gì. Nếu thật là để A Hàm điện cùng người này kết thù, hậu quả kia. . . Xích Quỷ ngẫm lại đều không rét mà run.

"Ngươi một mực trở về nói cho các ngươi biết điện chủ, hắn có cho hay không là chuyện của hắn." Dương Khai mỉm cười.

Xích Quỷ trầm ngâm dưới, vuốt cằm nói: "Tốt, nói ta nhất định đưa đến, như vậy cáo từ!"

Sau khi nói xong, ngựa không dừng vó hóa thành một đạo hồng quang, cấp tốc rời đi.

Lúc này thời gian chính là tài phú, nhất định phải tại tin tức khuếch tán ra trước khi đến trở lại sư môn, sau đó để sư môn cường giả hoả tốc xuất kích, mới có thể tại Đông Vực thế lực khác kịp phản ứng trước đó đem hai nhà tài phú bỏ vào trong túi.

Lam Hòa cùng Lăng Âm Cầm trơ mắt nhìn một màn này, đều có chút im lặng, nghĩ thầm cái này đến lúc nào rồi, gia hỏa này thế mà còn muốn lấy những vật này. Bất quá không thể phủ nhận, khổng lồ như vậy tài phú, vô luận là ai đều khó có khả năng không động tâm.

"Phát tài a." Cửu Phượng các loại Dương Khai đuổi theo đằng sau, cười mỉm nhìn qua hắn.

"Giống nhau giống nhau." Dương Khai cười ha hả, nghĩ thầm ta cũng không dễ dàng a, 10 vạn đệ tử gào khóc đòi ăn, chính mình cái này cung chủ dù sao cũng phải nghĩ biện pháp kiếm một ít tài nguyên tu luyện mới được.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.