Chương 3221: Bị chơi xỏ

Chương 3221: Bị chơi xỏ

Ở Lăng Âm Cầm nơi đó rửa mặt một phen, mặc chỉnh tề, lại đả tọa điều tức một đêm, đợi đến ngày thứ hai lúc trời sáng, mới một thân tinh thần thoải mái địa đi ra.

Trắng đêm canh giữ ở phía ngoài Lăng Âm Cầm cùng Lam Hòa hai nữ thấy thế đều thất kinh, vì hắn cường hãn năng lực hồi phục cảm thấy chấn động không ngớt, hôm qua Dương Khai cùng cái kia Thương Mạt một hồi sau đại chiến, khắp toàn thân cơ hồ không có một khối xong chỗ tốt, nhưng chỉ vẻn vẹn là một đêm trôi qua, từ ở bề ngoài nhìn lại sẽ không có bị thương dấu vết.

Cỡ này tự lành bản lĩnh, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Thiếu chủ!" Cái kia bựa ông lão cũng canh giữ ở bên ngoài, thấy Dương Khai hiện thân sau trong con ngươi chợt hiện lên vẻ khác lạ, cung kính nói thăm hỏi.

Dương Khai nhìn hắn một cái, khà khà cười không ngừng.

Một đêm tu sửa, cũng làm cho hắn suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện, tuy rằng vẫn như cũ không biết lão giả này đến cùng là thân phận gì, cụ thể là vị nào Thánh Linh, nhưng Dương Khai có thể khẳng định là, hắn tự cam thấp hèn gọi mình là Thiếu chủ chỉ có một mục đích, muốn tìm kiếm tự mình che chở!

Hôm qua hắn chính mình cũng đã nói, Lý Vô Y là muốn dẫn hắn về Linh Thú Đảo, hắn nhưng phải Lý Vô Y hỏi một chút tự mình có đáp ứng hay không.

Chuyện như vậy. . . Tự mình quản sao? Lý Vô Y nếu thật sự phải đem hắn mang về Linh Thú Đảo, Dương Khai tuyệt đối là một trăm tán thành, lão này chỉ từ tướng mạo đến xem cũng không phải là vật gì tốt, nếu thật là một mực đi theo bên cạnh mình, cũng không biết sẽ sẽ không làm chuyện gì thương thiên hại lý, bại hoại thanh danh của chính mình. Mà lấy hắn trước biểu hiện ra thực lực, tự mình bây giờ cũng không có ngăn chặn bản lãnh của hắn.

Vì lẽ đó một tiếng này Thiếu chủ cố nhiên nghe tới hữu tư hữu vị, Dương Khai nhưng vạn vạn sẽ không tiếp nhận như thế một cái khoai lang bỏng tay.

Đừng nói tự mình không có năng lực che chở hắn, coi như thật sự có năng lực, cũng không cần phải vậy.

Dương Khai cười ý tứ sâu xa, ông lão nhưng giống như chưa tỉnh, mở miệng nói: "Thiếu chủ có dặn dò gì?"

"Không dám làm không dám làm!" Dương Khai vung vung tay, quay đầu nhìn Lam Hòa nói: "Hai vị tiền bối bây giờ ở nơi nào?"

Lam Hòa nói: "Đêm qua hai vị tiền bối ngủ lại Thiên Lang Cốc, bây giờ chính đang khách điện bên kia."

"Mang ta đi một chuyến đi."

Lam Hòa gật gù, lúc này dẫn Dương Khai đi vào bái kiến Lý Vô Y cùng Cửu Phượng hai người, Lăng Âm Cầm không hề có đi theo, nàng cùng Lý Vô Y cùng Cửu Phượng vốn không quen biết, lẫn nhau thân phận địa vị chênh lệch cũng lớn, tự nhiên không có cái này lập trường và cần phải.

Hai người không hề ở khách điện, mà là tại một ngọn núi đỉnh núi chòi nghỉ mát bên trên.

Lam Hòa dẫn Dương Khai một đường vòng chuyển hồi lâu, mới tìm được chính đang trong lương đình dựa vào lan can viễn vọng Lý Vô Y cùng Cửu Phượng hai người, Lam Hòa xa xa ngừng lại bộ pháp, Dương Khai thì lại bay thẳng lên trước, cái kia bựa ông lão cũng theo đuôi mà tới, một bộ trung can nghĩa đảm tận tâm hộ vệ tư thế.

Lọt vào ngừng bên trong, trịnh trọng chắp tay nói: "Tiểu tử Dương Khai, gặp hai vị tiền bối."

Lý Vô Y chân mày cau lại, Cửu Phượng cười tủm tỉm nói: "Tại sao hôm qua còn đại tỷ đại ca bắt chuyện liên tục, hôm nay lại biến thành tiền bối?"

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Hôm qua là hôm qua, hôm nay là hôm nay, hôm qua hai vị tiền bối có ý định để tiểu tử trèo cao, dốc lên tiểu tử thân phận địa vị, làm cho tiểu tử cường địch biết khó mà lui, Dương Khai rõ ràng trong lòng vô cùng cảm kích, hôm nay nếu cường địch đã qua, tự nhiên không thể lại như vậy." Dừng một chút nói: "Còn nữa nói, tiểu Thất nha đầu kia cùng ta huynh muội tương xứng, gọi các ngươi thúc thúc a di, ta như sẽ cùng hai vị tiền bối ngang hàng luận giao, chẳng phải là rối loạn bối phận, sau đó gặp lại tiểu Thất ta làm như thế nào gọi?"

"Liền ngươi biết nhiều lắm." Cửu Phượng giận hắn một chút.

Lý Vô Y nói: "Một cái xưng hô mà thôi, một chút việc nhỏ, không cần lo lắng. Đúng, ngươi không phải đi Hạ Vị Diện tinh vực sao? Trở về lúc nào?"

"Mới trở về không bao lâu."

Lý Vô Y thần sắc nghiêm lại: "Tìm tới Ô Quảng sao?"

Ô Quảng hai chữ vừa ra, một mực đứng ở bên cạnh bất động thanh sắc bựa ông lão cũng không nhịn được nhíu mày, hơi có chút hãi hùng khiếp vía cảm giác. Hắn mặc dù cùng Ô Quảng không phải cùng một thời đại tồn tại, nhưng không hề gây trở ngại hắn biết Ô Quảng khủng bố.

Dương Khai bùi ngùi thở dài: "Thấy là gặp được, nhưng ta bắt hắn không biện pháp gì."

Cái kia một lần vội vã về Hạ Vị Diện tinh vực, chính là sợ Ô Quảng sẽ đi Hằng La tinh vực làm xằng làm bậy, bây giờ tinh vực bản nguyên bị tự mình luyện hóa, Ô Quảng đúng là không cơ hội này. Bởi vì coi như là hắn, ở Hạ Vị Diện trong tinh vực, cũng sẽ nhận thiên địa pháp tắc áp chế, trừ phi hắn trước tiên luyện hóa tinh vực bản nguyên mới được.

Trầm ngâm một chút nói: "Hơn nữa Ô Quảng bây giờ tình huống có chút đặc thù, coi như ta thật sự có năng lực đối phó hắn, ta cũng không biết nên xử lý như thế nào."

Lý Vô Y hiển nhiên rõ ràng hắn ở kiêng kỵ cái gì, vuốt cằm nói: "Quả thật có chút khó làm."

Song hồn chung thân thể, nếu không có người bình thường thì cũng thôi đi, then chốt đó là Hồng Trần Đại Đế thân thể. Nếu thật là có cơ hội, cũng không thể liền Hồng Trần Đại Đế cùng Ô Quảng đồng thời giết chứ? Dương Khai nghĩ tới nghĩ lui, việc này muốn giải quyết còn phải nhìn Hồng Trần Đại Đế bản thân, trừ phi hắn trước đem Ô Quảng thần hồn loại bỏ đi ra ngoài, bằng không dưới gầm trời này ai đối đầu bọn họ cũng đau đầu.

Mà việc này nếu thật là tìm căn nguyên tố nguyên, kẻ cầm đầu vẫn là Dương Khai.

Năm đó Toái Tinh Hải mở ra, Hồng Trần Đại Đế tự phế tu vi tiến vào bên trong, tìm kiếm Ô Quảng thần hồn chỗ ẩn thân, vốn có cơ hội cùng với đồng quy vu tận, chẳng phải đoán Dương Khai cũng xông vào trong đó làm rối, các loại ma xui quỷ khiến phía dưới, đồng quy vu tận kết cục không xuất hiện, hai vị Đại Đế thần hồn đúng là dây dưa đến cùng một chỗ, một mực kéo dài đến nay.

Lý Vô Y bỗng nhiên nở nụ cười: "Trời sập xuống có cái cao đỉnh lấy, việc này không đề cập tới cũng được."

Đại Đế sự tình vẫn để cho những Đại Đế đó đau đầu đi thôi, bọn họ cả nghĩ quá rồi cũng vô dụng.

Dương Khai rất tán thành, mở miệng nói: "Còn không có thỉnh giáo hai vị, ngày đó sau khi ta rời đi, Long Đảo bên kia. . . Có thể có thay đổi gì phát sinh?"

Cửu Phượng cười híp mắt nói: "Ngươi là muốn hỏi cái kia Long Nữ tình huống chứ?"

Dương Khai ho nhẹ một tiếng: "Kính xin Cửu Phượng tiền bối vui lòng chỉ giáo."

Cửu Phượng vẻ mặt buồn bã nói: "Còn có thể có cái gì tốt kết cục, Long tộc tự kiêu cũng tính bài ngoại, cái kia Long Nữ chuyện làm chính là Long tộc nhất không thể chịu đựng, nàng đã bị trục xuất tiến vào Long Mộ bên trong, mặc kệ tự sinh tự diệt."

"Bọn họ muốn chết!" Dương Khai giận tím mặt, thao Thiên Sát cơ cơ hồ giống như là biển gầm gào thét mà ra, làm cho Cửu Phượng nhìn con ngươi đều có chút đăm đăm, mà cái kia bựa ông lão đồng dạng kinh ngạc liếc mắt nhìn Dương Khai, tu vi như thế lại có thể thả ra dạng này sát cơ, coi là thật hiếm thấy, còn có cái kia Long Nữ là cái quỷ gì? Tựa như là người này vảy ngược như thế.

Cái tên này lẽ nào cùng cái nào Long Nữ có một chân? Vậy thì có chút ý nghĩa a, không trách có thể hóa thân ba mươi trượng Bán Long Chi Khu, xem bộ dáng là tòng long tộc bên kia nhận được cái gì long mạch truyền thừa. Chà chà, phần cơ duyên này, coi là thật không thể chê.

Lý Vô Y đau đầu nói: "Đừng nghe này mụ điên nói hưu nói vượn."

"Ừm?" Dương Khai ngẩn ra, lại nhìn Cửu Phượng, đã thấy nàng một mặt chế nhạo đang nhìn mình, nụ cười ý tứ sâu xa.

Bị chơi xỏ!

Dương Khai không nhịn được lườm một cái: "Cửu Phượng tiền bối ngươi nghịch ngợm như vậy, Thú Võ đại nhân biết không?"

Cửu Phượng cũng trợn mắt trừng một cái: "Liên quan đến hắn cái rắm ấy!"

Dương Khai đơn giản không để ý tới nàng, ngược lại nhìn phía Lý Vô Y nói: "Lý tiền bối, Long tộc bên kia không đối Chúc Tình như thế nào chứ?"

Lý Vô Y nói: "Còn có thể thế nào? Chỉ là bị phạt trên Long Đảo đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm mà thôi, dù sao nàng cũng là Long tộc trưởng lão rồi." Lời tuy như vậy, nhưng Lý Vô Y luôn cảm thấy Chúc Tình bị như vậy nhẹ nhàng xử phạt, là Long tộc xem ở Dương Khai tử.

Phục Tuyền cũng là Long tộc trưởng lão, nhưng năm đó cùng Thú Võ Đại Đế chuyện xảy ra về sau, lại như cũ bị trục xuất tiến vào Long Mộ bên trong.

Nhưng là. . . Dương Khai tử có thể có Thú Võ Đại Đế đại? Đây là cái đạo lí gì?

"Coi như bọn họ thức thời." Dương Khai hừ hừ một tiếng, chỉ là đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm, cũng không thể coi là quá phận quá đáng trừng phạt, nếu là Chúc Tình thật sự bị trục xuất tiến vào Long Mộ bên trong, nói không chừng lần này lại phải lớn hơn náo Long Đảo. Bỗng hỏi: "Cái kia Tam trưởng lão đây?"

Long tộc Tam trưởng lão Phục Tuyền, nhưng là Mạc Tiểu Thất mẹ ruột, Thú Võ Đại Đế phu nhân. Nói đến cái này cũng là một đôi oan gia, Thú Võ Đại Đế điều khiển Tinh Giới vạn thú, hiệu lệnh xuất ra, không ai dám không theo, nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa tới nói, Long tộc cũng coi như là yêu thú một loại, chỉ có điều đẳng cấp cao hơn một chút thôi, Thú Võ Đại Đế đã muốn điều khiển vạn thú, đương nhiên sẽ không không đi đánh Long tộc chủ ý, muốn hàng phục một chỉ Long tộc, tả hữu tất cả mọi người trên Đông vực, tự nhiên có thể gần nước lầu.

Nhiều phiên trù tính chờ đợi, Thú Võ Đại Đế xác thực cũng hàng phục một chỉ Long tộc, bất quá cũng không phải là loại kia đơn thuần hàng phục, mà là lấy một loại khác phương thức hàng phục, thậm chí hai người liền con gái đều sinh ra.

Mỗi khi nhớ tới cái này, Dương Khai liền không thể không khâm phục Thú Võ Đại Đế người này.

Theo đạo lý tới nói, tu vi càng cao, sinh ra dòng dõi khả năng liền càng thấp, mà Nhân tộc cùng Long tộc kết hợp, sinh ra dòng dõi khả năng thì càng thấp, hai người kết hợp lại, cơ hồ là không có nửa điểm khả năng.

Dù là như vậy, Mạc Tiểu Thất cũng có thể xuất thế, không thể không nói, đây tuyệt đối là cái Dị số.

Chỉ có điều Dương Khai trước đây cùng Mạc Tiểu Thất giao du thời điểm chưa từng phát hiện trên người nàng có Long tộc huyết mạch, cũng không biết là bản thân không có, vẫn còn bị Thú Võ Đại Đế triển khai quảng đại thần thông cho phong ấn.

"Chủ mẫu a. . ." Lý Vô Y nhớ tới Phục Tuyền, trong mắt nhớ lại ngày đó tình cảnh, khẽ mỉm cười nói: "Cùng cái kia Chúc Tình làm bạn đây."

Ngày đó Dương Khai rời đi về sau, Long Đảo chư rồng cũng là cả người mệt mỏi, dù sao mới trải qua một hồi kinh thiên động địa đại chiến, còn bị Ô Quảng nhân cơ hội giết một chỉ cự long, có thể nói là tổn thất to lớn, Long tộc số lượng vốn là ít ỏi, thường thường mấy trăm hơn ngàn năm cũng không có mới thành viên sinh ra, chết đi bất luận cái nào đều là tổn thất thật lớn.

Thú Võ Đại Đế vốn muốn nhân cơ hội này dẫn theo Phục Tuyền thoát ly Long Đảo, trở về Linh Thú Đảo, chỉ cần có thể trở lại Linh Thú Đảo, Long tộc cũng bắt hắn không biện pháp gì.

Nhưng Nhị trưởng lão Phục Truân nhưng là kiên quyết không theo, cái kia nữ tính của người Dương Khai cũng từng được lĩnh giáo, vừa thối vừa cứng, tựa như mấy chục đời không được đến hạnh phúc như thế. Có nàng ở một bên ngăn cản, Thú Võ Đại Đế tự nhiên nổi trận lôi đình, một lời không hợp song phương cơ hồ lại lại muốn đại chiến một trận.

Cuối cùng vẫn là Phục Tuyền chủ động mở miệng yêu cầu lưu lại.

Bất quá làm thỏa hiệp, Phục Truân cũng không nhắc lại đem Phục Tuyền trục xuất tiến vào Long Mộ việc, bây giờ Long tộc hai vị trưởng lão, giai nhân phạm vào đồng dạng sai lầm, trên Long Đảo đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm..