Chương 3322: Cùng Kỳ? Cùng Kỳ!

Chương 3322: Cùng Kỳ? Cùng Kỳ!

Chương 3322: Cùng Kỳ? Cùng Kỳ!

Đến tận đây, Thú Võ Đại Đế cũng không có biện pháp, nếu như Phục Tuyền cố ý, hắn còn có thể cưỡng ép dẫn người rời đi, nhưng Phục Tuyền bản thân đều không hy vọng Thú Võ Đại Đế cùng Long Đảo quan hệ làm quá cương, hắn còn có thể làm sao, cuối cùng cũng chỉ có thể ảm đạm thối lui.

Trước khi rời đi, Mạc Hoàng từng nói, Phục Tuyền nếu là bị ủy khuất gì, hắn tất nhiên muốn huyết tẩy Long Đảo.

Lý Vô Y sau khi nói xong bỗng nhiên ý thức được cái gì, mở miệng nói: "Ngươi lại muốn đi Long Đảo?"

Dương Khai nói: "Tự nhiên, này đến Đông Vực, một là tìm tiền bối lĩnh giáo một chút Không Gian pháp tắc bên trên vấn đề, hai chính là đi một chuyến Long Đảo, đem Chúc Tình tiếp đi ra."

Lời vừa nói ra, Lý Vô Y cùng Cửu Phượng đều nhìn quái vật nhìn xem hắn.

"Có. . . Vấn đề gì?" Dương Khai nhìn xem hai người bọn họ.

Cửu Phượng ha ha cười nói: "Không có vấn đề không có vấn đề, ta trước chúc ngươi mã đáo thành công." Lời mặc dù nói như vậy, nhưng thật không coi trọng Dương Khai việc này, ngay cả nhà mình đại nhân đều không có cách nào đem chủ mẫu mang ra, Dương Khai làm sao có thể làm đến?

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, mở miệng nói: "Bất quá trước đó, tiểu tử ngược lại là còn có một chuyện muốn thỉnh giáo hai vị."

Lý Vô Y nói: "Cứ nói đừng ngại, hôm qua nói như vậy mặc dù cố ý dốc lên địa vị của ngươi, nhưng có một câu lại không phải làm bộ, bây giờ ngươi, cũng coi là nửa cái Linh Thú Đảo người, mặc kệ ngươi thừa nhận hay không, ngươi cùng ta Linh Thú Đảo liên lụy quá lớn, trong lòng ngươi có thể minh bạch?"

Nếu là Linh Thú Đảo bên kia xảy ra chuyện mà nói, Lưu Viêm khẳng định ngồi nhìn mặc kệ, Lưu Viêm không thể không quản, Dương Khai tự nhiên cũng không thể mặc kệ, nói cách khác, nếu là Dương Khai bên này xảy ra chuyện, Linh Thú Đảo khẳng định cũng sẽ không mặc kệ, cho nên, song phương sớm đã có một chút chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Dương Khai gật đầu, khẽ mỉm cười nói: "Tiểu tử minh bạch, chính là bởi vì minh bạch, cho nên mới chưa từng cùng hai vị tiền bối khách khí cái gì."

"Vậy là tốt rồi."

Dương Khai ngón tay một bên nói: "Lão gia hỏa này cái quỷ gì?"

Bựa lão giả thần sắc run rẩy nói: "Thiếu chủ, ta không phải quỷ!"

Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ: "Hai vị tiền bối nói là cho hắn mà đến, muốn dẫn hắn về Linh Thú Đảo, mà ta cũng nhìn ra hắn là một tôn Thánh Linh, nhưng hắn vì sao muốn xưng hô ta là thiếu chủ, hướng ta tìm kiếm che chở, hết lần này tới lần khác Lý tiền bối còn nói ta hẳn là biết hắn, một tiếng này thiếu chủ cũng kêu cũng không phải là không có chút nào nguyên do, tiểu tử coi là thật hồ đồ, còn xin hai vị chỉ rõ."

Lý Vô Y mỉm cười nói: "Ngươi thật không rõ ràng?"

Dương Khai nghĩ thầm ta rõ ràng cái gì a, hắn ngược lại là có chút suy đoán cùng Trương Nhược Tích có quan hệ, nhưng cẩn thận ngẫm lại lại không quá khả năng, Thánh Linh mặc dù biết mình cùng Trương Nhược Tích quan hệ, cũng chỉ sẽ e ngại kiêng kị chính mình, sẽ không a du nịnh nọt, bởi vì a dua nịnh hót đối bọn hắn không có ý nghĩa.

Nghiêm nghị lắc đầu, khiêm tốn thỉnh giáo.

"Hắn hay là ngươi thả ra." Lý Vô Y nhắc nhở.

"Ta thả ra?" Dương Khai ngơ ngác, "Ta từ nơi nào thả ra?"

Cửu Phượng môi son khẽ mở, từ hồng nhuận phơn phớt trong miệng đỏ nói ra bốn chữ: "Tứ Quý chi địa."

"Tứ Quý chi địa?" Dương Khai giật mình, ngay sau đó bỗng nhiên hồi tưởng lại cái gì, vừa quay đầu trừng mắt bựa lão giả nói: "Ngươi là. . ."

Lão giả khom người nói: "Cùng Kỳ gặp qua thiếu chủ!"

Dương Khai hít sâu một hơi, kém chút không có cả kinh nhảy dựng lên.

Cùng Kỳ! Lão già này lại là cái kia Cùng Kỳ?

Nói lên Tứ Quý chi địa, lại liên tưởng đến Thánh Linh, Dương Khai đã đoán ra thân phận của lão giả này, dù sao năm đó ở Tứ Quý chi địa bên trong xác thực có một cái Cùng Kỳ, có thể nghe hắn chính miệng thừa nhận, hay là không khỏi có chút chấn kinh.

Thật là Cùng Kỳ! Tuế Nguyệt Đại Đế tọa kỵ. . . Dương Khai trên dưới xem kỹ hắn, làm sao hóa thành hình người biến tấm đức hạnh này rồi? Tuyệt không mỹ quan bá khí, ngược lại dữ tợn mặt mũi tràn đầy, hung thần ác sát, còn kém không có ở trên trán khắc lên "Ác nhân" hai chữ.

Từ xưa đến nay, Đại Đế cũng không biết có bao nhiêu vị, nhưng là có thể làm cho Thánh Linh hạ mình sung làm tọa kỵ, cũng chỉ có Tuế Nguyệt Đại Đế một người, đương kim Thú Võ Đại Đế mặc dù danh xưng ngự sử vạn thú, Linh Thú Đảo bên trên càng có Cửu Phượng cái này Phượng tộc, nhưng lẫn nhau càng giống là người nhà quan hệ, mà không phải chủ nhân cùng tọa kỵ.

Thánh Linh mặc dù không có Đại Đế cao minh, nhưng cũng có tôn nghiêm của mình, ai nguyện ý cho người khác làm tọa kỵ a? Cùng Kỳ có thể nói là duy nhất một cái, cũng không biết năm đó Tuế Nguyệt Đại Đế đến cùng là thế nào thuần phục hắn. Thậm chí tại Tuế Nguyệt Đại Đế sau khi ngã xuống, hắn cũng một mực đang Tuế Nguyệt Thần Điện bên trong ngủ say, thủ hộ Tuế Nguyệt Thần Điện vô số thời đại.

Thẳng đến lần gần đây nhất Tứ Quý chi địa mở ra mới từ bên trong đi ra.

Hắn cũng không phải là không có năng lực rời đi, lấy năng lực của hắn, thật muốn muốn rời đi Tuế Nguyệt Thần Điện mà nói, tùy thời đều có thể rời đi, nhưng lại bởi vì một ít nguyên nhân một mực thủ ở nơi đó. Dương Khai năm đó lấy không quan trọng tu vi xông xáo Tuế Nguyệt Thần Điện thời điểm, tại cái kia Tuế Nguyệt Giai Thê bên trên cảm thụ qua Cùng Kỳ khí tức, thậm chí cùng hắn một đạo Trương Nhược Tích còn bị Cùng Kỳ thi triển đại thần thông cho nhiếp tới.

Lúc đó Dương Khai còn tưởng rằng Trương Nhược Tích tao ngộ bất hạnh, chưa từng nghĩ cũng không lâu lắm Trương Nhược Tích lại bị đưa trở về, chẳng những hoàn hảo không chút tổn hại, còn nói cho hắn biết chính mình gặp được một cái tự xưng Cùng Kỳ Yêu thú, cái kia Cùng Kỳ thái độ đối với nàng quá tốt rồi, mặt mũi hiền lành phảng phất nhà bên lão gia gia, càng đưa nàng một kiện phòng ngự Đế bảo Nghê Thường Vũ Y, đến nay mặc tại thân.

Dương Khai lúc ấy đang nghĩ, cái kia Cùng Kỳ có phải hay không đầu óc có bệnh, vô duyên vô cớ đem một thiếu nữ nhiếp đi, thái độ cung kính có thừa không nói, còn dâng lên trọng bảo.

Hiện tại xem ra, Cùng Kỳ không phải đầu óc có bệnh, mà là sớm có dự kiến trước, hắn tất nhiên là lúc ấy liền cảm nhận được Trương Nhược Tích thể nội ẩn tàng huyết mạch chi lực, nếu không làm sao đối với Trương Nhược Tích như vậy ưu ái.

Thiên Hình hậu nhân, hắn nhưng là không đắc tội nổi.

Lại về sau Tứ Quý chi địa đóng lại, Dương Khai cũng từ Cao Tuyết Đình trong miệng biết được, Cùng Kỳ thoát khốn, ngày đó lúc xuất hiện, có thể đem đám người bọn họ giật nảy mình, cũng may Cùng Kỳ cũng không đối bọn hắn thế nào liền tiêu sái rời đi.

Bây giờ nhoáng một cái mấy chục năm bặt vô âm tín, cho đến hôm nay mới gặp lại lần nữa.

Dương Khai sờ lên cằm, có chút hăng hái vây quanh Cùng Kỳ vòng vo vài vòng, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một hồi lâu mới đứng vững bộ pháp: "Ngươi coi thật sự là Cùng Kỳ?"

Cùng Kỳ sụp mi thuận mắt: "Không thể giả được."

Dương Khai gật gật đầu: "Thánh Linh có thiện ác chi phân, Cùng Kỳ tựa hồ là ác bên trong chi ác, giả mạo cũng không có gì tốt chỗ, tốt a, xem ra ngươi thật sự là Cùng Kỳ, trách không được Thương Mạt cái kia lão cẩu muốn hô ngươi một tiếng Ác Linh!"

Cùng Kỳ ho nhẹ một tiếng nói: "Tin đồn không đủ để tin, lão phu sớm đã bỏ ác theo thiện, hối cải để làm người mới."

"Thật sao?" Dương Khai âm điệu kéo già dài, rõ ràng không tin.

Cùng Kỳ thở dài một tiếng: "Tiếng xấu làm hại ta a." Một bộ đau đến không muốn sống sinh không thể luyến bộ dáng, hận không thể lập tức vừa chết lấy chứng trong sạch.

Dương Khai vừa quay đầu nhìn qua Lý Vô Y nói: "Tiền bối, còn xin thi triển thần thông đem cái này Ác Linh thu đi rồi, miễn cho ở bên ngoài họa loạn nhân gian."

Cùng Kỳ trừng mắt, khóc không ra nước mắt: "Thiếu chủ!"

"Dừng lại!"

Dương Khai đưa tay: "Ngươi gọi ta một tiếng thiếu chủ, không ở ngoài ta phải Tuế Nguyệt Đại Đế truyền thừa, tu luyện Tuế Nguyệt Như Toa nguyên nhân, có phải thế không?"

Ngay sau đó bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Ngươi có thể tìm tới ta, chẳng lẽ là bởi vì ta trước đó thi triển Tuế Nguyệt Như Toa nguyên nhân? Ngươi có thể cảm nhận được tuế nguyệt trôi qua khí tức?"

"Đúng!" Cùng Kỳ gật đầu, "Lão phu sở dĩ canh giữ ở thần điện, chính là vì chờ đợi người hữu duyên kế thừa đại nhân y bát, vô số tuế nguyệt xuống tới cuối cùng chờ đến một cái, mà thiếu chủ, chính là đại nhân truyền nhân."

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Ta phải Tuế Nguyệt Đại Đế ân trạch không giả, nhưng nếu nói đến truyền thừa lại không khỏi quá đáng rồi, huống chi Tuế Nguyệt Đại Đế là Tuế Nguyệt Đại Đế, ta là ta, không thể nói nhập làm một, ngươi là Tuế Nguyệt Đại Đế tọa kỵ, hết lòng vì việc người khác, không thủ tuế nguyệt để cho ta rất kính nể, nhưng Cùng Kỳ đại danh ta cũng sớm có nghe thấy, ta là không có tư cách làm ngươi thiếu chủ, ngươi cũng đừng loạn kêu." Nếu là khác Thánh Linh thì cũng thôi đi, mấu chốt Cùng Kỳ gia hỏa này tiếng xấu quá hung, Dương Khai cũng không muốn nhiễm. Dừng một chút nói: "Kỳ thật đi Lão Cùng. . ."

Lão Cùng? Thế mà gọi ta. . . Lão Cùng? Cùng Kỳ nhịn không được trừng mắt.

"Linh Thú Đảo cũng không tệ, nơi đó mới tốt nước tốt, địa linh nhân kiệt, nhìn ngươi tuổi rất cao, cũng không cần thiết chạy khắp nơi, ngoan ngoãn đi Linh Thú Đảo dưỡng lão không phải rất tốt. Ta tin tưởng Thú Võ đại nhân cùng Lý tiền bối Cửu Phượng tiền bối bọn hắn cũng sẽ không nhiều làm khó dễ ngươi, chỉ cần ngươi ở bên kia ngoan ngoãn an phận thủ thường."

Lý Vô Y nói: "Chính là đạo lý này, mặc dù Lão Cùng ngươi lần gần đây nhất xuất thế đến nay không có làm qua chuyện gì xấu, nhưng đại nhân nhà ta cũng chính là lo lắng ngươi cũ thái nẩy mầm lại, cho nên mới sẽ muốn ta cùng Phượng Nhi hai người mang ngươi về Linh Thú Đảo, bất quá ngươi yên tâm, trên Linh Thú Đảo ngươi kiên quyết sẽ không gặp phải cái gì hà khắc đãi ngộ, ngươi chỉ cần lưu trên Linh Thú Đảo, làm gì đều tùy ngươi tâm ý."

Ngươi cũng gọi ta Lão Cùng? Có tin ta hay không cắn ngươi một miếng!

Cùng Kỳ tức giận nói: "Các ngươi muốn giam lỏng lão phu? Chỉ là bởi vì một chút lo lắng?"

Lý Vô Y cau mày nói: "Xin hãy tha lỗi!"

Cửu Phượng nói: "Đoạn đường này đuổi ngươi đến nay, hai người chúng ta có thể từng có khó xử qua ngươi? Hết lời ngon ngọt, ngươi lại vẫn chạy trốn. Linh Thú Đảo có cái gì không tốt? Chúng ta cũng không phải muốn giam lỏng ngươi  chờ ngày sau ngươi nếu là nghĩ ra được nói, cũng chưa chắc không có cơ hội."

Cùng Kỳ lắc đầu nói: "Lão phu cả đời chỉ nhận Tuế Nguyệt một người, Tuế Nguyệt đã chết, hắn có truyền nhân, lão phu cũng nguyện ý đi theo truyền nhân bên người, nếu là cái kia truyền nhân không muốn, lão phu tự đi tiêu dao tự tại, Linh Thú Đảo, không đi cũng được!"

"Coi là thật muốn như vậy kiên quyết?" Lý Vô Y chau mày, nếu có có thể nói, hắn cũng không muốn cùng Cùng Kỳ khai chiến, gia hỏa này mặc dù niên kỷ không nhỏ, nhưng ở Thánh Linh bên trong xếp hạng cực kì cao, thật không tốt đối phó, coi như hắn cùng Cửu Phượng hai người liên thủ, bắt lấy hắn nắm chắc cũng không đến năm thành.

Cùng Kỳ nói: "Còn xin hai vị đừng lại khó xử lão phu."

Lý Vô Y thở dài một tiếng, Cùng Kỳ ánh mắt kiên quyết, trong không khí không khí trong nháy mắt này tựa hồ cũng trở nên có chút trở nên nguy hiểm.

"Ngươi coi thật nguyện ý đi theo tiểu tử này? Nhận tiểu tử này làm chủ?" Cửu Phượng biểu lộ cổ quái nhìn qua Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ nói: "Lão phu không muốn đối địch với Linh Thú Đảo, trừ cái đó ra, không còn cách nào khác." Không cùng Dương Khai mà nói, hắn nhân thể tất yếu cùng Linh Thú Đảo đối đầu, trừ phi có năng lực thoát khỏi Lý Vô Y truy tung.

Nhưng hắn trên thân đã bị Lý Vô Y gieo một đạo không gian bí ấn, Lý Vô Y chỉ cần tâm niệm vừa động liền có thể cảm giác phương vị của hắn, hắn làm sao có thể đủ thoát khỏi? Cho nên càng nghĩ, cũng chỉ có Dương Khai nơi này có thể dựa thế một cái, mà lại lần này có thể tại Đông Vực đụng phải Dương Khai, cũng là thiên đại trùng hợp, Cùng Kỳ thậm chí có một loại Tuế Nguyệt Đại Đế tại từ nơi sâu xa phù hộ cảm giác. Nếu không làm sao lại trùng hợp như vậy tại bị đuổi cùng đường mạt lộ thời điểm cảm nhận được Tuế Nguyệt Như Toa khí tức..