Chương 3323: Do ngươi làm chủ

Chương 3323: Do ngươi làm chủ

Chương 3323: Do ngươi làm chủ

"Dương tiểu tử, lão gia hỏa giống như thật sự có ý muốn đi theo ngươi, ý của ngươi như nào?" Cửu Phượng cười mỉm nhìn về phía Dương Khai, tề mi lộng nhãn nói: "Có thể được một tôn Thánh Linh nhận chủ, cũng coi là một cọc phúc duyên."

Đổi lại người bên ngoài gặp được loại sự tình này, đâu còn quản hắn Cùng Kỳ thanh danh thiện hay ác, không chừng đều trong bụng nở hoa, cuống quít đáp ứng, Dương Khai lại xùy một tiếng, chẳng thèm ngó tới: "Ta cũng không phải không có."

Ngươi có cái gì? Cùng Kỳ trừng mắt.

Cửu Phượng lại là chợt nhớ tới Lưu Viêm, nghĩ thầm cũng đúng, đây đối với người bên ngoài tới nói là vạn năm khó gặp cơ duyên, có thể Dương Khai vốn là có Lưu Viêm, Phượng tộc xếp hạng so Cùng Kỳ nhưng là muốn cao, có lẽ dưới mắt Lưu Viêm thực lực không kịp Cùng Kỳ, nhưng tương lai trưởng thành không gian cũng tuyệt đối so Cùng Kỳ lớn hơn nhiều. Với hắn mà nói, Cùng Kỳ nhận chủ khả năng thật đúng là không nhiều lắm lực hấp dẫn. Huống chi  cho dù ai cũng có thể biết Cùng Kỳ giờ phút này chỉ là muốn dựa thế, phần này nhận chủ tâm ý là thật là giả căn bản là không có cách xác định.

Vạn nhất hiện tại bảo đảm Cùng Kỳ, ngày sau Cùng Kỳ trở mặt phệ chủ, chẳng phải là dời lên tảng đá nện chân mình.

Cửu Phượng quay đầu nhìn qua Cùng Kỳ nói: "Ngươi nghe được, hay là ngoan ngoãn cùng chúng ta về Linh Thú Đảo đi."

Cùng Kỳ sắc mặt ngưng túc nói: "Lão phu không muốn cùng các ngươi khai chiến."

Cửu Phượng thản nhiên nói: "Nói bản cung rất muốn một dạng."

Lý Vô Y mặc dù không có nói chuyện, nhưng này ánh mắt kiên định nhưng nói rõ một khi thật xuất thủ, vậy liền tuyệt đối sẽ không lưu tình.

Cùng Kỳ bỗng nhiên quay đầu nhìn về Dương Khai, thần niệm một trận phun trào.

Chính quay đầu ngắm phong cảnh không đếm xỉa đến Dương Khai thần sắc bỗng nhiên khẽ động, quay đầu hướng Cùng Kỳ trông lại, thần niệm đồng dạng thoải mái đứng lên.

Hai người lại ngay trước Lý Vô Y cùng Cửu Phượng mặt thần niệm trao đổi, Lý Vô Y cùng Cửu Phượng hai người nhìn xem cái này, lại nhìn xem cái kia, lại hai mặt nhìn nhau một chút, hơi có chút không biết nên khóc hay cười cảm giác.

Mặc dù không biết bọn hắn đến cùng tại giao lưu thứ gì, nhưng cũng đoán ra Cùng Kỳ khẳng định là tại cùng Dương Khai thương nghị nhận chủ một chuyện, mà lại tuyệt đối mở ra cái gì để Dương Khai động tâm điều kiện.

Bởi vì hai người dư quang cảm thụ dưới, rõ ràng có thể phát giác được Dương Khai biểu lộ đang không ngừng biến hóa, khi thì kinh ngạc, khi thì chấn kinh, khi thì kinh hỉ, một hồi lâu bứt tai vớt má.

Cuối cùng, Dương Khai thần sắc trấn định lại, rơi vào trầm mặc. Cùng Kỳ một cái chớp mắt không dời nhìn qua hắn.

Lại là sau một lát, Dương Khai thở dài một tiếng, nhìn qua Cùng Kỳ nói: "Lão Cùng ngươi thắng."

Cùng Kỳ nhếch miệng cười một tiếng: "Đa tạ thiếu chủ."

"Trước thong thả tạ ơn." Dương Khai lần này lại không phản đối nữa hắn xưng hô, mà là quay đầu nhìn về Lý Vô Y nói: "Tiền bối, ta như ra mặt bảo đảm  có thể hay không đem lão già này mang theo trên người, liền không cần phải đi Linh Thú Đảo, cũng xin tiền bối cùng Thú Võ đại nhân yên tâm, ta chắc chắn nghiêm ngặt trông giữ với hắn, tuyệt đối không để cho hắn làm ra cái gì thương thiên hại lí sự tình."

Lý Vô Y cau mày nói: "Ngươi coi thật muốn bảo đảm hắn?"

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Hắn nói một cái để cho ta cảm thấy rất hứng thú tin tức, ta có chút không cách nào cự tuyệt a."

Liền đoán được là như thế này, chỉ là Lý Vô Y cũng nghĩ không thông, Cùng Kỳ vừa rồi đến cùng nói với Dương Khai cái gì, thế mà để Dương Khai thái độ có biến hóa lớn như vậy, mới vừa rồi còn một mặt ghét bỏ bài xích bộ dáng đâu, hiện tại thế mà chủ động bảo đảm.

Cửu Phượng nghiêm nghị nói: "Cùng Kỳ không thể so với Lưu Viêm, ngươi có thể ước thúc ở hắn sao?" Lưu Viêm đó là từ không quan trọng thời điểm liền một mực đi theo Dương Khai bên người, thậm chí có thể nói là Dương Khai một tay sáng tạo ra Lưu Viêm, để nàng trưởng thành, để nó linh trí khai sáng, Lưu Viêm đối với Dương Khai đây tuyệt đối là trung thành tuyệt đối, nhưng Cùng Kỳ khác biệt, hung danh hiển hách, thực lực mạnh mẽ, nàng e sợ cho Dương Khai uy hiếp không ở Cùng Kỳ, ngược lại cuối cùng để cho mình ăn thiệt thòi.

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Ta nếu nói như vậy, vậy dĩ nhiên có chế hắn biện pháp." Quay đầu nhìn qua Cùng Kỳ nói: "Cũng không gạt ngươi, năm đó ngươi nhìn thấy cái tiểu nha đầu kia, huyết mạch đã thức tỉnh, đã tại kế thừa tổ tiên xa chi lực. Cho nên, ngươi nếu có cái gì tâm tư khác, tốt nhất vẫn là đánh trước xóa đi, miễn cho không cẩn thận bị hố."

Cùng Kỳ sợ hãi cả kinh: "Đã đã thức tỉnh?" Dương Khai mặc dù không có nói là ai, nhưng hắn chỗ nào không biết tiểu nha đầu kia chỉ là ai, năm đó chính là bởi vì cảm nhận được Thiên Hình khí tức, cho nên đối với Trương Nhược Tích mới như vậy thu được kết quả tốt. Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền cảm thấy tỉnh  theo hắn ngay lúc đó quan sát, nha đầu kia thức tỉnh tối thiểu nhất cũng phải mấy trăm năm, tốc độ nhanh như vậy, chỉ có thể nói rõ trong lúc này xảy ra biến cố gì.

Nghiêm nghị chắp tay nói: "Thiếu chủ yên tâm, ngươi đã là vị kia truyền nhân, lão phu tự sẽ theo sát sau lưng, lấy ra sức trâu ngựa, tuyệt không dám có hai lòng."

Dương Khai nhìn qua Lý Vô Y cùng Cửu Phượng mỉm cười nói: "Hai vị tiền bối ý như thế nào?" Dừng một chút nói tiếp: "Đương nhiên, nếu là hai vị khăng khăng muốn dẫn hắn về Linh Thú Đảo, đây cũng là được rồi."

Lý Vô Y cùng Cửu Phượng liếc nhau, cũng đang lo lắng một vấn đề.

Dương Khai trong miệng tiểu nha đầu. . . Là tình huống như thế nào? Tại sao Cùng Kỳ nghe được tiểu nha đầu kia tin tức lúc tựa hồ có chút sợ hãi? Trên đời này có thể làm cho hắn cảm giác sợ hãi, ngoại trừ Đại Đế lại còn có thể là ai? Mà lại lại nâng lên huyết mạch thức tỉnh. . .

Trong lúc mơ hồ, hai người tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì, Lý Vô Y trong mắt tinh quang lóe lên, Cửu Phượng thân thể mềm mại lại là run run một cái, rất muốn hỏi hỏi Dương Khai liên quan tới tiểu nha đầu kia tình huống cụ thể, nhưng lại e ngại lối ra.

Sau một lúc lâu, Lý Vô Y mới nói: "Lúc trước nói ngươi là nửa cái Linh Thú Đảo người, bây giờ ngươi nếu ra mặt bảo đảm muốn lưu hắn lại, nếu thật như thế, cũng coi như hắn là tại Linh Thú Đảo giám thị phía dưới, đổ cùng bọn ta mục đích của chuyến này không xung đột. Bất quá việc này hay là phải hỏi một cái đại nhân mới được."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Hẳn là, nếu như thế, vậy trước tiên đi một chuyến Linh Thú Đảo."

Lúc đầu Lý Vô Y ở đây, hắn cũng không cần lại đi Linh Thú Đảo, nhưng nếu còn muốn hỏi Thú Võ Đại Đế, cũng chỉ có thể đi thêm một chuyến.

Lý Vô Y khẽ mỉm cười nói: "Cũng là không cần phiền phức như vậy."

Đang khi nói chuyện, đưa tay lấy ra một khối ngọc giản bên trong, thần niệm phun trào hướng bên trong rót vào tin tức, sau đó cong ngón búng ra, trong miệng khẽ quát một tiếng: "Đi."

Cái kia nho nhỏ ngọc giản hưu một tiếng kích xạ mà đi, đầu nhập trong hư không, qua trong giây lát biến mất không thấy gì nữa.

Dương Khai tròng mắt trợn tròn, có chút hăng hái nói: "Tiền bối chiêu này, có thể đem tin tức truyền lại về Linh Thú Đảo?" Vừa rồi Lý Vô Y hiển nhiên là vận dụng lực lượng không gian, đem thời khắc đó tin tức ngọc giản đưa về Linh Thú Đảo bên trên, nhưng nơi đây khoảng cách Linh Thú Đảo sao mà xa xôi? Mặc dù có không gian thần thông, thì như thế nào có thể đưa đến, còn nữa, lại là như thế nào định vị đâu.

Trong lúc nhất thời lòng ngứa ngáy khó nhịn, muốn theo Lý Vô Y hảo hảo lĩnh giáo một phen.

Lý Vô Y cười nói: "Bất quá là Không Gian pháp tắc vi diệu vận dụng mà thôi, đợi lát nữa sẽ cùng ngươi nói tỉ mỉ, lấy ngươi bây giờ tạo nghệ, muốn học cũng không khó."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Đa tạ tiền bối."

Lý Vô Y giơ tay lên nói: "Giữa cả thế gian, có lẽ tu luyện Không Gian pháp tắc nhân số số lượng không ít, nhưng tinh thông đến ngươi và ta loại trình độ này, thực sự không nhiều, có thể cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một hai, đối với ta cũng hữu ích chỗ."

"Tiền bối quá khiêm tốn, nên tiểu tử hướng ngươi học tập mới là." Dương Khai nghiêm nghị nói.

Cửu Phượng bĩu môi nói: "Khoe khoang rất có ý tứ a?"

Lại nghe Cùng Kỳ ở một bên ngạo nghễ nói: "Không Gian pháp tắc cố nhiên tinh diệu, nhưng so với Thời Gian pháp tắc nhưng lại kém hơn một chút."

Dương Khai lập tức liếc mắt nhìn lại: "Ngươi hiểu Thời Gian pháp tắc?"

Cùng Kỳ da mặt co lại, ngượng ngùng nói: "Không hiểu." Hắn chỉ là Tuế Nguyệt Đại Đế tọa kỵ, mặc dù đi theo Tuế Nguyệt Đại Đế lâu ngày, cũng được chứng kiến Tuế Nguyệt Đại Đế thi triển Thời Gian pháp tắc uy nghiêm, nhưng tại trên đạo này lại là không có chút nào tạo nghệ.

Dương Khai nói: "Pháp Tắc chi lực, quan tâm tại người, mỗi người mỗi vẻ, nào có cái gì phân chia mạnh yếu."

Lý Vô Y hai mắt tỏa sáng: "Lời nói này không sai, cường đại nhất pháp tắc, cũng phải nhìn người mới được."

Đang nói chuyện, Lý Vô Y bỗng nhiên thần sắc khẽ động, vẫy tay, một viên ngọc giản phá không mà đến, bị hắn bóp tại trên lòng bàn tay, hiển nhiên là Linh Thú Đảo bên kia có hồi âm.

Tốc độ thật nhanh!

Trước sau bất quá mười mấy hơi thở công phu mà thôi, Dương Khai đoán chừng Lý Vô Y vừa rồi ngọc giản khẳng định là trực tiếp truyền tới Thú Võ Đại Đế trên tay, cho nên mới có thể nhanh như vậy có hồi phục.

Cùng Kỳ biểu lộ lập tức khẩn trương lên, một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Lý Vô Y, âm thầm hạ quyết tâm, chỉ cần hắn hơi lộ ra một điểm không đúng thần sắc, lập tức lòng bàn chân bôi dầu.

Hắn nói là cái gì cũng không muốn bị giam lỏng trên Linh Thú Đảo.

Nhưng nhìn đến xem đi, Lý Vô Y biểu lộ nhạt nhẽo như lúc ban đầu, không có chút nào dị thường, làm cho Cùng Kỳ một trái tim bất ổn, cũng không biết Thú Võ Đại Đế bên kia đến cùng là thái độ gì.

Một hồi lâu công phu, Lý Vô Y mới kiểm tra hoàn tất, liếc mắt nhìn Cùng Kỳ, lại nhìn xem Dương Khai nói: "Đại nhân nói. . . Việc này do ngươi làm chủ."

Lời vừa nói ra, Cùng Kỳ thở dài một hơi đồng thời, vừa khẩn trương nhìn chăm chú lên Dương Khai tới. Nếu việc này quyền quyết định trên tay Dương Khai, như vậy thì muốn nhìn chính mình vừa rồi đề nghị có hiệu quả hay không.

Hẳn là có hiệu quả. . . Cùng Kỳ âm thầm cầu nguyện.

"Do ta làm chủ." Dương Khai sờ lên cái cằm, cười ha ha, "Đại Đế thật là nể tình a."

Lý Vô Y cười nói: "Đại nhân nói, ngươi đã cùng Lão Cùng có chút nguồn gốc, do ngươi trông giữ không gì thích hợp hơn, như hắn thật lật lọng, lại từ Linh Thú Đảo ra mặt giải quyết không muộn."

"Được." Dương Khai gật gật đầu, "Nếu Đại Đế ưu ái như thế, tiểu tử kia liền từ chối thì bất kính."

Quay đầu nhìn về Cùng Kỳ nói: "Lão Cùng, ngày sau ngươi liền đi theo bên cạnh ta đi, Đại Đế lời nói ngươi cũng nghe đến, ngày sau cần làm nhiều việc thiện, sớm trừ ác tên, nếu là dám làm xằng làm bậy mà nói, chớ nói Đại Đế không buông tha ngươi, chính là Bổn thiếu chủ cũng sẽ không tha cho ngươi."

"Đúng!" Cùng Kỳ cung kính đáp, bỗng nhiên lại vẻ mặt đau khổ nói: "Thiếu chủ, Lão Cùng xưng hô thế này. . . Có hay không có thể sửa lại."

"Làm sao đổi? Lão Kỳ?"

Cùng Kỳ nói: "Mặc dù không phải, nhưng cũng chênh lệch không xa, năm đó lão chủ nhân hô lão phu Tiểu Thất tới, thiếu chủ ngươi nhìn, cái này kỳ chữ cùng bảy chữ chính là hài âm, cho nên thiếu chủ nếu là không chê, có thể gọi lão phu Tiểu Thất. . . Hả? Các ngươi làm sao bộ biểu tình này?"

Đối diện vô luận là Dương Khai hay là Lý Vô Y lại hoặc là Cửu Phượng, đều một mặt cổ quái nhìn qua hắn.

Dương Khai da mặt run rẩy, một mặt ghét bỏ khoát tay: "Lão Cùng cái tên này xưng hô rất tốt, cũng không cần sửa lại."

Kêu cái gì không tốt, thế mà gọi Tiểu Thất. . .

Mạc Hoàng nữ nhi, Linh Thú Đảo tiểu công chúa cũng gọi Tiểu Thất  đồng dạng xưng hô, người ta là hồn nhiên ngây thơ tiểu cô nương, ngươi lại là mặt mũi tràn đầy dữ tợn lão thất phu, Dương Khai làm sao kêu lối ra? Lý Vô Y cùng Cửu Phượng hiển nhiên cũng có cái này cân nhắc..