Chương 3324: Tín tiêu

Chương 3324: Tín tiêu

Chương 3324: Tín tiêu

"Ai, Lão Cùng liền Lão Cùng đi." Cùng Kỳ cũng nhận mệnh.

Dương Khai gật đầu nói: "Ngươi trước tạm lui ra đi, ta cùng Lý tiền bối có một số việc muốn nói."

"Vâng." Cùng Kỳ cung kính ứng với, quay đầu bay ra thật xa khoảng cách, rơi vào phía trên một gốc cây, chân đạp ngọn cây, hai tay thả lỏng phía sau, một bộ bằng hư ngự phong bộ dáng, nếu không phải một thân áo bào đỏ hỏng hình tượng, ngược lại cũng có chút thế ngoại cao nhân phong phạm.

Trong lương đình, Dương Khai nói: "Cùng Kỳ sự tình còn xin hai vị cùng Đại Đế yên tâm, ta chắc chắn chặt chẽ quản giáo."

Cửu Phượng nói: "Cần nhớ kỹ hăng quá hoá dở, hắn dù sao cũng là Thượng Cổ Thánh Linh, sống tuế nguyệt so ta còn muốn lâu, tuy có tâm nhận ngươi làm chủ nhân, cũng nhìn không ra mảy may miễn cưỡng, nhưng nếu thật bức bách quá đáng ngược lại không đẹp, trong đó tiêu chuẩn chính ngươi nắm chắc."

"Ta hiểu được." Dương Khai gật gật đầu, mặc dù để như thế một tôn Ác Linh đi theo bên cạnh mình dù sao cũng hơi uy hiếp, nhưng Dương Khai cũng không phải quả hồng tiện tay nắm, càng không phải là mới ra đời lăng đầu tiểu tử, Cùng Kỳ bản tính như thế nào, hắn sau này tự sẽ hảo hảo quan sát.

Cùng Kỳ sự tình đã định, Dương Khai lúc này không kịp chờ đợi cùng Lý Vô Y lĩnh giáo lên Không Gian pháp tắc sự tình đến, tự tu luyện lực lượng không gian đến nay, hay là lần đầu cùng người nghiên cứu thảo luận cái này, Dương Khai không khỏi có chút hưng phấn.

"Lý tiền bối, vừa mới ngươi là như thế nào đem ngọc giản kia đưa về Linh Thú Đảo? Có thể lại vì ta biểu thị một phen?"

Lý Vô Y mỉm cười: "Đây cũng là không khó." Đang khi nói chuyện, nâng lên một chỉ, đầu ngón tay Không Gian pháp tắc thoải mái đứng lên, tại trước mặt trên bàn đá lăng không khắc họa lên tới.

Dương Khai vận đủ thị lực quan sát, phát hiện hắn khắc hoạ chính là một loại cực kỳ phức tạp loằng ngoằng trận đồ, mà theo khắc hoạ, Dương Khai không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, bởi vì hắn phát hiện trận đồ này cùng chính mình bố trí Khóa Vực Không Gian pháp trận trận đồ có chút cùng loại, bất quá cũng không hoàn toàn giống nhau.

Sau một lát, Lý Vô Y thu tay lại, trước mặt bàn đá không có chút nào cải biến, nhưng Dương Khai lại có thể tinh tường cảm nhận được trên bàn đá nhiều một tầng Không Gian pháp tắc lực lượng, cái kia vô hình trận đồ chính do lực lượng không gian lạc ấn tại trên bàn đá.

Lý Vô Y ném đi một khối trống không ngọc giản cho Dương Khai Dương Khai nói: "Tùy tiện rót vào chút gì."

Dương Khai gật đầu, nắm vuốt ngọc giản, thần niệm khẽ động, hướng bên trong khắc xuống thần hồn của mình lạc ấn.

"Cho ta đi." Cửu Phượng đưa tay.

Mặc dù không biết nàng muốn làm gì, nhưng Dương Khai hay là rất phối hợp đem ngọc giản đưa ra.

Cửu Phượng tiếp nhận ngọc giản, thân thể mềm mại nhoáng một cái, đã bắn tung ra, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Dương Khai nhìn qua Cửu Phượng rời đi phương hướng như có điều suy nghĩ.

Chờ ước chừng thời gian uống cạn nửa chén trà, trước mặt bàn đá bỗng nhiên bạch quang lóe lên, Dương Khai quay đầu nhìn lại lúc, chỉ gặp một viên ngọc giản đã vô duyên vô cớ xuất hiện ở nơi đó.

Dương Khai nhíu mày: "Đây là. . ."

Lý Vô Y cười nói: "Chính ngươi nhìn xem liền biết."

Dương Khai đưa tay cầm bốc lên ngọc giản, một chút điều tra, phát hiện ngọc giản này đương nhiên đó là chính mình vừa rồi in dấu xuống thần hồn lạc ấn cái viên kia, cũng chính là bị Cửu Phượng mang đi cái kia một viên, bây giờ thế mà trống rỗng xuất hiện tại trước mắt mình.

Lý Vô Y đưa tay điểm bàn đá nói: "Ta có thể dùng Không Gian pháp tắc khắc hoạ ra không gian tín tiêu, phàm là lưu lại không gian tín tiêu vị trí, Lý mỗ bản nhân lại hoặc là đi qua tay ta sự vật, đều có thể thuấn gian truyền tống đến."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng: "Cái này cùng Không Gian pháp trận không có sai biệt."

Lý Vô Y vuốt cằm nói: "Đúng là như thế, ngày bình thường ngươi sử dụng Không Gian pháp trận, là đem người truyền tống đi, mà ta là truyền tống vật, độ khó càng nhỏ hơn một chút, bất quá truy cứu nguyên lý, hay là một dạng."

Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Cái này bàn đá bất quá là đá bình thường, cũng có thể lưu lại Không Gian lạc ấn?"

Lý Vô Y nói: "Có thể, nhưng chỉ có thể duy trì thời gian rất ngắn, như muốn thời gian dài lưu lại, cần dùng đến một chút đặc thù vật liệu."

Dương Khai nhíu mày nói: "Không Linh Tinh hoặc là Không Linh Ngọc?"

Lý Vô Y mỉm cười nói: "Đúng vậy."

"Ta hiểu được." Dương Khai không kìm được vui mừng, như nhặt được chí bảo, "Loại thủ đoạn này nếu là dùng để truyền lại tin tức, đơn giản mọi việc đều thuận lợi a, so cái kia la bàn đưa tin không biết dùng tốt bao nhiêu." La bàn đưa tin có khoảng cách hạn chế, khoảng cách quá xa mà nói, căn bản là không có cách truyền lại tin tức, nhưng loại thủ đoạn này lại khác, mặc kệ khoảng cách bao xa, trong chớp mắt liền có thể đến.

Thú Võ Đại Đế bên kia khẳng định có Lý Vô Y trước đó lưu lại không gian tín tiêu, cho nên vừa rồi ngọc giản mới có thể lập tức truyền tống về đi, tương ứng địa, Thú Võ Đại Đế trả lời tin tức cũng có thể lập tức trở về.

Dương Khai trong lòng lửa nóng, lúc này liền bắt đầu ở trước mặt trên bàn đá khắc họa lên không gian tín tiêu tới.

Lý Vô Y ở bên quan sát, thỉnh thoảng uốn nắn một hai, lại để hắn tại thời gian rất ngắn đem thủ đoạn này dung hội quán thông, không bao lâu, một cái tân không gian tín tiêu liền đã thành hình.

Dương Khai vươn người đứng dậy, cười lớn một tiếng: "Ta đi một chút liền đến."

Chợt lách người liền bay ra ngoài, vừa vặn đụng phải trở về Cửu Phượng, gặp thoáng qua lúc, Cửu Phượng nghi ngờ nhìn hắn một cái, sau đó nhìn xem Lý Vô Y nói: "Hắn học xong?"

Lý Vô Y vuốt cằm nói: "Hắn trên Không Gian pháp tắc tạo nghệ không thể so với ta kém bao nhiêu, thiếu hụt chỉ là về thời gian tích lũy, một chút thủ đoạn nhỏ, tự nhiên là vừa học liền biết."

Cửu Phượng nói: "Ngươi rất vui vẻ a, bị học trộm có cái gì tốt vui vẻ?"

Lý Vô Y mỉm cười: "Trên đời nhiều một cái Lưu Viêm, ngươi có vui vẻ hay không?"

Cửu Phượng thần sắc khẽ động, gật gật đầu: "Thì ra là thế."

Đang nói chuyện, trước mặt trên bàn đá quang mang lóe lên, một khối thượng phẩm Nguyên Tinh trống rỗng xuất hiện. Lý Vô Y đưa tay cầm lấy, ước lượng mấy lần nói: "Đều biết suy một ra ba. . ." Nói còn chưa dứt lời, trước mặt lại thêm ra một vật, đúng là một khối chừng trăm cân nặng tảng đá lớn, cũng không biết Dương Khai từ chỗ nào tìm đến, trực tiếp thông qua không gian tín tiêu ném tới.

Cái này vẫn chưa xong, trên bàn đá quang mang lại lóe lên, Lý Vô Y trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một cái cao ba trượng cự lang, đương nhiên đó là Thiên Lang cốc bên trong khắp nơi có thể thấy được loại kia Yêu thú, cái này đẳng cấp của Yêu thú không thấp, đủ có Đạo Nguyên cảnh cấp độ, du vừa xuất hiện liền một bộ sợ hãi đến cực điểm dáng vẻ, sau đó một tiếng tru lên, há miệng ra liền hướng Lý Vô Y phun ra một đạo mắt trần có thể thấy phong nhận.

Lý Vô Y cong ngón búng ra, đem phong nhận bắn nát, bật cười nói: "Nhưng không liên quan chuyện của ta! Ngươi tìm nhầm người nha."

Lại là đưa tay quét qua, một cỗ nhu phong phật ra, vòng quanh cự lang bay ra trăm trượng, đưa nó để xuống, cái kia cự lang đột nhiên bị biến cố, sớm đã dọa đến hồn phi phách tán, giờ phút này một khi thoát khốn, lập tức cụp đuôi xám xịt chạy trốn, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Bóng người lóe lên, Dương Khai đã trở về trong lương đình, như có điều suy nghĩ nói: "Thuật này đối với truyền tống đồ vật thể tích cùng trọng lượng có chút hạn chế, nếu là vượt qua lời nói tựa hồ liền vô dụng."

Lý Vô Y nói: "Đó là tự nhiên, nếu là không có hạn chế, chẳng phải là ngươi muốn dời một tòa núi lớn đi qua cũng có thể? Bất quá dùng để đưa tin lời nói cũng là đủ rồi."

"Tiền bối nói đúng lắm." Dương Khai gật gật đầu, "Bất quá có thể truyền tống vật sống đã là cực kỳ ghê gớm, đúng rồi tiền bối, pháp này truyền tống cá nhân đem người cũng không có vấn đề a?"

Lý Vô Y nói: "Tự nhiên là không có vấn đề."

Dương Khai sờ lên cằm: "Nếu là ta tại Tinh Giới các nơi lưu lại không gian tín tiêu, chẳng phải là nói ngày sau ta tâm niệm khẽ động, muốn đi đâu liền đi cái nào rồi?" Đây cũng là so phá toái hư không dễ dàng hơn, cũng so bố trí Không Gian pháp trận thuận tiện, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thuận tiện về thuận tiện, lại không cách nào quy mô lớn truyền tống, điểm này cũng không như Không Gian pháp trận.

Lý Vô Y nói: "Theo đạo lý tới nói là có thể."

"Cái kia không biết trên Không Linh Ngọc khắc hoạ không gian tín tiêu, phải chăng cũng là như thế?"

Lý Vô Y mỉm cười: "Ngươi có thể thử một chút."

Dương Khai cũng không có mập mờ, lập tức lấy ra một khối lớn chừng bàn tay Không Linh Ngọc khắc họa lên đến, Không Linh Ngọc diện tích mặc dù ít đi một chút, nhưng đã từng có kinh nghiệm tự nhiên có thể xe nhẹ đường quen, đem không gian tín tiêu trận đồ áp súc trên Không Linh Ngọc.

Khắc hoạ hoàn tất, cẩn thận kiểm tra, xác định không có bất cứ vấn đề gì.

Dương Khai trong lòng khẽ động, nhìn qua Lý Vô Y nói: "Tiền bối lưu cái phương thức liên lạc thôi, ngày sau mọi người cũng thuận tiện lui tới."

"Đang có ý này." Lý Vô Y cười một tiếng, "Vốn đang đang nhớ ngươi phải bao lâu mới có thể cân nhắc đến tầng này, không nghĩ tới nhanh như vậy liền nhớ lại tới."

Dương Khai cười hắc hắc nói: "Linh cơ khẽ động."

Lý Vô Y đưa tay đưa qua một viên tròn căng hạt châu, hiển nhiên là do Không Linh Ngọc tỉ mỉ rèn luyện mà thành, hơn nữa còn tỉ mỉ dùng một đầu Thiên Tằm Ti xuyên lên, có thể bọc tại trên cổ tay.

"Pháp này mặc dù liên lạc thuận tiện, nhưng không gian tín tiêu lại không thể bị ngăn cách, nếu là đặt ở trong không gian giới liền không được tác dụng, ngươi có thể đem vật này mang theo trên tay, ngày sau ta nếu là muốn liên lạc ngươi, tùy thời đều có thể liên hệ đến."

"Hay là tiền bối cân nhắc chu đáo." Dương Khai liếc mắt nhìn trên cổ tay hắn đeo một vòng châu liên, trong lòng đoán chừng hắn hẳn là cùng không ít người đều lưu lại dạng này phương thức liên lạc, nhìn xem Lý Vô Y Không Linh Ngọc Châu, nhìn lại mình một chút, so sánh phía dưới đơn giản có chút không có cách nào gặp người, liền nói ngay: "Ta cũng cho tiền bối làm một cái một dạng a, bằng không không tốt mang theo tại thân."

Lý Vô Y gật đầu nói: "Cũng tốt."

Dương Khai lúc này cẩn thận rèn luyện đứng lên, không lâu sau nhi, một viên tân Không Linh Ngọc Châu liền mới mẻ xuất hiện, đến tận đây, song phương mới tính trao đổi liên lạc tín tiêu.

Lý Vô Y lại nghiêm mặt nói: "Hai người chúng ta, đều là tinh thông lực lượng không gian, riêng phần mình cũng đều có lẫn nhau tín tiêu, cho nên truyền lại tin tức cũng là thuận tiện, chỉ cần tâm niệm vừa động liền có thể đem ngọc giản truyền tống ra ngoài, nhưng nếu là người bên ngoài muốn như thế, liền cần phải dùng đến nguyên bộ Không Linh Ngọc Châu mới được, bởi vì bọn hắn không có không gian lực lượng, không cách nào tinh chuẩn định vị, chỉ có thể mượn nhờ cái kia nguyên bộ Không Linh Ngọc Châu đến định vị ngươi và ta tín tiêu."

"Ta minh bạch." Dương Khai gật gật đầu, cái này một tiết Lý Vô Y coi như không nói, hắn cũng nghĩ đến, lúc trước Cửu Phượng đem ngọc giản kia trả lại thời điểm, mặc dù không dùng đến cái gì Không Linh Ngọc Châu, nhưng Lý Vô Y trước đó lại tại trên ngọc giản lưu lại không gian lực lượng của mình, Cửu Phượng chỉ cần thoáng kích phát, ngọc giản kia liền có thể tự động trở về.

Lại nói tiếp: "Đến mà không trả lễ thì không hay, tiểu tử đã từ tiền bối nơi này học được không gian tín tiêu thủ đoạn, cũng xin tiền bối đánh giá một cái tiểu tử bố trí Không Gian pháp trận."

Lý Vô Y tràn đầy phấn khởi nói: "Ngươi biết bày đưa Không Gian pháp trận?"

Dương Khai mỉm cười, một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ: "Còn xin tiền bối rửa mắt mà đợi, bất quá thứ này bố trí ngược lại là có chút khó khăn, không thể so với tiền bối thủ đoạn chi tinh diệu, còn xin tiền bối an tâm chớ vội.".