Chương 3325: Cớ gì bật cười

Chương 3325: Cớ gì bật cười

Chương 3325: Cớ gì bật cười

Không Gian pháp trận bố trí đối với Dương Khai tới nói sớm đã xe nhẹ đường quen, cũng không có chuyển địa phương, trực tiếp ngay tại đỉnh núi này đình nghỉ mát trên một khối đất khác giày vò đứng lên.

Lý Vô Y chắp hai tay sau lưng đứng ở một bên lẳng lặng quan sát, sắc mặt biến đổi không chừng, khi thì kinh dị khi thì nghi hoặc, khi thì chấn kinh khi thì lại bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là quan sát liền đã thu hoạch tương đối khá.

Nửa ngày sau, Không Gian pháp trận đã thành hình, Dương Khai kiểm tra một phen, xác định không có bất cứ vấn đề gì đằng sau, lúc này mới nhìn qua Lý Vô Y nói: "Còn xin tiền bối đánh giá."

Lý Vô Y thâm ý sâu sắc nhìn qua hắn một chút, sau đó bước dài lái đi tiến Không Gian pháp trận bên trong, Không Gian pháp tắc thoải mái mà lên, hai mắt nhắm chặt, lẳng lặng cảm giác đứng lên.

Ít khi, chỉ nghe hắn mở miệng nói ra: "Ngươi tại cái này Không Gian pháp trận tăng thêm cấm chế gì? Tựa hồ chỉ có phương pháp đặc thù mới có thể kích hoạt pháp trận này."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Tiền bối nói không sai, do ta chi thủ bố trí đi ra Không Gian pháp trận, cần nắm giữ ta đặc biệt luyện chế không gian lệnh, mới có thể bắt đầu dùng, nếu không coi như chiếm cứ cái này pháp trận cũng không có mảy may tác dụng."

Lý Vô Y vuốt cằm nói: "Cấm chế này thêm có chút tinh diệu, cũng ngăn chặn vì người sở dụng tai hại. Ân, tựa hồ liên thông không ít địa phương, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?" Dương Khai mỉm cười nhìn qua hắn.

Lý Vô Y nhíu mày không thôi, giống như tự nói lại như tại hỏi thăm: "Chỉ là lẫn nhau khoảng cách vì sao cho người cảm giác xa xôi như thế?" Bỗng nhiên hai con ngươi mở ra, trong mắt thần quang nổ bắn ra, thấp giọng hô nói: "Đây là Khóa Vực Không Gian pháp trận?"

"Khóa Vực Không Gian pháp trận?" Cửu Phượng cũng giật nảy mình, miệng nhỏ vòng thành một cá tính cảm giác tạo hình, nhìn qua Lý Vô Y nói: "Ngươi không nhìn lầm?"

Lý Vô Y chậm rãi lắc đầu: "Ta mặc dù không biết pháp trận này đến cùng liên thông nơi nào, nhưng này chút địa phương hoàn toàn trái ngược, lẫn nhau khoảng cách rất xa, đây tuyệt đối không phải bình thường Không Gian pháp trận có thể kết nối tại một khối, sớm đã vượt qua cực hạn, Dương Khai, đây đúng là Khóa Vực Không Gian pháp trận?"

Dương Khai vuốt cằm nói: "Tiền bối mắt sáng như đuốc, đây đúng là Khóa Vực Không Gian pháp trận."

Cửu Phượng quay đầu, bất khả tư nghị nhìn qua hắn: "Tiểu tử ngươi thế mà có thể bố trí Khóa Vực Không Gian pháp trận?"

Dương Khai hãi nhiên nói: "So với Lý tiền bối không gian tín tiêu thủ đoạn, hơi có vẻ cồng kềnh, linh động không đủ."

Cửu Phượng nhịn không được liếc mắt: "Tương đối xuống tới, thủ đoạn của hắn mới không phóng khoáng tốt a."

Lý Vô Y ngoảnh mặt làm ngơ, đứng tại trên pháp trận cẩn thận cảm thụ, một bộ tấm tắc lấy làm kỳ lạ dáng vẻ. Khóa Vực Không Gian pháp trận hắn cũng đã gặp, nhưng toàn bộ Tinh Giới đều không có vài toà, tất cả đều là truyền thừa từ thời kỳ Thượng Cổ đồ vật, có mặc dù còn giữ, cũng đã không cách nào sử dụng, hắn đã từng cẩn thận nghiên cứu qua một chút tuế nguyệt, nhưng lại không thể phá giải huyền bí trong đó, không gian tín tiêu chính là tại trong lần nghiên cứu kia có cảm giác mà ra.

Chưa từng nghĩ, Dương Khai thế mà có thể bố trí ra Khóa Vực Không Gian pháp trận tới.

"Trận này liên thông nơi nào?" Lý Vô Y hiếu kỳ hỏi.

"Nam Vực, Bắc Vực, đều có thể đi, Đông Vực Man Hoang Cổ Địa cũng có thể đi."

Lý Vô Y yên lặng nói: "Xem ra ngươi đi qua không ít địa phương a."

Chỉ có Dương Khai tự mình đi những địa phương kia, tại những địa phương kia lưu lại Khóa Vực Không Gian pháp trận, một lần nữa bố trí về sau, lẫn nhau mới có thể liên tiếp đến cùng một chỗ, mới có thể đi vào đi truyền tống, điểm này hắn làm sao không rõ? Mà Dương Khai niên kỷ cũng không lớn, vậy mà tại Tinh Giới vài vực ở giữa xông xáo, thậm chí ngay cả Man Hoang Cổ Địa loại địa phương kia đều đi qua, còn để lại Không Gian pháp trận, phần này lịch duyệt cùng kiến thức, đã bỏ xa người cùng thế hệ mấy con phố.

Trầm ngâm một chút, Lý Vô Y nói: "Ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, ngươi trận đồ kia là từ chỗ nào được đến? Chính mình cảm ngộ?"

Không Gian pháp trận căn cơ liền tại phía trên trận đồ kia, không có trận đồ kia, pháp trận này bất quá là cái tử vật mà thôi, căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào, nhưng Lý Vô Y năm đó cũng tìm hiểu không ít tuế nguyệt, lại vẫn không tham ngộ thấu minh bạch, hôm nay thế mà trên tay Dương Khai gặp được hoàn chỉnh trận đồ, hắn tự nhiên là hiếu kỳ vạn phần.

Dương Khai suy nghĩ một chút nói: "Không biết tiền bối có thể nhận biết Dương Viêm người này?"

"Dương Viêm?" Lý Vô Y lông mày nhíu lại, "Tinh Đình bên trong cái kia Dương Viêm?"

Dương Khai cười nói: "Xem ra tiền bối là nhận biết."

Cửu Phượng ngạc nhiên nói: "Thế nào, ngươi biết nàng?"

Dương Khai nói: "Ta cùng nàng cũng coi là bạn cũ."

Lão bằng hữu. . . Lý Vô Y cùng Cửu Phượng liếc nhau, đều có chút im lặng. Dương Viêm đây chính là cùng bọn hắn một cái đẳng cấp tồn tại, Dương Khai tu vi mặc dù không tầm thường, nhưng cũng chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh, mà lại vòng niên kỷ nhiều lắm là không hơn trăm tuổi, lại còn nói cùng Dương Viêm là lão bằng hữu.

Nếu là người bên ngoài nói như vậy, hai người khẳng định cảm thấy là đang khoác lác, nhưng người nói lời này là Dương Khai, liền không có như vậy đột ngột.

"Hai vị cũng biết ta là từ hạ vị diện tinh vực đi lên, năm đó Dương Viêm cũng tại trong tinh vực kia, bất quá bản thể bị thương ngủ say, hiển hóa một đạo phân thân lâm nguy không quan trọng, ta cùng nàng cái kia phân thân chính là vào lúc đó quen biết hiểu nhau, Không Gian pháp trận trận đồ, chính là từ trên tay nàng lấy được." Dương Khai nói, cũng không nhịn được nhớ lại chuyện cũ, thổn thức một tiếng: "Năm đó cho nàng rất nhiều chiếu cố a."

"Lại là nàng!" Lý Vô Y có chút thất thần.

Cửu Phượng nói: "Nghe nói nữ nhân này trận khí song tuyệt, cũng không biết là thật là giả, chẳng qua nếu như là nàng, ngược lại là giải thích thông."

Dương Viêm có lẽ không thông Không Gian pháp tắc, nhưng trên Trận Pháp chi đạo tạo nghệ lại là kỳ cao. Nam Môn Đại Quân chi lưu cùng nàng đoán chừng hoàn toàn không thể so sánh, Không Gian pháp trận cũng coi là trận pháp một loại, Dương Viêm biết trận đồ chẳng có gì lạ. Chỉ là bởi vì bản thân không có đủ lực lượng không gian, cho nên không cách nào bố trí ra Không Gian pháp trận tới.

Lý Vô Y vuốt cằm nói: "Nói lên nàng này, ta ngược lại thật ra nhớ tới một cọc nghe đồn."

"Cái gì?" Cửu Phượng tò mò nhìn qua hắn.

Lý Vô Y nói: "Đã từng có một người như vậy, trên Không Gian pháp tắc tạo nghệ cực sâu, thậm chí có tư cách lấy lực lượng không gian tấn thăng Đại Đế, chính là bây giờ ta so với cũng hơi có không bằng, người này có thể nói là kinh tài tuyệt diễm, Vạn Cổ thế ra. Bất quá về sau lại là vô duyên vô cớ mất tích, ai cũng không biết đi nơi nào. Mà người này, nghe nói cùng Dương Viêm nhận biết, quan hệ lẫn nhau cũng không tệ lắm."

Dứt lời lại lắc đầu nói: "Bất quá tin đồn cũng không biết là thật là giả."

Chính hắn đều không thể xác định, Dương Khai ngược lại là nghe thần sắc khẽ động. Bởi vì năm đó Dương Viêm đem Huyền Giới Châu giao cho hắn thời điểm cũng đã nói, cái này Huyền Giới Châu là nàng một người bạn đồ vật . Còn nàng bằng hữu kia đến cùng là ai, sống hay chết, Dương Viêm một mực không có đề cập. Chỉ là bởi vì Dương Khai tinh thông lực lượng không gian, có thể phát huy ra Huyền Giới Châu tác dụng, cho nên mới sẽ giao cho hắn.

Mà kết hợp Lý Vô Y giờ phút này lời nói, Dương Khai ngược lại là cảm thấy hắn cái này tin đồn có thể là thật.

Huyền Giới Châu tự thành một phương thiên địa, nhưng nó cũng không phải thiên sinh địa dưỡng, khẳng định là người vì luyện chế ra tới. Có thể luyện chế ra loại vật này tồn tại, trên Không Gian pháp tắc tạo nghệ tuyệt đối cực cao, Dương Khai tự trả tiền mặt ở chính mình hẳn là không so được.

Cửu Phượng cười nói: "Đã là tin đồn vậy liền không làm được chuẩn."

Lý Vô Y bật cười nói: "Thôi được, bất quá cái này pháp trận ngược lại là cho ta rất nhiều dẫn dắt, lại cho ta lại cảm ngộ một lát." Nói xong liền nhắm mắt lại, đứng bình tĩnh ở nơi đó.

Dương Khai cùng Cửu Phượng trở lại trong lương đình nói chuyện phiếm chờ đợi.

Trọn vẹn một lúc lâu sau, Lý Vô Y mới một mặt vui mừng đi trở về, nhìn qua Dương Khai nói: "Quay lại chờ ta trở về Linh Thú Đảo, ngươi đi qua một chuyến, ở trên đảo bố trí một cái pháp trận, đến lúc đó mọi người lui tới mới tính thuận tiện."

Dương Khai cười ha ha nói: "Cầu còn không được."

Lý Vô Y trên người có Dương Khai vừa rồi luyện chế Không Linh Ngọc Châu, chỉ cần bên kia truyền lại tin tức tới, Dương Khai lập tức liền có thể lên đường đi Linh Thú Đảo, bố trí lại một cái pháp trận cũng không phải nhiều khó khăn sự tình.

Chính liễu chính kiểm sắc nói: "Còn có một chuyện muốn thỉnh giáo tiền bối."

Lý Vô Y nói: "Ngươi nói."

Dương Khai nói: "Lúc trước cùng hai đại tông môn đại chiến thời điểm, vùng thế giới này bị phong tỏa, chỉ là ta cẩn thận cảm ứng phía dưới, cũng không có phát hiện có đại trận vết tích, rất là không hiểu, không có trận pháp, Thương Mạt lại là như thế nào phong tỏa thiên địa? Hắn mặc dù mình thừa nhận tu luyện lực lượng không gian, nhưng theo ta quan sát, hắn tại trên không gian chi lực tạo nghệ cũng không tính cỡ nào cao minh, chỉ sợ cũng chỉ mới nhập môn mà thôi, đã như vậy, hắn lại vì sao có năng lực này?"

Vấn đề này đến hiểu rõ, nếu không ngày sau gặp lại cái gì cường địch, cho người ta phong tỏa thiên địa, hắn liền chạy trốn đều không có cơ hội.

Gặp Dương Khai một bộ cầu học như khát nhìn lấy mình, Lý Vô Y trên mặt không khỏi hiện lên một vòng vẻ xấu hổ, Cửu Phượng lại tại một bên cười khanh khách lên, nhánh hoa run rẩy.

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Tiền bối cớ gì bật cười?"

Vấn đề này có gì đáng cười a?

Cửu Phượng một bên cười vừa nói: "Việc này ngươi muốn trách, thì trách Lý Vô Y hỗn đản này đi, phong tỏa thiên địa không phải Thương Mạt, mà là hắn."

Dương Khai nghe vậy giật mình, "Lúc kia hai vị liền đã đến rồi?"

Cửu Phượng khoát tay nói: "Không phải ý tứ này, ta nói là. . ."

Lý Vô Y thở dài một tiếng: "Tính toán ta tới nói đi." Ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Là như vậy, Dương Khai ngươi cũng biết, trên đời này tu luyện lực lượng không gian người không nhiều, giữa lẫn nhau khó được đụng phải người trong đồng đạo có thể giao lưu một hai, nói câu không khách khí, hôm nay nếu không phải là đụng phải ngươi, phóng nhãn toàn bộ Tinh Giới, có thể cùng tại ta đạo này bên trên giao lưu nghiên cứu thảo luận người, cơ hồ không có, bởi vì cái gọi là ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, nếu là có người liền vấn đề trên lực lượng không gian hướng ta lĩnh giáo, ta cũng sẽ không keo kiệt cái gì, tất nhiên là dốc túi tương thụ."

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Tiền bối đại nhân đại nghĩa, tiểu tử bội phục."

Lý Vô Y trên mặt vẻ xấu hổ càng đậm, đưa tay gãi cái cằm nói: "Mấy tháng trước đó, Thương Mạt bỗng nhiên đi Linh Thú Đảo, nói là có một ít vấn đề trên lực lượng không gian hướng ta lĩnh giáo, ân, ta liền cùng hắn hàn huyên một hồi."

Biểu lộ ngượng ngùng nhìn qua Dương Khai nói: "Mặt khác tạm thời không nói, một loại trong đó chính là như thế nào dùng hữu hiệu nhất phương pháp phong tỏa một phương thiên địa."

Dương Khai há to miệng, run lên một hồi lâu mới về Thần Đạo: "Như thế nói đến, Thương Mạt có thể phong tỏa vùng thế giới này, lại là tiền bối truyền thụ?"

Lý Vô Y nắm tay ho nhẹ: "Ta cùng Thương Mạt nhận biết rất nhiều năm, không nói giao tình tâm đầu ý hợp, nhưng cũng không xấu, hắn tại trên không gian chi lực có một chút như vậy tạo nghệ, cái này. . . Ân, ta thực sự không nghĩ tới mục đích của hắn là muốn đối phó ngươi."

Đánh giá 9 -10 điểm là sự ủng hộ lớn nhất đối với Converter.