Chương 3326: Còn xin chỉ giáo

Chương 3326: Còn xin chỉ giáo

Chương 3326: Còn xin chỉ giáo

Nếu sớm biết Thương Mạt có ý khác, Lý Vô Y như thế nào lại truyền cho hắn kinh nghiệm đi hại Dương Khai?

Nói đi thì nói lại, hắn cũng căn bản không biết Dương Khai cùng Thương Mạt ở giữa sẽ có ân oán gì, lẫn nhau địa vị thực lực sai biệt quá lớn, một cái là Ngụy Đế tôn sư, Tinh Đình bên trong người, một cái là nhân tài mới nổi, Đế Tôn hai tầng cảnh, dạng này hai người, không có gì bất ngờ xảy ra, mấy trăm năm cũng sẽ không có cái gì gặp nhau.

Cho nên lúc ban đầu Thương Mạt tiến đến lĩnh giáo thời điểm, Lý Vô Y mới không có tàng tư. Giờ phút này Dương Khai hỏi tới, Lý Vô Y cũng cảm thấy có chút xấu hổ, tuy là vô tâm, nhưng tóm lại là cho Dương Khai tạo thành một điểm phiền phức.

Cũng may mắn Dương Khai nội tình không tầm thường, nếu không đổi lại một cái khác Đế Tôn hai tầng cảnh, chỉ sợ sớm đã rơi xuống Thương Mạt trên tay, đến lúc đó sống hay chết nhưng chính là Thương Mạt một ý niệm.

"Thì ra là thế!" Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Tiền bối không nên tự trách, là có chút người dụng ý khó dò, việc này lại không quan hệ tiền bối."

Lý Vô Y hãi nhiên nói: "Lý mỗ bao nhiêu cũng có chút trách nhiệm, may mắn không có xảy ra chuyện gì. . ."

Dương Khai nói tránh đi: "Như vậy tiền bối truyền thụ cho pháp môn đến cùng là cái gì? Lấy hắn tại trên không gian chi lực tạo nghệ thế mà cũng có thể thần không biết quỷ không hay phong tỏa vùng thế giới này, đối với điểm này tiểu tử là coi là thật hiếu kỳ!"

Lý Vô Y nói: "Không gian tự thành một thể, hoàn chỉnh không thiếu sót, mặc dù thụ lực tổn hại, cũng sẽ ở Thiên Địa pháp tắc tác dụng dưới bản thân tu bổ hoàn thiện, điểm này, ta nghĩ ngươi hẳn là minh bạch."

Dương Khai gật đầu nói: "Tự nhiên minh bạch, tiểu tử cũng từng vô số lần xé rách qua không gian."

Lý Vô Y mỉm cười: "Như vậy tại ngươi xé rách không gian thời điểm, có thể từng phát giác được không gian bích lũy có phân chia mạnh yếu?"

Dương Khai cuống quít vuốt cằm nói: "Đúng là như thế, có nhiều chỗ không gian kiên cố đến cực điểm, có nhiều chỗ không gian lại tương đối yếu kém một chút, tại những địa phương kiên cố kia xé rách không gian làm nhiều công ít, mà tại chỗ bạc nhược lại có thể tuỳ tiện xé rách."

Lý Vô Y nói: "Không sai, không gian có yếu kém cùng kiên cố phân chia, mà những cái kia không gian yếu kém chi địa, chính là cái gọi là tiết điểm không gian."

"Tiết điểm không gian?" Dương Khai nhíu mày.

Lý Vô Y phất tay, Không Gian pháp tắc thoải mái đứng lên, bao phủ qua phương viên trăm trượng phạm vi: "Tại ngươi cảm giác dưới, vùng không gian này, có vài chỗ tiết điểm không gian?"

Dương Khai nhắm mắt điều tra, ít khi mở mắt nói: "Ba khu, tiền bối tay trái 30 trượng bên ngoài một chỗ, phía sau 15 trượng nhất chỗ, phía bên phải 70 trượng nhất chỗ."

"Chính là ba khu, ngươi như muốn thuấn di rời đi, thế tất yếu mượn nhờ cái này ba khu tiết điểm không gian, xuyên thẳng qua hư không. Nhưng là nếu như vậy đâu. . ." Lý Vô Y đang khi nói chuyện, Không Gian pháp tắc lại là biến đổi, huy hoàng chính chính, phảng phất có hình đồ vật hướng cái kia ba khu tiết điểm không gian tràn ngập đi qua.

Dương Khai thần sắc biến đổi: "Thiên địa đã phong tỏa!"

Lý Vô Y mỉm cười nhìn qua hắn, thu thần thông nói: "Như vậy ngươi có thể minh bạch rồi?"

Dương Khai trầm tư một trận, ngẩng đầu lên nói: "Ý của tiền bối là, chỉ cần dùng thủ đoạn phong tỏa những này tiết điểm không gian, liền có thể tại trong lúc vô hình ngăn cách thiên địa, để cho ta không cách nào thuấn di rời đi?"

"Không tệ." Lý Vô Y vuốt cằm nói: "Nếu như đem thiên địa so sánh một cái bình nhỏ mà nói, như vậy những này tiết điểm không gian, chính là trong bình lỗ thủng, ngươi và ta tại thuấn di thời điểm cần xuyên qua những này lỗ thủng mới có thể thoát ly cái bình này, chỉ khi nào những này lỗ thủng bị chắn, ngươi và ta cũng chỉ có thể bị vây ở trong bình."

Thiên địa là bình mà nói, Dương Khai không chỉ lần đầu tiên nghe, nhưng Lý Vô Y như vậy giải thích, lại là dễ hiểu dễ hiểu.

Kỳ thật thật muốn nói đến, Dương Khai đã sớm ý thức được điểm này, cũng một mực đang lợi dụng điểm này, nhưng bị Lý Vô Y ngần ấy tỉnh, mới bỗng nhiên có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Lại có chút nghi hoặc khó hiểu nói: "Tiền bối trên Không Gian pháp tắc có tài nghệ như thế, phủ kín tiết điểm không gian tự nhiên không là vấn đề, thế nhưng là Thương Mạt làm sao có thể đủ làm đến?"

Lấy hắn tại trên không gian chi lực tạo nghệ, coi như có thể phát giác được những cái kia tiết điểm không gian, cũng không có khả năng thần không biết quỷ không hay ngăn chặn a?

Lý Vô Y nói: "Chắc là mượn cái gì đồ vật chi lực, lúc ấy ta cũng cho hắn qua đề nghị này, hiện tại xem ra, hắn hẳn là tìm người luyện chế ra một ít gì đó, về phần những vật kia là cái gì, bây giờ lại là không tìm được, ngươi cùng hắn một trận đại chiến đã sớm đem hắn phủ kín hủy đi, kỳ thật pháp này cố nhiên có thể phong tỏa thiên địa, nhưng nếu như chiến đấu trình độ quá mức kịch liệt, cũng có thể đánh vỡ phong tỏa."

Dương Khai nhẹ nhàng hấp khí nói: "Nhưng nếu như hắn có nghiền ép năng lực của ta, liền có thể bình tĩnh bắt ta."

Thương Mạt tất cả đều tính toán rất tốt, duy nhất không thể dự đoán được chính là Dương Khai chân chính thực lực. Nếu như đổi lại mặt khác Đế Tôn hai tầng cảnh, coi như tinh thông Không Gian pháp tắc, tại dưới loại tình huống này cũng tuyệt đối không cách nào đào thoát.

Có thể Thương Mạt hết lần này tới lần khác gặp Dương Khai, 30 trượng long hóa thân thể, liên hợp pháp thân, cùng hắn chiến kinh thiên động địa.

Chẳng qua hiện nay hiểu rõ tình huống này, ngày sau liền không lại dễ dàng bị người như vậy nhằm vào, tối thiểu nhất có thể trước đó phòng bị một hai, coi như tiết điểm không gian thật lại bị phong lấp, cũng có thể nghĩ biện pháp phá giải đằng sau lại thoát khốn.

Trong lương đình, ngày ẩn mặt trăng lên, Dương Khai cùng Lý Vô Y đối với tịch mà ngồi, chậm rãi mà nói, Cửu Phượng liền bồi ở một bên, có vẻ hơi nhàm chán.

Hai người cái này tìm tòi lấy giao lưu chính là trọn vẹn ba ngày thời gian.

Trong ba ngày này, Thiên Lang cốc Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh tự nhiên là sang xem nhiều lần, dù sao Lý Vô Y cùng Cửu Phượng đến đây làm khách, bọn hắn cái chủ nhân này cũng phải tẫn hạ địa chủ tình nghĩa, ai ngờ căn bản ngay cả mặt cũng không thấy.

Còn chưa từng tới gần cái kia đình nghỉ mát, liền cảm giác không gian từng đợt run rẩy, tựa hồ lúc nào cũng có thể sụp đổ một dạng. Ngóng nhìn bên kia, Dương Khai cùng Lý Vô Y hai người khi thì mỉm cười, khi thì khoa chân khoa tay lấy cái gì.

Trong lòng thở dài, cái kia Dương Khai quả nhiên tiền đồ giống như cảnh, lấy Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi thế mà có thể cùng Lý Vô Y nhân vật như vậy cùng ngồi đàm đạo, đợi cho ngày sau trưởng thành lại há có thể khinh thường?

Thiên Lang cốc quả thật là bỏ qua một cái trời ban cơ hội tốt a, Đường Thắng trong lòng bùi ngùi thở dài, sống nhiều năm như vậy, ánh mắt còn không bằng đồ đệ của mình.

Sau ba ngày, Dương Khai thần thái sáng láng, Lý Vô Y cũng là trong mắt tinh quang lấp lóe, mặc dù một mực ngồi ở chỗ này nghiên cứu thảo luận Không Gian pháp tắc, nhưng hai người đều không hiện mỏi mệt, ngược lại tinh thần vô cùng tốt, lẫn nhau đều có thu hoạch khổng lồ.

Dương Khai bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiền bối, tiểu tử có cái yêu cầu quá đáng."

Lý Vô Y vẻ mặt tươi cười nhìn qua hắn nói: "Muốn theo ta đánh một chầu?"

Dương Khai ngạc nhiên: "Ý của ta rất rõ ràng sao?"

Lý Vô Y mỉm cười: "Ánh mắt của ngươi kích động, chiến ý bừng bừng phấn chấn, ta há có thể cảm thụ không ra."

Dương Khai gật gật đầu, nghiêm nghị nói: "Còn chưa bao giờ cùng tinh thông Không Gian pháp tắc người đánh qua, hôm nay cả gan mạo muội, còn xin tiền bối vui lòng chỉ giáo!"

Lý Vô Y nói: "Đúng dịp, ta cũng có ý nghĩ này."

Hai người liếc nhau, bỗng nhiên đều là thân hình thoắt một cái, sau một khắc cùng nhau ra đình nghỉ mát, ở giữa không trung cách xa nhau trăm trượng xa xa mà đứng, phảng phất sớm đã thương nghị tốt một dạng.

Dương Khai một mặt nghiêm túc: "Tiền bối tu vi thông thiên, vãn bối xuất thủ tất sẽ không lưu tình, tiền bối cẩn thận."

Lý Vô Y nói: "Ta tuy không có toàn lực ứng phó, nhưng cũng sẽ không áp chế quá nhiều, chớ có thua quá khó nhìn."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, quát lớn nói: "Tiền bối xin mời tiếp chiêu."

Đang khi nói chuyện, hai tay vỗ kéo một phát, một đạo to lớn vô cùng Nguyệt Nhận thành hình, Dương Khai nhe răng cười một tiếng: "Đây là tiểu tử chính mình cảm ngộ không gian thần thông, Nguyệt Nhận, còn xin tiền bối đánh giá!"

Dứt lời thời điểm, đen kịt Nguyệt Nhận gào thét hướng Lý Vô Y chém tới.

Lý Vô Y thần sắc ngưng túc: "Ngưng hư không chi lực, tụ Nguyệt Nhận chi trảm, không tệ không tệ." Nói chuyện thời điểm, biểu lộ mặc dù nghiêm túc, nhưng thần thái lại là nhẹ nhàng thoải mái, đối mặt Nguyệt Nhận một kích thậm chí liên tục né tránh ý đồ đều không có, thẳng đến cái kia to lớn Nguyệt Nhận tới người lúc, mới bỗng nhiên đưa tay phất một cái.

Không Gian pháp tắc thoải mái phía dưới, đen kịt Nguyệt Nhận bỗng nhiên trừ khử vô hình, một kích này không gian thần thông, lại bị Lý Vô Y cưỡng ép lấy Không Gian pháp tắc cho san bằng, đây là từ trước tới nay lần thứ nhất Nguyệt Nhận bị người dạng này xóa bỏ.

"Tiền bối hảo thủ đoạn!" Dương Khai khen một tiếng, trên tay lại là không chút nào mập mờ, co ngón tay bắn liền ở giữa, từng đạo Nguyệt Nhận lít nha lít nhít, phô thiên cái địa hướng Lý Vô Y tập tới, một bộ thế muốn đem nó chém giết tại chỗ tư thế.

Lý Vô Y bật cười nói: "Chiêu số giống vậy đối với ta không có tác dụng." Đại thủ từ phía trên chụp được, cái kia từng đạo Nguyệt Nhận lại không kịp cận thân liền trừ khử vô tung. Đột nhiên, Lý Vô Y thần sắc cứng lại, nhíu mày nói: "Nguyên lai giấu giếm sát chiêu."

Dương Khai cười hắc hắc, đưa tay hướng hắn một nắm, trong miệng quát khẽ: "Trục xuất!"

Lý Vô Y nơi ở, lập tức xuất hiện một cái lỗ đen thật lớn, giống như một cái vô hình mãnh thú mở cái miệng to ra, một ngụm đem hắn nuốt vào trong đó.

Lỗ đen nhàn rỗi lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, Lý Vô Y cũng cùng nhau biến mất ở trong thiên địa này.

Cửu Phượng phấn chấn nói: "Ngươi đem hắn xử lý rồi?"

Quan sát từ đằng xa Cùng Kỳ bên cạnh mắt hướng nàng nhìn lại, da mặt run rẩy không thôi, nghĩ thầm nữ nhân này cái gì mao bệnh? Lý Vô Y bị xử lý ngươi thật cao hứng sao? Các ngươi không phải một bọn sao?

Dương Khai không đáp, ngược lại sắc mặt nghiêm túc.

Lý Vô Y thanh âm bỗng nhiên ở trong thiên địa vang lên: "Tiểu tử cũng ăn ta một quyền!"

Thanh âm vừa mới rơi xuống, một nắm đấm vô duyên vô cớ xuất hiện tại Dương Khai trước mặt, trước đó không có nửa điểm dấu hiệu, mà lại xuất hiện cũng vẻn vẹn chỉ là một nắm đấm, không có cánh tay, không có thân thể, quái dị vô cùng, nhưng từ nắm đấm kia màu da cùng lớn nhỏ đến xem, đây đúng là Lý Vô Y nắm đấm không thể nghi ngờ.

Dương Khai ngàn phòng vạn phòng, cũng không thể phòng bị Lý Vô Y phát ra công kích quỷ dị như vậy.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, muốn tránh né đã có chút không còn kịp rồi.

Chỉ có thể thúc giục Không Gian pháp tắc, khẽ quát một tiếng: "Hư vô!"

Thân hình trong chớp nhoáng này trở nên gần như trong suốt, đem bản thân trục xuất tiến trong hư không, ý đồ tránh đi một kích này.

"A?" Lý Vô Y nhẹ kêu thanh âm truyền đến, có vẻ hơi kinh ngạc, giống như không nghĩ tới tại thời khắc nguy cơ này Dương Khai thế mà có thể lấy loại thủ đoạn này đến tránh đi nắm đấm của hắn.

Nhưng. . . Cũng chỉ thế thôi.

Một cái kia nắm đấm bỗng nhiên tạo nên một tầng gợn sóng, cùng nhau biến mất vô tung vô ảnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Khai thân hình tại cách đó không xa một lần nữa hiển lộ, lại là như lâm đại địch biểu lộ, mới hiện một lần thân liền lại thoáng hiện không thấy, dung nhập trong hư không.

Như vậy lập lại nhiều lần, Dương Khai mới bỗng nhiên định trụ thân hình, một mặt cười khổ vỗ vỗ lồng ngực của mình, gật gù đắc ý nói: "Tiền bối thủ đoạn kinh người, tiểu tử nhận thua.".