Chương 3327: Thực hiện chức trách của ngươi

Chương 3327: Thực hiện chức trách của ngươi

Chương 3327: Thực hiện chức trách của ngươi

"Sách, cái này nhận thua à nha?" Cửu Phượng liếc mắt trông lại, khó được hai cái tinh thông Không Gian pháp tắc người đụng phải một khối đại chiến, nàng còn tưởng rằng trận chiến này khẳng định phải kinh thiên địa khiếp quỷ thần, ai ngờ bất quá hai ba chiêu ở giữa Dương Khai liền đã từ bỏ, để nàng có phần là chưa hết hứng, trên dưới dò xét Dương Khai một cái nói: "Hắn đánh trúng ngươi rồi hả?"

Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, cũng không giải thích.

Cửu Phượng thực lực tuy mạnh, nhưng vừa rồi Lý Vô Y một kích nàng lại là căn bản là không có cách thấy rõ, chỉ vì một quyền kia trong hư không nhiều lần chuyển hướng, như giòi trong xương giống như theo đuôi Dương Khai, vô luận Dương Khai như thế nào tránh chuyển xê dịch cũng không thể tránh đi, cuối cùng nhẹ nhàng khắc ở Dương Khai trên thân, vừa chạm vào tức thu, thu phát tự nhiên. Tại không gian thần thông so đấu bên trên, Dương Khai không thể nghi ngờ đã thua, chính mình thủ đoạn đối với Lý Vô Y vô dụng, Lý Vô Y lại có thể đánh trúng chính mình, điểm này liền lập tức phân cao thấp.

"Hôm nay có thể được tiền bối chỉ giáo, tiểu tử cảm kích khôn cùng." Dương Khai nghiêm nghị chắp tay, "Tiểu tử chắc chắn không ngừng cố gắng, tranh thủ một ngày kia có thể đánh bại tiền bối."

Lý Vô Y cười ha ha: "Tốt, chúng ta ngày đó."

Dương Khai mỉm cười nói: "Chuyện chỗ này, tiểu tử cái này liền cáo từ, ngày khác lại đi Linh Thú Đảo bái phỏng hai vị."

Lý Vô Y giơ tay lên nói: "Thong thả, ngươi khoan hãy đi, còn có một chuyện cần ngươi hỗ trợ."

Dương Khai lộ ra thần sắc nghi hoặc: "Chuyện gì?"

"Ngươi lại chờ một lát một lát." Lý Vô Y nói một tiếng, chợt thân hình thoắt một cái, đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

Dương Khai thần niệm cảm giác phía dưới, căn bản là không có cách phát giác được hắn bất kỳ khí tức gì, trong lòng biết hắn giờ phút này hẳn là mượn nhờ không gian kia tín tiêu thủ đoạn, không biết thuấn di đến nơi nào đi.

Quay đầu nhìn về Cửu Phượng, lộ ra trưng cầu chi ý, Cửu Phượng nói: "Đừng nhìn ta, ta cũng không biết là chuyện gì."

Dương Khai gật gật đầu, Cửu Phượng nếu nói mình không biết, vậy liền khẳng định thật không biết, hỏi cũng vô dụng, dứt khoát kiên nhẫn đợi.

Cũng may bất quá nửa thời gian uống cạn chung trà, Cửu Phượng bên người liền bỗng nhiên nhộn nhạo lên rõ ràng lực lượng không gian ba động, ngay sau đó Lý Vô Y thân hình một lần nữa hiển lộ ra, mà cùng hắn cùng nhau hiện thân còn có một người khác.

Một cái trên mặt có hình con bướm hình dáng ấn ký thiếu nữ, thiếu nữ dung nhan tuyệt sắc khuynh thành, khí chất hồn nhiên ngây thơ, nhưng này to lớn bao trùm nửa gương mặt hồ điệp ấn ký lại là phá hủy chỉnh thể mỹ cảm, người mặc một bộ đắc thể quần áo xanh lục, đem thân thể linh lung uyển chuyển nâng đỡ rõ ràng rành mạch.

Du vừa xuất hiện, thiếu nữ này liền một mặt mờ mịt hết nhìn đông tới nhìn tây, vừa lúc cùng Dương Khai bốn mắt nhìn nhau.

"Tiểu Thất?" Dương Khai một mặt ngoài ý muốn.

"Dương đại ca?" Mạc Tiểu Thất đôi mắt đẹp sáng lên, ý vui mừng lộ rõ trên mặt, lập tức liền từ Lý Vô Y bên người vọt ra, chạy như bay đến Dương Khai bên người, bỗng nhiên lại giống như là ý thức được cái gì, vội vàng dừng lại thân hình, tại Dương Khai trước mặt ba trượng chỗ đứng vững, gương mặt đỏ bừng mà nói: "Thật là ngươi sao Dương đại ca?"

"Đúng vậy chính là ta." Dương Khai mỉm cười, còn nâng lên hai tay đem tóc trên trán về sau gỡ một cái, tựa hồ là muốn cho Mạc Tiểu Thất nhìn rõ ràng hơn một chút.

"Ngươi làm sao tại Đông Vực?" Mạc Tiểu Thất vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nhấp nhẹ lấy môi đỏ hỏi.

"Tới đây có một số việc muốn làm, vừa vặn đụng phải Lý tiền bối cùng Cửu Phượng tiền bối bọn hắn."

Mạc Tiểu Thất trên dưới đánh giá hắn một chút, quyết quyết miệng nói: "Tới Đông Vực cũng không biết đi Linh Thú Đảo nhìn ta, Dương đại ca ngươi có phải hay không sớm đem ta đem quên đi?"

Dương Khai cười nói: "Không có chuyện, vốn là dự định đi một chuyến Linh Thú Đảo, chỉ là không biết Linh Thú Đảo phương pháp, cho nên mới chậm trễ."

"Dạng này a. . ." Mạc Tiểu Thất gật gật đầu, hai tay chắp sau lưng, vui buồn lẫn lộn nói: "Vậy được rồi, về sau đến Đông Vực cần phải nhớ trước tiên đi Linh Thú Đảo mới được."

"Nhớ kỹ nhớ kỹ." Dương Khai cuống quít gật đầu.

Cách đó không xa Lý Vô Y cùng Cửu Phượng yên lặng quan sát, cũng nhịn không được thở dài một tiếng.

Cửu Phượng thần niệm truyền âm nói: "Tình huống này nhìn không ổn a, ngươi làm sao đem tiểu nha đầu này cho mang tới?"

Lý Vô Y trả lời: "Mấy ngày trước ta cho Đại Đế đưa tin lúc, đề cập Dương Khai tiểu tử này muốn đi Long Đảo một chuyến, Đại Đế liền để cho ta trở về tiếp Tiểu Thất tới, nói là muốn để Tiểu Thất cùng Dương Khai đi một chuyến Long Đảo nhìn một chút chủ mẫu."

Cửu Phượng nghe vậy, lúc này mới hiểu rõ, lại là thở dài: "Cũng nên xem một chút, hơn hai mươi, ba mươi năm, từ lúc xuất sinh đến bây giờ cũng chưa từng thấy qua mẹ ruột của mình, hài tử đáng thương, khi còn bé còn một mực hỏi ta tự mình có phải hay không Đại Đế từ bên ngoài nhặt về."

Lý Vô Y nói: "Lần trước hành động quá mức nguy hiểm, không mang Tiểu Thất đi qua, nàng thế nhưng là náo loạn thật lâu."

Một câu để Cửu Phượng nhớ tới hơn mười năm trước sự tình, nhịn không được rùng mình một cái, vuốt cằm nói: "Dạng này cũng tốt, đi gặp tổng không phải chuyện xấu, bất quá Đại Đế liền không lo lắng Long Đảo bên kia đối với nàng. . . Cũng đúng, có chủ mẫu ở bên kia chiếu cố, Long Đảo cũng sẽ không đối với Tiểu Thất như thế nào, huống chi Dương tiểu tử cũng đi qua, Long Đảo lần này sợ là đau đầu hơn chuyện của hắn, đâu còn quản được Tiểu Thất, lạc lạc lạc lạc, Đại Đế thật sự là tính toán khá lắm, đây là muốn để Dương tiểu tử đi làm chim đầu đàn a, thuận tiện Tiểu Thất cùng chủ mẫu một tố tâm sự."

Hai người ở chỗ này lặng lẽ thần niệm giao lưu, Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất cũng ở bên kia xì xào bàn tán, hàn huyên một hồi đằng sau, cũng không biết nói lên cái gì, Mạc Tiểu Thất hé miệng yêu kiều cười đứng lên, Dương Khai lại là bật cười lắc đầu.

Lý Vô Y dạo bước tiến lên, mở miệng nói: "Dương Khai, lần này ngươi đã đi Long Đảo, liền dẫn Tiểu Thất đi qua một chuyến đi, bên kia. . . Có người muốn gặp nàng."

Dương Khai nghe vậy nhìn coi Mạc Tiểu Thất, cảm thấy hiểu rõ, định thời gian Phục Tuyền tưởng niệm nữ nhi, vụng trộm truyền âm hỏi Lý Vô Y nói: "Tiểu Thất nàng biết không?"

Lý Vô Y khẽ vuốt cằm, truyền âm nói: "Biết đến, Đại Đế đối với việc này không có giấu diếm nàng, bất quá đến lúc đó lại là muốn ngươi chiếu ứng nhiều hơn."

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Tiền bối yên tâm, tiểu tử định sẽ không để cho Tiểu Thất có cái gì ngoài ý muốn."

Lý Vô Y cười nói: "Nếu là không yên lòng, Đại Đế cũng sẽ không để Tiểu Thất tới. Ân, quay đầu sự tình xử lý xong, nhớ kỹ đem Tiểu Thất đưa về Linh Thú Đảo."

"Ta nhớ kỹ." Sau khi nói xong chắp tay nói: "Nếu như thế, tiểu tử kia trước hết lại cáo từ."

"Trên đường cẩn thận." Lý Vô Y gật gật đầu.

Dương Khai nghiêng đầu hướng một chút phương xa  bên kia Lam Hòa chính hướng bên này nhìn ra xa, Dương Khai lộ ra mỉm cười xông nàng phất phất tay, Lam Hòa khẽ giật mình, hiển nhiên hiểu được  đồng dạng phất tay ra hiệu.

Cũng không gặp Lăng Âm Cầm, Dương Khai cũng không có đi quấy rầy nàng thanh tịnh, vẫn chào hỏi một cái Cùng Kỳ  nói: "Đi thôi."

Cùng Kỳ tiến lên, đánh giá một chút Mạc Tiểu Thất, nghĩ thầm trách không được thiếu chủ trước đó đối với mình danh xưng kia như vậy bài xích, nguyên lai còn có cái tiểu nha đầu gọi Tiểu Thất. . .

Hắn cái này một mặt dữ tợn dáng vẻ lại làm cho Mạc Tiểu Thất có chút lo sợ, trong lòng lập tức sinh ra một cái ý niệm trong đầu: Lão gia hỏa này không phải vật gì tốt.

Cùng Kỳ xông nàng gạt ra vẻ mỉm cười, Mạc Tiểu Thất thè lưỡi, một bộ bị hù dọa dáng vẻ.

Cùng Kỳ lập tức một mặt phiền muộn, quay đầu, đã thấy Dương Khai chính trực thẳng nhìn qua chính mình, bận bịu chỉnh ngay ngắn bên dưới sắc mặt nói: "Thiếu chủ còn có cái gì phân phó?"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ta có thể có cái gì phân phó, ngươi đã nhận ta làm chủ, tự nên thực hiện chức trách của ngươi."

Cùng Kỳ bị nói một mặt mờ mịt, bất quá nghĩ lại liền lấy lại tinh thần, thần sắc run rẩy nói: "Thiếu chủ ngươi không phải là muốn. . ."

"Ừm?" Dương Khai liếc mắt nhìn lại.

Cùng Kỳ mặt mo ngượng ngùng, lề mà lề mề địa, ánh mắt lơ lửng không cố định.

Dương Khai lập tức xông Lý Vô Y vừa chắp tay: "Tiền bối, ta đổi ý, còn xin tiền bối thi triển thần thông đem lão già này thu đi rồi."

Lời còn chưa dứt, liền gặp Cùng Kỳ một trận vặn vẹo huyễn hóa, bỗng nhiên hóa thành một cái thân dài 5 trượng, cao ba trượng quái vật khổng lồ đến, hình như bò Tây Tạng, đầu có hai sừng, toàn thân hỏa hồng da thịt, một đôi cánh thịt trải rộng ra, giống như có thể già thiên tế địa, quả nhiên là một cái uy phong lẫm liệt, khí thế bất phàm.

Hồng hộc ở giữa, từ trong lỗ mũi phun ra nóng hổi nhiệt khí, mắt trần có thể thấy.

Dương Khai lập tức vui lên, nghĩ thầm lão già này hay là thật thức thời, vòng quanh nó đi vài vòng, một mặt tấm tắc lấy làm kỳ lạ dáng vẻ, thân hình thoắt một cái, liền đứng ở Cùng Kỳ cõng lên, đưa tay chào hỏi Mạc Tiểu Thất nói: "Lên đây đi."

Mạc Tiểu Thất lúc này có chút ngẩn người, tuy nói Linh Thú Đảo bên trên Yêu thú không ít, càng có Cửu Phượng cái này Thánh Linh, nhưng cầm loại tồn tại này làm thú cưỡi, thật đúng là chưa từng trải qua, nhất là trước đó còn gặp qua lão giả hóa thành dáng vẻ hình người, nghĩ tới cái kia một mặt dữ tợn, Mạc Tiểu Thất cũng có chút bản năng bài xích.

Nhưng Dương Khai chào hỏi, nàng hay là hoan thiên hỉ địa xông lên.

"Sau này còn gặp lại!" Dương Khai xông Lý Vô Y cùng Cửu Phượng ôm quyền chắp tay, túc hạ nhẹ nhàng điểm một cái.

Cùng Kỳ hai cánh chấn động, xông thẳng tới chân trời, trong khoảnh khắc hóa thành một đạo hồng quang, đi như tia chớp, tốc độ đúng là nhanh không thể tưởng tượng nổi. Bất quá nói đi thì nói lại, hắn nếu là không có tốc độ như vậy, chỉ sợ sớm đã bị Lý Vô Y đuổi theo, đâu còn có bản lĩnh tại Lý Vô Y truy tung bên dưới đào mệnh?

Nhìn Dương Khai bọn người rời đi phương hướng, Lý Vô Y nói: "Chúng ta cũng trở về đi."

Cửu Phượng gật gật đầu, bọn hắn chuyến này đi ra chủ yếu chính là vì Cùng Kỳ mà đến, bây giờ Cùng Kỳ bị Dương Khai cho thu đi rồi, ngày sau vì tốt làm ác cũng đối với bọn họ chuyện gì, tự có Dương Khai quản giáo, thực sự không được lại ra tay cũng không muộn.

Sau một khắc, Lý Vô Y Không Gian pháp tắc thúc giục, bọc lấy Cửu Phượng liền biến mất ở nguyên địa.

Hồi lâu sau, quan sát từ đằng xa Đường Thắng cùng Tiền Tú Anh bọn người mới quanh co khúc khuỷu tiến lên điều tra, xác định khách đến thăm đi một người cũng không còn, lúc này mới thở phào một hơi, tuy nói quý khách tiến đến, Thiên Lang cốc trên dưới rất cảm thấy vinh quang, nhưng lẫn nhau thực lực địa vị chênh lệch quá lớn, tiếp đãi đứng lên cũng rất có áp lực.

Bây giờ an ổn mà đem người đưa tiễn, tự nhiên yên tâm.

Người mặc dù đi, nhưng đình nghỉ mát bốn phía tựa hồ còn lưu lại Không Gian pháp tắc ba động, thậm chí còn có một tòa pháp trận để lại xuống tới. Đường Thắng bọn người quan sát thật lâu, xác định đây là một tòa Không Gian pháp trận, cũng không biết là Lý Vô Y hay là Dương Khai bố trí đi ra, bất quá nhiều lần nếm thử, cũng vô pháp kích hoạt pháp trận này, lại không dám tùy tiện hủy đi, chỉ có thể đem cái này đình nghỉ mát nơi ở lập làm cấm địa, đệ tử tầm thường không được đi vào nơi đây. Nhưng cái này dù sao cũng là hai vị tinh thông Không Gian pháp tắc cường giả cùng ngồi đàm đạo chi địa, hoang phế há không đáng tiếc? Về sau Thiên Lang cốc lại là tuyển bạt một chút tư chất đệ tử xuất sắc tới đây lĩnh hội, muốn xem thử một chút có thể hay không trong này tìm hiểu ra cái gì tới.

Nếu là vì vậy mà để Thiên Lang cốc thêm một cái tu luyện lực lượng không gian tồn tại, vậy coi như kiếm lợi lớn..