Chương 3328: Hồ xuy đại khí

Chương 3328: Hồ xuy đại khí

Chương 3328: Hồ xuy đại khí

Mặt trời chói chang, trời xanh không mây.

Một đạo hồng quang xẹt qua chân trời, thoáng qua tức thì, chính là có người ngẫu nhiên hiện, cũng vô pháp thấy rõ hồng quang kia cụ thể chân dung.

Cùng Kỳ độ có thể dùng một câu hình dung.

Nhanh, rất nhanh, thật nhanh!

Không hổ là uy tín lâu năm Thánh Linh, tại Thánh Linh bên trong xếp hạng cực cao, tuy nói không bằng long phượng tôn sư, nhưng ở Thánh Linh bên trong, Cùng Kỳ hai chữ cũng là một tôn nổi tiếng chiêu bài.

Khó được chính là Cùng Kỳ phần lưng cực kỳ rộng rãi, Dương Khai cùng Mạc Tiểu Thất hai người đối lập mà ngồi cũng không hiện chen chúc, Cùng Kỳ cõng lên bị Mạc Tiểu Thất hiện lên một tầng dày đặc thảm da thú, ngồi ở phía trên cùng Dương Khai nói chuyện trời đất, đơn giản vui vẻ ghê gớm.

Lần trước cùng Mạc Tiểu Thất gặp mặt, hay là tại Toái Tinh Hải bên trong, lần kia Mạc Tiểu Thất bị người chọc giận, trên mặt hồ điệp ấn ký phong ấn giải khai, suýt nữa bạo tẩu, hay là Trương Nhược Tích ra mặt trấn áp.

Cho đến ngày nay, đã qua không ít năm tháng.

Nhưng tuế nguyệt dễ trôi qua, hữu nghị trường tồn, Mạc Tiểu Thất từ khi ra đời đến bây giờ, đại đa số thời gian đều sinh hoạt trên Linh Thú Đảo, lần đầu lặng lẽ rời nhà trốn đi, liền tại Nam Vực đụng phải Dương Khai, tự nhiên đối với bằng hữu duy nhất này cực kỳ coi trọng.

Kỳ thật nói đến, Dương Khai hiện tại rất có điểm kỳ quái, năm đó Mạc Tiểu Thất đến cùng là như thế nào từ Đông Vực chạy đến Nam Vực đi, lúc kia thực lực của nàng cũng không cao, hai vực ở giữa khóa vực ức vạn dặm khoảng cách, không người hộ tống, nàng như thế nào an ổn đi qua dài như vậy khoảng cách.

Bây giờ nghĩ lại, chỉ sợ là Lý Vô Y cùng Cửu Phượng một mực đang âm thầm bảo hộ, chỉ có tiểu nha đầu này cho là mình rời nhà trốn đi thành công, còn dính dính tự hỉ đâu.

Mạc Tiểu Thất sinh hoạt duyệt lịch thiếu thốn, Dương Khai lại là vào Nam ra Bắc kiến thức rộng rãi, tâm tình đứng lên tự nhiên là chủ đề không ngừng, bất quá đại đa số thời điểm đều là Dương Khai đang nói, Mạc Tiểu Thất hai tay dâng gương mặt lẳng lặng lắng nghe, một bộ say sưa ngon lành dáng vẻ.

Nói lên năm đó ở Phong Lâm thành bên trong đụng phải lão già lừa đảo kia, hai người lại lòng có ăn ý cười ha hả.

Năm đó hai người thật đúng là có mắt không tròng, đường đường Hồng Trần Đại Đế hóa thân ngàn vạn dạo chơi nhân gian, lại bị bọn hắn trở thành lừa đảo, thậm chí còn có chút ghi hận.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Dương Khai rõ ràng phát giác được Mạc Tiểu Thất cảm xúc có chút biến hóa, trở nên khẩn trương, chờ mong cùng bàng hoàng đứng lên, loại hiện tượng này khoảng cách Long Đảo càng gần càng là rõ ràng.

Hiển nhiên, trong nội tâm nàng cũng là cực kỳ tâm thần bất định, lần này đi Long Đảo nhưng là muốn thấy mẫu thân của mình, nàng cũng không biết nên dùng tư thái dạng gì đến đối mặt cái kia sinh nàng nhưng vẫn không có từng thấy nữ nhân.

Đến cuối cùng, tiểu nha đầu đã trở nên cực kỳ trầm mặc, mặc dù Dương Khai cố ý tìm một chút có ý tứ chủ đề đến trêu chọc nàng, cũng chỉ có thể đổi lấy cực kỳ miễn cưỡng mỉm cười.

Dương Khai đối với cái này cũng không có gì tốt biện pháp, chỉ có thể để chính nàng điều chỉnh tâm tình.

Cùng Kỳ tự nhiên là nhận ra Long Đảo chi lộ, cho nên chuyến này Dương Khai căn bản không cần lại sử dụng Long Đảo làm cho xác nhận phương vị.

Nhàn rỗi mấy ngày đằng sau, sóng biếc trên biển lớn, Cùng Kỳ tại một cái trên đảo nhỏ rơi xuống.

"Đây cũng là khoảng cách Long Đảo gần nhất hải đảo rồi?" Dương Khai quay đầu nhìn chung quanh, thuận miệng hỏi.

Cùng Kỳ ông thanh nói: "Bẩm thiếu chủ, phạm vi ngàn dặm bên trong không có so hòn đảo nhỏ này thêm gần."

Hắn cũng không biết Dương Khai tại sao muốn tìm dạng này một cái đảo nhỏ, bất quá nếu Dương Khai có phân phó, hắn làm theo là được.

"Ừm, vậy liền nơi này đi." Dương Khai gật gật đầu, cùng Mạc Tiểu Thất từ Cùng Kỳ cõng lên nhảy xuống tới, thần niệm quét qua, liền tìm một cái nơi thích hợp.

"Dương đại ca, ngươi tới nơi này làm gì?" Mạc Tiểu Thất tò mò dò xét bốn phía, dạng này đảo nhỏ trên biển lớn đếm mãi không hết, cũng không có cái gì chỗ đặc biệt, càng sẽ không thai nghén cái gì thiên tài địa bảo, Dương Khai lại làm cho Cùng Kỳ trước tiên tìm tìm một cái chỗ như vậy.

"Bố trí một cái Không Gian pháp trận." Dương Khai giải thích một câu.

Long Đảo cùng Huyền Giới Châu tình huống một dạng, tự thành một phiến thiên địa, có chính mình Thiên Địa pháp tắc, cho nên Dương Khai coi như đem Không Gian pháp trận bố trí tại Long Đảo bên trong, cũng vô pháp để chi cùng với những cái khác Không Gian pháp trận hô ứng lẫn nhau, bởi vì Long Đảo thiên địa ngăn cách pháp trận ở giữa liên hệ.

Dương Khai xem chừng chính mình ngày sau không thiếu được muốn cùng Long Đảo liên hệ, cái này lẫn nhau khoảng cách quá xa, lui tới cũng không tiện, ở chỗ này lưu một cái Không Gian pháp trận mà nói, ngày sau lui tới liền đơn giản nhiều.

Mặc dù vẫn là phải đuổi một chút đường, nhưng dù sao cũng so từ Man Hoang Cổ Địa một đường bay tới muốn tốt.

Mạc Tiểu Thất ồ một tiếng, mặc dù không rõ Dương Khai dụng ý, nhưng cũng không có hỏi nhiều, chỉ là khéo léo cùng sau lưng hắn.

Không bao lâu, hai người liền tới đến một trong một cái động đá vôi, động đá vôi này hẳn là trời sinh, ngay tại đảo nhỏ tới gần biển cả khía cạnh nơi nào đó, một đường kéo dài đến đảo nhỏ nội bộ.

Nội bộ khô ráo, lại là cái cảng tránh gió thiên nhiên.

Dương Khai lúc này công việc lu bù lên, Mạc Tiểu Thất cũng ở một bên hỗ trợ, bất quá giúp đều là trở ngại, Dương Khai cũng không có đi chỉ trích nàng, mà là cho không ít cổ vũ, cuối cùng để tâm tình của nàng khôi phục không ít.

Hơn nửa ngày sau, một tòa mới tinh Không Gian pháp trận liền đã bố trí thỏa đáng, Dương Khai kiểm tra một phen, xác định không có vấn đề, lúc này mới mang theo Mạc Tiểu Thất từ trong động đá vôi đi tới.

Một lần nữa ngồi vào Cùng Kỳ cõng lên, chưa từng nghĩ lão già này chấn chấn hai cánh, quay đầu lại hỏi nói: "Thiếu chủ, coi là thật đi Long Đảo a?"

Dương Khai cười nói: "Thế nào, ngươi sợ?"

Cùng Kỳ nhe răng nói: "Sợ cũng không sợ, chỉ là Long Đảo địa phương quỷ quái kia. . . Quá mức bài ngoại, thiếu chủ đi cũng phải cẩn thận mới là."

Hắn kỳ thật hiếu kỳ chính là, Dương Khai cùng Long tộc đến cùng là quan hệ như thế nào, trước đó gặp Dương Khai có thể hóa ra 30 trượng thân rồng, liền biết hắn thân phụ Long tộc huyết mạch, nhưng Long tộc đối với huyết mạch không tinh khiết tồn tại thế nhưng là cực kỳ chán ghét, loại này chán ghét so với bọn hắn bài xích chủng tộc khác còn muốn càng sâu một bậc.

Dương Khai nếu thật có Bán Long huyết mạch, tốt nhất là vĩnh viễn tránh đi Long tộc, làm sao còn sẽ nghĩ đến hướng Long Đảo bên trong xông đâu, đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Cùng Kỳ rất muốn nhắc nhở Dương Khai, Long Đảo bên trong có một cái Bán Long thành, nơi đó có thật nhiều thân phụ Bán Long huyết mạch tồn tại, nhìn như cường đại, kỳ thật đều bị giam lỏng tại Long Đảo bên trong, đợi cho Long tộc có cần thời điểm, liền sẽ mang đến Long Đảo lấy máu, bồi dưỡng cái kia Long Huyết Hoa.

Dương Khai lần này đi, nói không chừng cũng sẽ đình trệ tại Bán Long thành bên trong, sau đó bị mang đến lấy máu.

Lấy Bán Long huyết mạch, hóa ra 30 trượng thân rồng, đây chính là có thể thả không ít máu. . .

Hắn mặc dù không thích Dương Khai coi hắn làm tọa kỵ sai sử, nhưng nếu như Dương Khai thật đình trệ tại Long Đảo bên trong mất đi tự do mà nói, Linh Thú Đảo bên kia khẳng định lại muốn tới đuổi bắt hắn, vì chính mình cân nhắc, hắn nhất định phải nhắc nhở một chút Dương Khai.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Bọn hắn lại bài ngoại cũng đuổi không đi Bổn thiếu chủ, làm phát bực Bổn thiếu chủ đem bọn hắn cả đám đều đánh một trận."

Cùng Kỳ nghe nhịn không được liếc mắt, nghĩ thầm cái này mới nhận thiếu chủ thật đúng là sẽ hồ xuy đại khí a, tuy nói ngươi xác thực thực lực không tầm thường, ngay cả Thương Mạt kẻ như vậy cũng có thể giao thủ, nhưng Long Đảo là địa phương nào?

Nơi đó thế nhưng là Long tộc nơi tụ tập, mười mấy 20 con Cự Long nghỉ lại chỗ, chính là lão phu đi cũng phải hơi kẹp lấy điểm cái đuôi, nếu không chắc là phải bị đánh một trận tơi bời, sau đó ném ra Long Đảo.

Nhất là Chúc Viêm cùng Phục Truân hai đầu lão Long, nếu thật là toàn lực xuất thủ, chính là Đại Đế trong thời gian ngắn cũng không làm gì được bọn họ, chính mình khẳng định không phải là đối thủ, chỉ bằng ngươi dạng này cũng nghĩ đánh bọn hắn? Nói đùa cái gì đâu, lão phu sống nhiều năm như vậy, lần đầu nghe được như thế tươi mát thoát tục khoác lác.

"Làm sao? Ngươi không tin?" Dương Khai dường như đã nhận ra Cùng Kỳ tâm tư, cúi người hỏi.

Cùng Kỳ nói: "Tin, làm sao không tin, thiếu chủ thần thông cái thế, chỉ là Long tộc đáng là gì?"

"Xem ra ngươi là không tin." Dương Khai cười nhạo một tiếng, con ngươi đảo một vòng nói: "Nếu ta có thể thu thập những cái kia Long tộc ngoan ngoãn, ngươi muốn như nào?"

Cùng Kỳ tròng mắt trừng một cái: "Thiếu chủ nếu thật có thể làm đến việc này, lão phu liền thực tình nhận ngươi coi người thiếu chủ này, ngày sau thiếu chủ nhưng có hiệu lệnh, lão phu không dám không theo."

"Yêu. . ." Dương Khai âm dương quái khí một tiếng: "Nghe ngươi nói ý tứ, bây giờ không phải là thực tình nhận ta khi người thiếu chủ này?"

Cùng Kỳ gật gù đắc ý nói: "Tình thế bắt buộc, tình thế bất đắc dĩ, thiếu chủ là cái người biết chuyện, làm gì đem lời điểm phá?"

Dương Khai gật gật đầu: "Coi như trung thực, ngươi nếu thật đối với ta ngoan ngoãn phục tùng, ta cũng phải hoài nghi ngươi có phải hay không có cái gì mục đích khác."

"Hắc hắc, thiếu chủ chớ trách, lão phu cũng là không có cách nào, bất quá ngươi nếu là thật sự có thể làm cho những cái kia Long tộc đều ngoan ngoãn, tự có tư cách làm lão phu chủ nhân, theo ngươi, cũng không tính bôi nhọ lão phu." Cùng Kỳ dừng một chút nói tiếp: "Bất quá nếu là thiếu chủ làm không được mà nói, lão phu chỉ có một cái yêu cầu."

Giảng

Cùng Kỳ chê cười nói: "Ngày sau đừng cầm lão phu làm thú cưỡi, tuy nói lão phu cho Tuế Nguyệt làm qua tọa kỵ, nhưng lão phu bây giờ niên kỷ cũng một nắm lớn, dù sao cũng phải lo lắng chút mặt mũi."

"Có thể!" Dương Khai hạm.

Cùng Kỳ thần sắc chấn động, vui mừng quá đỗi, mao đầu tiểu tử thổi khẩu khí so thiên đại, lần này ngươi sợ là nhất định phải thua. Hắn mặc dù không bài xích đi theo tại Dương Khai bên người, nhưng đối với Dương Khai đem hắn làm thú cưỡi một chuyện vẫn có chút không vui.

Tuế Nguyệt Đại Đế là Tuế Nguyệt Đại Đế, ngươi cố nhiên tu luyện Tuế Nguyệt Như Toa Ấn, đã hiểu một điểm Thời Gian pháp tắc, miễn cưỡng xem như tuế nguyệt truyền nhân, nhưng lại làm sao có thể cùng tuế nguyệt đánh đồng, thậm chí cùng Tuế Nguyệt làm giống nhau sự tình?

"Thiếu chủ, Long Đảo ngay tại phía dưới, hai vị ngồi vững vàng." Cùng Kỳ bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, to lớn thân hình một cái lao xuống, thẳng hướng phía dưới biển cả rơi đi.

Thân hình chưa tới, nước biển đã tự động tách ra, lộ ra một đầu nối thẳng đáy biển lối đi hình tròn.

Một đường nhanh như tên bắn mà vụt qua, đúng là không dính một giọt nước thân.

Trong thoáng chốc, đáy biển chỗ sâu xuất hiện một cái cự đại hành lang hư không, liên thông không biết chi địa.

Dương Khai trải qua một lần cảnh tượng như vậy, tự nhiên biết hành lang hư không kia liên thông chính là Long Đảo chỗ, lần trước nếu không phải mượn nhờ Long Đảo làm cho định vị, chỉ sợ hắn cũng không nghĩ ra Long Đảo lối vào lại dưới biển.

Cùng Kỳ hiển nhiên cũng không phải lần đầu tiên tới Long Đảo, không chút do dự một đầu đâm vào hành lang hư không kia bên trong, chỉ một thoáng, bốn phía nước biển biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó một mảnh Hỗn Độn hư vô.

Tựa hồ ngay cả không gian bốn phía thời gian tất cả đều ngưng kết.

"Ừm?" Cùng Kỳ bỗng nhiên kinh dị một tiếng, bởi vì trong hành lang hư không này lại cho hắn một loại sát cơ tứ phía cảm giác, lần trước lúc tiến vào cũng không phải dạng này, mà lại phóng tầm mắt nhìn tới, đúng là tìm không thấy cửa ra.

Trong nháy mắt, thần sắc khẩn trương lên, cái này nếu là trong hư không lạc đường, vậy coi như xong..