Chương 3329: Tỷ phu ta có thể bị ngươi hại thảm

Chương 3329: Tỷ phu ta có thể bị ngươi hại thảm

Chương 3329: Tỷ phu ta có thể bị ngươi hại thảm

Chính lúc khẩn trương, bên tai bên cạnh truyền đến Dương Khai chỉ dẫn thanh âm, lúc này mới nhớ tới chính mình tân nhận người thiếu chủ này tinh thông lực lượng không gian, ai trong này lạc đường hắn cũng không có khả năng lạc đường a, lập tức không chút do dự thuận Dương Khai chỉ thị phương hướng phi đi.

Một đường quanh đi quẩn lại, phảng phất tại đi một cái mê cung to lớn.

Một mực hồi lâu sau, phía trước mới bỗng nhiên truyền đến một tia sáng.

Cùng Kỳ lần này cũng không cần chỉ dẫn, trong lòng biết đây tuyệt đối là cửa vào không sai, hai cánh chấn động, gấp hướng bên kia phi đi, qua trong giây lát liền liền xông ra ngoài.

Thấy hoa mắt, thế giới đã biến, nồng đậm Thiên Địa linh khí đập vào mặt, hơi không giống với Tinh Giới Thiên Địa pháp tắc cũng quanh quẩn bốn phía.

Long Đảo đã tới.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một tiếng cao long ngâm rung trời, có Tử Khí Đông Lai, trong lúc nhàn rỗi, một cái thân dài vài chục trượng có thừa Cự Long đã vắt ngang tại phía trước, Cự Long kia một thân tử khí quanh quẩn, đầu có hai sừng, toàn thân vảy rồng hiện ra huỳnh quang, trong chớp mắt liền ngăn ở Cùng Kỳ trước mặt, ngẩng cao lên đầu rồng, long uy tràn ngập, quan sát phía dưới, âm thanh chấn như sấm: "Người nào tự tiện xông vào Long Đảo!"

Thanh âm cũng không hùng hồn, ngược lại có chút lanh lảnh, cái này Cự Long hiển nhiên là một cái rồng cái.

Lời vừa ra khỏi miệng, cái kia rồng cái liền mắt rồng co rụt lại: "Cùng Kỳ? Đúng là ngươi lão già này."

Nàng hiển nhiên cũng là nhận ra Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ gật gù đắc ý, trong lỗ mũi phun ra mắt trần có thể thấy nhiệt khí, đứng ngạo nghễ hư không, không sợ chút nào. Dài mười mấy trượng Cự Long, nhiều nhất bất quá lục giai Long Mạch tiêu chuẩn, dạng này Long tộc thật đúng là không thể đem hắn thế nào, huống chi, hắn lần này cũng là thụ mệnh mà đến, mọi thứ đều có Dương Khai ra mặt, dứt khoát ngậm miệng không nói.

Cùng Kỳ cõng lên, Mạc Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn quanh, nàng hay là lần đầu nhìn thấy thuần chính Long tộc, tự nhiên là rất hiếu kỳ, nghĩ thầm mẹ ruột của mình hiện ra chân thân chẳng lẽ cũng là bộ dáng như vậy sao? Thế nhưng là vì sao chính mình không có nửa điểm Long tộc huyết mạch đâu?

"A?" Cái kia Tử Long ánh mắt bỗng nhiên lại hướng Cùng Kỳ cõng lên nhìn lại, dừng lại trên người Dương Khai, lóe ra ngạc nhiên quang mang, hoảng sợ nói: "Tỷ phu?"

Tỷ phu? Cùng Kỳ bị xưng hô này làm mộng, ai là ngươi tỷ phu a, nơi đây ai có thể là tỷ phu ngươi? Mình cùng Long tộc khẳng định là không có quan hệ, Mạc Tiểu Thất một nữ tử khẳng định không phải, chẳng lẽ lại. . .

Vừa nghĩ đến đây, Cùng Kỳ thần sắc đại chấn.

Dương Khai thanh âm từ trên lưng truyền đến, nghe không ra là vui là giận: "Cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói loạn, ai là ngươi tỷ phu?"

Cái kia Tử Long cũng không để ý tới chút nào, thân hình nhất chuyển, dài mười mấy trượng thân thể liền một trận vặn vẹo huyễn hóa, trực tiếp hiển hóa ra một thiếu nữ mặc áo tím đến, chính là trước đó dẫn dắt Dương Khai tiến về Long Huyết Hoa cái nôi bồi dưỡng Phục Linh.

Toàn bộ Long Đảo bên trên, Long tộc tính toán đâu ra đấy cũng không có 20 tộc nhân, những này Long tộc huyết mạch đều thuần khiết vô cùng, nhưng cũng cao có thấp có, cao nhất như Đại trưởng lão Nhị trưởng lão, đều có thập giai huyết mạch, hướng xuống Phục Tuyền, Chúc Không cùng Chúc Tình ba vị lại có cửu giai huyết mạch, lại đằng sau, bát giai, thất giai, lục giai, ngũ giai cái gì cần có đều có.

Long tộc huyết mạch sẽ theo thời gian trôi qua dần dần tinh khiết, có thể nói sống càng lâu, huyết mạch cấp bậc liền càng cao, đương nhiên, cũng không bài trừ trời sinh ưu thế cùng phục dụng Long Huyết Hoa tăng thêm.

Mà cái này Phục Linh, thì là một cái lục giai huyết mạch Tử Long.

Lần trước bị Dương Khai buộc dẫn hắn đi một chuyến bồi dưỡng Long Huyết Hoa địa phương, kết quả Dương Khai cơ hồ đem nơi đó thành thục Long Huyết Hoa càn quét không còn, sự tình đằng sau, Phục Linh tự nhiên là nhận lấy trừng phạt, bị điều động ở đây đến trông giữ Long Đảo lối vào.

Nếu không phải mấy vị trưởng lão đều biết Dương Khai huyết mạch quỷ dị, Phục Linh căn bản phản kháng không được, đơn này một đầu, cũng đủ để đưa nàng trục xuất tiến Long Mộ bên trong, từ đây không thấy ánh mặt trời.

Phục Linh hiện ra chân thân đằng sau, lập tức lắc người một cái, liền đứng ở Cùng Kỳ cõng lên, cùng Dương Khai đối mặt với mặt, lẫn nhau khoảng cách bất quá một thước xa, một cỗ mùi thơm lập tức đập vào mặt, nàng chắp hai tay sau lưng, phảng phất một cái không rành thế sự tiểu cô nương, đem đầu bu lại cười đùa nói: "Đương nhiên là ngươi, trên đời này ai còn có thể làm lên ta Phục Linh hô một tiếng tỷ phu?"

Dương Khai không tự giác đem thân thể ngửa ra sau ngửa, chủ yếu là sợ nàng cái kia bộ ngực cao vút đụng phải chính mình.

Phục Linh thấy thế, ngược lại có chút được một tấc lại muốn tiến một thước, cố ý ưỡn ngực bộ, để Dương Khai nhìn sắc mặt không khỏi tối đen, trầm giọng nói: "Ta cùng ngươi không thân chẳng quen, có tài đức gì coi ngươi tỷ phu, Phục Linh cô nương đừng nói giỡn."

Phục Linh hì hì cười nói: "Ta mới không có nói đùa, nói ngươi là tỷ phu, ngươi chính là tỷ phu." Nói chuyện, lại đi về phía trước một bước.

Lần này không đợi Dương Khai lui lại, Mạc Tiểu Thất bỗng nhiên từ phía sau giết đi ra, lập tức chen tại Dương Khai cùng Phục Linh ở giữa, mở ra cánh tay phảng phất muốn bảo hộ Dương Khai một dạng, mặt đỏ lên nói: "Ngươi người này làm gì? Nói chuyện cứ nói, dán gần như vậy làm cái gì?" Nàng hiển nhiên cũng nhìn ra Phục Linh khác ý đồ, lập tức có một loại âu yếm đồ vật bị người mơ ước phẫn nộ.

Phục Linh trên dưới đánh giá Mạc Tiểu Thất một chút, xùy tiếng nói: "Ở đâu ra xấu nha đầu, ta cùng tỷ phu nói chuyện, làm ngươi chuyện gì? Đi ra đi ra, cẩn thận cô nãi nãi đánh ngươi."

Mạc Tiểu Thất chưa từng trải qua chiến trận này, trên Linh Thú Đảo nàng là dưới một người trên vạn người tiểu công chúa, bị nâng ở trên tay, ngậm vào trong miệng, Phục Linh cái này hung thần ác sát bộ dáng nàng chưa từng thấy qua, không khỏi dọa đến thân thể lắc một cái, lại như cũ kiên định giang hai tay ra, tức giận ngăn ở cái kia.

Dương Khai u lãnh nhìn qua Phục Linh: "Ngươi muốn đánh ai?"

Phục Linh cảm nhận được thanh âm hắn bên trong lãnh ý, tâm tư khẽ động, mỉm cười nói: "Ai nha tỷ phu không động tới giận, ta cùng với nàng đùa giỡn đâu, bất quá tỷ phu, ngươi đến xem Tình tỷ tỷ thì cũng thôi đi, làm sao còn mang theo một tiểu nha đầu tới, cái này nếu để cho Tình tỷ tỷ biết. . ." Xông Dương Khai nháy mắt mấy cái, lộ ra một bộ ngươi hiểu biểu lộ.

"Cái này chuyện không liên quan tới ngươi!" Dương Khai hừ một tiếng, quay đầu nhìn chung quanh một chút, hiếu kỳ nói: "Ngươi không tại Long Đảo đợi, tốt như vậy có khéo hay không chạy tới nơi này rồi?"

Nơi này bất quá là cửa vào chỗ, khoảng cách chân chính Long Đảo vẫn còn có chút khoảng cách, chân chính Long Đảo bị Bán Long thành người gọi là Long cung, mà Long tộc, liền ở tại Long cung bên kia  dưới tình huống bình thường đến, Long tộc là sẽ không rời đi Long cung.

Không hỏi lời này còn tốt, hỏi một chút lời này, Phục Linh thần sắc liền đổ xuống, một mặt ủy khuất ba ba bộ dáng, lã chã chực khóc, nức nở nói: "Tỷ phu, ta thế nhưng là bị ngươi hại thảm a."

Dương Khai khẽ nói: "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Phục Linh tròng mắt đỏ lên, thế mà gạt ra hai giọt nước mắt, hốc mắt thủy uông uông nhìn qua Dương Khai nói: "Tỷ phu ngươi quên những Long Huyết Hoa kia rồi?"

"Long Huyết Hoa?" Dương Khai nghe vậy ngạc nhiên một cái, nắm tay ho nhẹ nói: "Tại sao lại kéo tới Long Huyết Hoa đi lên."

Phục Linh nói: "Lần trước ta dẫn ngươi đi trộm thật nhiều Long Huyết Hoa, chờ ngươi sau khi đi, các trưởng lão hiện việc này, sau đó liền muốn đem ta trục xuất tiến Long Mộ bên trong, may mắn Tam trưởng lão cùng Tình tỷ tỷ nhân từ, nói tốt hơn nói, mới khiến cho ta miễn đi kiếp nạn này, bất quá làm trừng phạt, lại là muốn ở chỗ này trông coi cửa vào trăm năm." Đang khi nói chuyện, nước mắt rầm rầm chảy không ngừng, thoạt nhìn là thật thương tâm.

Lúc đầu nha, trộm Long Huyết Hoa cũng không phải nàng, nàng cũng là bị buộc bất đắc dĩ, kết quả lại là bị phạt làm trăm năm trông coi, ngay cả Long cung bên kia cũng không thể tùy tiện trở về, nói cho cùng nàng đều là bị Dương Khai cho lừa thảm rồi.

Đó là trọn vẹn hơn ngàn gốc Long Huyết Hoa a, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, thậm chí bao gồm hai gốc Đại trưởng lão Nhị trưởng lão tỉ mỉ bồi dưỡng nhiều năm cực phẩm Long Huyết Hoa, đều bị Dương Khai càn quét hầu như không còn.

Long tộc mấy ngàn năm tích lũy, cơ hồ có thể nói là toàn tiến vào Dương Khai hầu bao, muốn khôi phục lại nguyên dạng mà nói, không có đồng dạng mấy ngàn năm tích lũy là căn bản không thể nào sự tình, mà tại cái này mấy ngàn năm bên trong, trên Long đảo Long tộc đem sẽ không còn phục dụng Long Huyết Hoa tinh tiến huyết mạch cơ hội, thật to trì hoãn Long tộc nhóm cường đại thời gian.

Mười mấy năm qua, Phục Linh trong lòng thế nhưng là đem Dương Khai cho hận muốn chết, không chỉ một lần nghĩ tới gặp lại hắn nhất định phải giết chết hắn, nhưng đây cũng chỉ là ngẫm lại thôi, nàng cũng biết chính mình không thể nào là Dương Khai đối thủ, lẫn nhau huyết mạch áp chế quá lợi hại, chớ đừng nói chi là năm đó nàng liền đã hướng Dương Khai dâng ra thần hồn của mình lạc ấn, sinh tử tất cả Dương Khai một ý niệm.

Hôm nay cuối cùng nhìn thấy khổ chủ, tự nhiên là phải thật tốt thổ lộ hết một cái.

Đương nhiên, còn có một cái khác nguyên nhân trọng yếu hơn lại là không đủ vì ngoại nhân nói vị này tỷ phu tựa hồ có bản lĩnh để Long tộc huyết mạch nhanh chóng tăng lên, không thấy được Tình tỷ tỷ lúc đầu bất quá bát giai huyết mạch, bây giờ cũng đã cửu giai, vinh thăng trưởng lão vị trí sao?

Chỉ cần có thể trù tính đạt được, chính mình cái này lục giai huyết mạch nhẹ nhõm liền có thể tăng lên tới thất giai, bát giai tiêu chuẩn, so phục dụng cái gì Long Huyết Hoa đều hữu hiệu.

"Trăm năm mà thôi, đối với ngươi mà nói thời gian lại không dài lắm." Dương Khai hít mũi một cái, mặc dù có chút trơ trẽn Phục Linh làm người, nhưng nói cho cùng việc này đúng là chính mình hại hắn, Dương Khai trong lòng dù sao cũng hơi băn khoăn, bất quá cũng không chuẩn bị tại việc này bên trên làm nhiều dây dưa, miễn cho bị Phục Linh bắt lấy nhược điểm gì líu lo không ngừng, phật tay nói: "Chuyện cũ đã qua đời, xách nó làm gì! Ta hỏi ngươi, Chúc Tình hiện tại ở đâu?"

Phục Linh một mặt u oán, nhưng lại không dám không đáp: "Tình tỷ tỷ tại chính mình Linh đảo bên trên."

"Tam trưởng lão đâu?"

"Cũng tại chính mình Linh đảo bên trên." Tròng mắt bỗng nhiên đi lòng vòng nói: "Tỷ phu có phải hay không không biết đường đi? Có muốn hay không ta mang ngươi tới?"

Dương Khai dò xét nàng một cái nói: "Ngươi không phải là bị phạt trong này trông coi trăm năm, tự tiện rời đi sẽ không có chuyện gì chứ?"

"Không có." Phục Linh hé miệng cười duyên nói: "Ta trong này trông vài chục năm cũng không ai tiến đến, chỉ có tỷ phu các ngươi mà thôi, rời đi một hồi có gì ghê gớm đâu."

"Xảy ra chuyện cũng đừng lại trên người của ta."

Phục Linh không thuận theo nói: "Ta là như vậy hung hăng càn quấy người sao? Tỷ phu ngươi quá xem thường ta."

"Bớt nói nhiều lời, tranh thủ thời gian dẫn đường."

"Ừm ừm!" Phục Linh cuống quít ứng với, sau đó nhấc chân chà chà Cùng Kỳ: "Ngươi lão gia hỏa này còn cái gì lăng, đi nhanh lên a, hướng mặt trước đi, đừng nói ngươi không biết Long cung ở đâu."

Cùng Kỳ nhịn không được liếc mắt, thật sự là một ngày làm thú cưỡi, tiết tháo tận khó giữ được a, một cái Long tộc tiểu nha đầu cũng dám ở trên lưng mình vênh mặt hất hàm sai khiến, hô ba uống bốn.

Bất quá. . . Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào? Cái này Long Nữ tại sao lại xưng hô Dương Khai tỷ phu? Chẳng lẽ mình vị thiếu chủ này coi là thật cùng cái nào đó Long Nữ có một chân?.