Chương 3330: Thật sự có một chân

Chương 3330: Thật sự có một chân

Chương 3330: Thật sự có một chân

Nghĩ đến đây cái, Cùng Kỳ liền trong lòng vui lên.

Mặc dù cùng là Thánh Linh, nhưng Long tộc cao ngạo lại là vì bất luận chủng tộc nào đều không thích, Cùng Kỳ tự nhiên cũng không thích. Dạng này tự ngạo Long tộc, thế mà cùng một cái nhân loại có quan hệ không thể tưởng tượng?

Hắn hiện tại ngược lại là muốn gặp một lần cái kia Long Nữ đến cùng là dạng gì. Lão phu ngược lại muốn xem xem, ra chuyện xấu này, về sau những cái kia xú long còn dám hay không ở trước mặt lão phu bày cái gì cao ngạo.

Một đường nhanh như điện chớp, Cùng Kỳ cõng lên, Phục Linh líu lo không ngừng, vô tình hay cố ý cùng Dương Khai bộ dáng như vậy, nếu không phải Mạc Tiểu Thất toàn thân đề phòng ở một bên, chỉ sợ nàng cả người đều muốn dính sát.

Nhiệt tình như vậy, để Dương Khai đều cảm thấy không chịu đựng nổi, trong lòng nhịn không được có chút hoài nghi rồng cái này có phải là có tật xấu hay không, theo đạo lý tới nói, chính mình hố nàng thảm như vậy, không phải hẳn là ghi hận trong lòng mới là, làm sao dưới mắt lại là khắp nơi thu được kết quả tốt, cực điểm a du.

Long tộc như cũng giống như nàng dạng này, đâu còn có cái gì uy nghiêm có thể nói.

Bích Hải chỉ lên trời, sóng cả chập trùng.

Từng tòa không có một ai lại sinh trưởng không ít thiên tài địa bảo Linh đảo ở dưới chân mọi người lóe lên một cái rồi biến mất, trên Long đảo cất giữ có thể nói là phong phú đến cực điểm, bất quá những này để ngoại giới võ giả đỏ mắt đến cực điểm bảo vật, ở trong mắt Long tộc nhưng căn bản không tính là gì, bởi vì bọn hắn bản thân thực lực mỗi một cái đều vô cùng cường đại, những vật này đối bọn hắn căn bản không có tác dụng gì, duy nhất hữu dụng Long Huyết Hoa, còn kém chút bị Dương Khai cho tới cái tuyệt hậu kế.

Một đường phi nhanh, trọn vẹn hai ngày đằng sau, phía trước mới xuất hiện một tòa hình bán nguyệt đảo nhỏ, hòn đảo nhỏ kia chiếm diện tích bất quá phương viên trăm dặm, thật là không coi là nhiều lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ, thờ một cái Long tộc ở lại lại là dư xài.

"Cái kia chính là Tình tỷ tỷ Linh đảo." Phục Linh tay chỉ nguyệt nha đảo, ngữ khí có chút cô đơn, hai ngày này mặc dù cùng Dương Khai một đạo đồng hành, lại không có thể hòa hoãn cùng Dương Khai quan hệ trong đó, ngược lại quá nhiệt tình để hắn có chút phòng bị, cái này khiến Phục Linh không khỏi có chút khí muộn.

Còn có cái kia giống như phòng tặc đề phòng chính mình tiểu nha đầu, nếu không phải xem ở Dương Khai trên mặt mũi, chính mình sớm một bàn tay chụp chết nàng, hết lần này tới lần khác chính là cái này tiểu nha đầu, bao giờ cũng không nhìn mình chằm chằm, chỉ cần mình hơi lộ ra một điểm dị dạng cử động, đều có thể gây nên nàng cảnh giác.

"Đây chính là Tình Nhi chỗ ở?" Dương Khai lộ ra vẻ ngạc nhiên, hòn đảo này hắn tới qua, lần trước vì tìm kiếm Chúc Tình tung tích, hắn chạy không ít địa phương, đặt chân qua rất nhiều Linh đảo, lúc ấy tới đây thời điểm không có một ai, lại không muốn nơi này thế mà chính là Chúc Tình Linh đảo.

Phục Linh mỉm cười nói: "Không sai, Tình tỷ tỷ hẳn là ngay tại ở trên đảo, nàng cùng Tam trưởng lão bị phạt tại Long Đảo bên trong bế môn tư quá, nếu không phải ngoài ý muốn, chí ít trong vòng trăm năm là không thể nào rời đi Long Đảo, tỷ phu ngươi nếu là tưởng niệm nàng, nhiều đến xem nàng chính là."

Dương Khai khẽ nói: "Trăm năm? Đây là Nhị trưởng lão mệnh lệnh?"

Phục Linh cuốn ba tất lưỡi mà nói: "Ngoại trừ Nhị trưởng lão còn có ai có thể hạ mệnh lệnh như vậy, mọi người sợ nhất chính là Nhị trưởng lão."

"Được rồi, nếu đã đến địa phương, quãng đường còn lại liền không cần ngươi chỉ dẫn, ngươi nên làm cái gì làm cái gì đi thôi." Dương Khai phất phất tay.

Phục Linh quyết miệng nói: "Tỷ phu cũng quá cái vô tình vô nghĩa, lợi dụng xong người ta liền muốn đem người ta tiện tay ném qua một bên, ta không muốn, khó được trở về một chuyến, ta mới không cần sớm như vậy trở về, ta cũng muốn đi nhìn xem Tình tỷ tỷ."

Dương Khai liếc mắt nhìn nàng: "Có tin ta hay không cho ngươi điểm nhan sắc nhìn xem?" Nói như vậy lấy, pháp quyết vừa bấm.

Phục Linh lúc này đổi sắc mặt, chợt lách người liền từ Cùng Kỳ cõng lên nhảy ra ngoài, cười khan nói: "Tỷ phu ngươi làm gì nha, ta không quấy rầy ngươi cùng Tình tỷ tỷ chuyện tốt còn không được sao?"

Trong lòng oán thầm, thật sự là không hiểu phong tình a, đưa tới cửa sắc đẹp cũng thờ ơ, thật không biết có còn hay không là cái nam nhân.

Dương Khai xông nàng phất một cái tay, Phục Linh lúc này mới lưu luyến không rời mà nói: "Tỷ phu, có rảnh cần phải đi xem một chút ta, ta một người ở bên kia, rất buồn khổ."

Dương Khai mặc kệ nàng, thúc giục Cùng Kỳ, hóa thành một đạo hồng quang hướng nguyệt nha ở trên đảo rơi đi.

Nguyệt nha đảo tháng mang hộ vị trí bên trên, có một tòa phong cách cổ xưa cung điện, Cùng Kỳ thân thể cao lớn từ trên trời giáng xuống lúc, một đạo uyển chuyển thân ảnh đã từ trong điện lóe lên mà ra.

Đôi mắt đẹp trông lại, đối diện bên trên Dương Khai nhìn lại ánh mắt.

Bốn mắt nhìn nhau, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng.

Chúc Tình vừa mừng vừa sợ nói: "Ngươi trở về rồi?"

Lần trước Dương Khai từ Long Điện rời đi, truy tung Ô Quảng bóng dáng, Chúc Tình tự nhiên lo lắng, tuy nói Ô Quảng không còn đỉnh phong, nhưng này dù sao cũng là Phệ Thiên Đại Đế, ai cũng không biết Dương Khai có phải là hay không nó đối thủ.

Bây giờ gặp Dương Khai hoàn chỉnh không thiếu sót trở về, Chúc Tình một mực treo ở trong lòng tảng đá cuối cùng để xuống.

Dứt lời lúc, liền đã bay nhào đi qua.

Dương Khai giang hai cánh tay, đưa nàng ôm vào lòng, nhẹ ngửi ngửi tóc của nàng hương.

Cùng Kỳ cả người đều cảm giác không xong, lúc đầu cho Dương Khai làm thú cưỡi sai sử cũng có chút tâm không cam tình không nguyện, bây giờ cái này một đôi cẩu nam nữ thế mà ban ngày ban mặt tại trên lưng mình tình chàng ý thiếp, không coi ai ra gì, hết lần này tới lần khác hắn còn không phát tác được, lập tức cứng ngắc thân thể không dám động đậy, miễn cho quấy nhiễu đến hai người này.

Bất quá giờ này khắc này, trong lòng của hắn lại là một mảnh khó mà miêu tả rung động.

Thật sự có một chân! Chính mình cái này thiếu chủ, thật cùng một cái Long Nữ có một chân! Đây chính là bị phá vỡ lớn trời tin tức a, sống nhiều như vậy vạn năm, thật đúng là chưa bao giờ từng gặp phải chuyện như vậy.

Chúc Tình mặc dù không có hiển lộ chân thân, nhưng hắn lại có thể cảm giác được cái này Long Nữ huyết mạch tinh khiết, nếu thật là từng đôi thả đơn, chính mình hơn phân nửa không phải nàng đối thủ.

Cửu giai? Thập giai? Như vậy tinh khiết huyết mạch, tại Long Đảo bên trong địa vị cũng tuyệt đối không thấp, tối thiểu nhất cũng là trưởng lão cấp bậc nhân vật, loại tồn tại này, làm sao lại cùng thiếu chủ có tình yêu nam nữ? Chẳng lẽ nói thiếu chủ có Bán Long huyết mạch, cũng là bởi vì cái này Long Nữ quan hệ?

Hắn suy nghĩ lung tung ở giữa, Dương Khai cùng Chúc Tình lại là thân mật cùng nhau, mặc dù không có nói một câu, nhưng da thịt kề sát lúc lại có thể cảm nhận được lẫn nhau tưởng niệm chi tình.

Đột nhiên, Chúc Tình cảm nhận được có cái gì ánh mắt đang chăm chú nhìn mình, mở mắt nhìn lên, đối diện bên trên một đôi đôi mắt to sáng rỡ.

Mạc Tiểu Thất liền đứng tại Dương Khai phía sau, trừng lớn hai con ngươi, kinh ngạc nhìn nhìn qua cảnh tượng trước mắt, hơi có chút không thể nào tiếp thu được cảm giác, nhìn thấy trước mắt, cho nàng mang đến cực lớn trùng kích, không giải thích được, trong lòng một trận chua xót, cơ hồ muốn rơi xuống nước mắt tới.

Bị nàng như thế nhìn lên, Chúc Tình sắc mặt đỏ lên, nhẹ nhàng thoát khỏi Dương Khai ôm ấp, cười mỉm mà nói: "Vị cô nương này là. . ."

Dương Khai lại là không có cảm giác có cái gì không có ý tứ, một mặt thoải mái, lặng lẽ tại bên tai nàng truyền âm một câu.

Chúc Tình nghe vậy đôi mắt đẹp sáng lên, tiến lên một bước, thân thiết kéo Mạc Tiểu Thất hai tay nói: "Nguyên lai là Tiểu Thất muội muội."

Nàng cùng Phục Tuyền mặc dù đều là trưởng lão Long tộc, nhưng thật muốn coi như mà nói, Phục Tuyền là trưởng bối của nàng, một tiếng này Tiểu Thất muội muội kêu cũng không có gì vấn đề. Mà lại đối với thiếu nữ này tồn tại, nàng cũng sớm có nghe thấy, chỉ là cho đến hôm nay mới tính thấy chân dung.

Mạc Tiểu Thất hiển nhiên bị nàng thân mật cử động cho kinh đến, lúc đầu tâm tư liền hỗn loạn tưng bừng, giờ phút này càng thêm chân tay luống cuống, há to miệng dường như muốn nói cái gì, lại là một câu không nói ra, chỉ là quay đầu nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai mỉm cười nói: "Đây là Chúc Tình, ngươi nếu là không ngại, có thể hô một tiếng Tình tỷ tỷ."

"Tình tỷ tỷ. . ." Mạc Tiểu Thất nhẹ nhàng hô một tiếng, thế mà mang theo điểm giọng nghẹn ngào, sau đó một đầu đâm vào Chúc Tình trong ngực, ô ô khóc lên, gọi là một cái lê hoa đái vũ, lập tức liền đem Chúc Tình trước ngực quần áo làm ướt.

Chúc Tình lập tức mắt trợn tròn, ngẩng đầu nhìn coi Dương Khai, phát hiện Dương Khai cũng là một mặt vẻ mặt mờ mịt.

"Ngươi khi dễ nàng?" Chúc Tình há miệng, im ắng hỏi thăm.

Dương Khai hai tay một đám, một bộ không liên quan chuyện ta biểu lộ.

Hắn là thật không biết Mạc Tiểu Thất vì cái gì bỗng nhiên như thế gào khóc đứng lên.

Mạc Tiểu Thất chính mình cũng không biết vì cái gì, chính là đột nhiên muốn khóc, thuận thế liền đâm vào Chúc Tình trong ngực.

Chúc Tình bất đắc dĩ, chỉ có thể nắm cả Mạc Tiểu Thất, nhẹ nhàng vỗ lưng của nàng, ôn nhu thì thầm an ủi.

Dương Khai lau lau mồ hôi lạnh trên trán, âm thầm may mắn một màn này may mắn không có gọi Thú Võ Đại Đế thấy được, nếu không Đại Đế còn không phải rút da của mình a. Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn ngược lại là có chút minh bạch Mạc Tiểu Thất tâm tình, bây giờ Long Đảo đã tới, lập tức liền muốn gặp được mẹ ruột của mình, nỗi lòng khó tránh khỏi có chút chập trùng, như vậy tâm tình phía dưới, lại hơi bị kích thích kích thích, khẳng định sẽ phát tiết đi ra.

Tiếng khóc không ngừng, Chúc Tình lại là không có chút nào không kiên nhẫn, một mực nhẹ lời tốt ngữ.

Một hồi thật lâu công phu, Mạc Tiểu Thất mới đình chỉ khóc thút thít, cúi đầu từ Chúc Tình trong lồng ngực đi tới, lấy tay lưng sát con mắt, mặt đỏ lên như muốn rỉ máu.

Mắc cỡ chết người a! Lần thứ nhất gặp Tình tỷ tỷ, thế mà liền trong ngực nàng khóc lớn một trận, không chừng người ta muốn làm sao nhìn chính mình, lặng lẽ giương mắt nhìn lên, đã thấy Chúc Tình một mặt ân cần, không có chút nào chế giễu ý tứ, lúc này mới hơi yên lòng một chút.

Nhìn nhìn lại Dương Khai, đã thấy hắn thế mà một mặt cười tủm tỉm, một bộ xem kịch vui bộ dáng, lập tức giậm chân một cái: "Dương đại ca là bại hoại!"

Dứt lời, vừa quay đầu vọt vào Chúc Tình trong tẩm cung, chớp mắt không thấy tăm hơi.

Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối, tay chỉ chính mình hỏi Chúc Tình nói: "Cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta rồi?"

Chúc Tình giận hắn một chút, lười nhác cùng hắn nói nhảm, đuổi theo Mạc Tiểu Thất mà đi, lưu lại Dương Khai cùng Cùng Kỳ tại trong gió biển run lẩy bẩy.

Nửa ngày, Dương Khai mới nói: "Lão Cùng, ngươi nói nữ nhân là không phải rất kỳ quái."

Cùng Kỳ rất tán thành gật đầu: "Không kỳ quái mà nói, liền không gọi nữ nhân."

Dương Khai nói: "Lão Cùng ngươi cũng có loại kinh nghiệm này? Tê, nói trở lại, các ngươi Cùng Kỳ bộ tộc có giống cái sao?"

Cùng Kỳ liếc mắt nói: "Nếu không, ngươi cho rằng lão phu là từ trong viên đá nhảy nhót đi ra?"

Dương Khai cười hắc hắc: "Hiếu kỳ, hiếu kỳ mà thôi." Ngừng một chút nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi ngay ở chỗ này đợi đi, không có chuyện không nên đến chỗ chạy loạn  chờ ta xử lý xong chuyện bên này liền dẫn ngươi rời đi."

"Thiếu chủ yên tâm, lão phu rõ." Đây chính là Long Đảo, hắn đến nơi này sao dám không ngoan? Chần chờ một chút nhắc nhở: "Thiếu chủ cũng phải tất cả cẩn thận là hơn, Long tộc. . . Không phải dễ đối phó như vậy."

Nhất là ngươi thế mà cùng một cái Long Nữ quan hệ mập mờ, cái kia Đại trưởng lão Chúc Viêm cùng Nhị trưởng lão Phục Truân há có thể tuỳ tiện buông tha ngươi?.