Chương 3331: Mẹ con gặp nhau

Chương 3331: Mẹ con gặp nhau

Chương 3331: Mẹ con gặp nhau

Trong tẩm cung, Dương Khai đi tới thời điểm, Chúc Tình chính lôi kéo Mạc Tiểu Thất hai tay nói thì thầm, cũng không biết trò chuyện lên cái gì, để Mạc Tiểu Thất trên mặt tách ra dáng tươi cười, sau một lúc lâu, lại bỗng nhiên lắc đầu, một mặt khó xử cùng dáng vẻ khẩn trương, Chúc Tình kiên nhẫn an ủi lấy, thật lâu, nàng mới nhẹ nhàng hạm.

Đằng sau, Chúc Tình đi tới, hướng Dương Khai nháy mắt ra dấu.

Hai người cùng nhau rời đi.

"Nói với nàng cái gì rồi?" Dương Khai nắm cả Chúc Tình, một cái tay không thành thật ở trên người nàng du tẩu, vừa mở miệng hỏi.

Chúc Tình vuốt ve hắn tác quái đại thủ, mở miệng nói: "Ta hỏi nàng lúc nào đi gặp Tam trưởng lão, nàng giống như có chút sợ."

Dương Khai nghe vậy nói: "Nhân chi thường tình, dọc theo con đường này nàng vẫn luôn ở vào một loại chờ mong cùng khẩn trương mâu thuẫn cảm xúc bên trong, đến nơi đây loại tình huống này càng thêm rõ ràng, làm sao? Nàng không muốn đi thấy mẫu thân của mình?"

Chúc Tình nói: "Cũng là không phải không nguyện ý, dù sao chính là rất tâm thần bất định, bất quá nàng nếu như thế, vẫn là chúng ta đi mời Tam trưởng lão đến đây đi."

"Cũng tốt." Dương Khai gật gật đầu.

Hai người lúc này khởi hành hướng Tam trưởng lão chỗ Linh đảo phi đi, Tam trưởng lão ở Linh đảo khoảng cách Chúc Tình Nguyệt Nha đảo cũng không tính xa, lấy hai người độ trước sau bất quá một nén nhang liền đã đuổi tới, toàn bộ Linh đảo phong cảnh tươi đẹp, dãy núi chồng lên, khó được chính là còn có một đầu thác nước to lớn từ cao phong lao xuống, màn nước nối liền đất trời, người còn chưa tới, liền nghe được tiếng vang ầm ầm.

Dưới thác nước mới có một sơn cốc, trong sơn cốc có mấy gian ban công, Tam trưởng lão Phục Tuyền liền ở tại nơi này.

Chúc Tình dẫn Dương Khai xe nhẹ đường quen đến chỗ này, chính nhìn thấy một người mặc thủy lam sắc cung trang phụ nhân đang loay hoay một chút hoa hoa thảo thảo, thần thái nhã nhặn, khí chất dịu dàng.

Dường như đã nhận ra cái gì, Phục Tuyền ngẩng đầu trông lại, xông Chúc Tình mỉm cười, sau đó ánh mắt dừng lại trên người Dương Khai.

"Tam trưởng lão!" Chúc Tình đi lên trước hành lễ, Dương Khai cũng chắp tay nói: "Gặp qua Tam trưởng lão."

Phục Tuyền mỉm cười hạm: "Các ngươi đã tới?"

Lần trước nàng cũng đã gặp Dương Khai, biết Dương Khai cùng Chúc Tình quan hệ, mà hai người này quan hệ, cùng mình cùng Mạc Hoàng quan hệ cơ hồ không có sai biệt, đều là phạm vào Long Đảo lớn lao kiêng kị, khác biệt duy nhất chính là mình cùng Mạc Hoàng có dòng dõi, sự tình đã không có cứu vãn chỗ trống, mà Dương Khai cùng Chúc Tình vẫn còn không đi đến một bước này, cho nên Phục Tuyền đối bọn hắn có một loại đồng mệnh tương liên cảm giác, cứ việc cùng Dương Khai cũng không tính cỡ nào quen biết, giờ phút này gặp mặt cũng không có nửa phần cảm giác lạnh nhạt.

Dương Khai đây cũng là lần đầu nghiêm túc dò xét Phục Tuyền, lần trước gặp nàng thời điểm, nàng bị trục xuất tiến Long Mộ vài chục năm thời gian, mới vừa vặn thoát khốn, chính là suy yếu thời điểm, một mặt tái nhợt ta thấy mà yêu, giờ phút này không thể nghi ngờ đã khôi phục lại, nhưng gặp nàng dung nhan tuyệt sắc, ánh mắt tường hòa, hồn nhiên không có nửa điểm Long tộc nên có kiêu căng.

Hắn vừa rồi cũng nghe Chúc Tình nói qua, Tam trưởng lão là Thủy Long, tính tình tại toàn bộ Long Đảo trong Long tộc cũng nhất là nhu hòa, nếu là đối nàng đầy đủ hiểu rõ nói, liền sẽ hiện nàng so với Long tộc đến càng giống cái ẩn sĩ.

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, Phục Tuyền nhất cử nhất động xác thực cho người ta một loại cảm giác gió xuân ấm áp, so với cái kia Nhị trưởng lão Phục Truân, đơn giản chính là một trời một vực, nhớ tới Phục Truân, Dương Khai trong lòng cũng có chút dính nhau, cũng không biết Chúc Viêm lão gia hỏa kia là thế nào chịu được.

"Ngươi lần trước truy tung Ô Quảng mà đi, nhiều năm như vậy ngươi mới trở về, có thể từng có cái gì ngoài ý muốn?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không có cái gì ngoài ý muốn, ngược lại là gọi Tình Nhi lo lắng."

Phục Tuyền hạm nói: "Tình Nhi xác thực lo lắng, cùng ta làm bạn những năm này nàng cũng không biết. . ."

"Tam trưởng lão. . ." Chúc Tình vội vã đánh gãy nàng, đi thẳng vào vấn đề nói: "Hôm nay Dương Khai tới là có một cọc thiên đại hỉ sự phải nói cho ngươi."

Phục Tuyền hé miệng mỉm cười: "Ta có thể có gì vui sự tình? Ngươi tiểu nha đầu này liền sẽ hồ ngôn loạn ngữ."

Chúc Tình cười nói: "Tiểu Thất tới thăm ngươi, không biết đây coi là không tính việc vui?"

"Tiểu Thất?" Phục Tuyền nghe vậy biến sắc, một mực ôn nhuận như nước đôi mắt đẹp lại giờ khắc này lóe ra kinh người quang mang, quay đầu nhìn qua Dương Khai kích động nói: "Tiểu Thất tới?"

Dương Khai gật đầu nói: "Thú Võ đại nhân biết ta muốn tới Long Đảo một chuyến, cho nên liền đem Tiểu Thất muội muội giao phó cho ta, để cho ta mang nàng tới cùng ngài gặp một lần."

Đạt được khẳng định đáp án, Phục Tuyền đúng là nhịn không được thân thể mềm mại run lên, ánh mắt hướng Dương Khai sau lưng nhìn lại, lại là hoàn toàn không có tung tích, khàn giọng nói: "Nàng ở đâu? Nàng trong này sao?"

Lấy nàng cửu giai Long Mạch tinh khiết, Chí Tôn Thánh Linh tu vi, nếu là Mạc Tiểu Thất thật theo tới rồi, trước tiên liền có thể hiện, giờ phút này lại hỏi ra lời như vậy, hiển nhiên tư duy đã có chút hỗn loạn, không có tự chủ nhận ra năng lực. Có thể nghĩ, nữ nhi sang đây xem nàng cho nàng mang đến bao lớn trùng kích.

Dương Khai lắc đầu nói: "Nàng tại Tình Nhi Nguyệt Nha đảo bên trên đợi ngài."

Chúc Tình nói: "Tiểu Thất muội muội nàng giống như có chút sợ hãi, cho nên không dám tới. . ."

Phục Tuyền giờ phút này đâu còn nghe vào giải thích của nàng? Đầy đầu chỉ có một thanh âm đang vang vọng: Tiểu Thất tới, Tiểu Thất đến Long Đảo, Tiểu Thất sang đây xem ta! Ngay tại cách mình chỗ không xa, mình lập tức liền có thể nhìn thấy nàng.

Đã nhiều năm như vậy, từ khi cùng còn tại trong tã lót nữ nhi sau khi tách ra, hay là lần đầu khoảng cách nữ nhi gần như vậy, lần đầu có hi vọng gặp lại nàng một mặt.

Gần như không các loại Chúc Tình nói hết lời, Phục Tuyền liền đã thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo lưu quang hướng Nguyệt Nha đảo phương hướng kích xạ mà đi.

Dương Khai cùng Chúc Tình liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt bất đắc dĩ, nhưng cũng lý giải mẹ con này hai người tâm tình vào giờ khắc này.

"Theo tới xem một chút đi." Dương Khai đang khi nói chuyện kéo Chúc Tình tay, đuổi sát mà đi. Thú Võ Đại Đế nếu đem Mạc Tiểu Thất phó thác cho hắn, hắn tự nhiên cũng phải tẫn trách mới được, mặc dù cảm thấy lấy Mạc Tiểu Thất tính cách, còn không đến mức tại lần thứ nhất cùng Phục Tuyền trong lúc gặp mặt làm ra cái gì ngỗ nghịch sự tình, nhưng loại tình huống này hay là nhìn tận mắt tương đối yên tâm một chút.

Lại là thời gian một nén nhang, hai người trở về Nguyệt Nha đảo.

Tẩm cung phía trước, đi đầu một bước Phục Tuyền giờ phút này sớm đã đến, chỉ bất quá cũng chưa đi đi vào, mà là đứng tại bên ngoài tẩm cung mặt, một mặt lo nghĩ bất an, thần thức cảm ứng bên trong, trong tẩm cung xác thực có một đạo lạ lẫm nhưng lại quen thuộc sinh mệnh khí tức, chính là sông cạn đá mòn, thiên băng địa liệt, nàng cũng sẽ không quên cái này đặc thù sinh mệnh khí tức, đó là cùng mình huyết mạch khí tức tương liên, đó là cùng mình nguồn gốc từ một thể khí tức!

Dương Khai cùng Chúc Tình rơi ở sau lưng nàng, nhìn nhau, cũng không biết nên nói cái gì, hai người đều cảm nhận được Phục Tuyền giờ phút này nỗi lòng quay cuồng không ngừng, tình khó chính mình.

Bỗng nhiên, Phục Tuyền quay đầu hướng Chúc Tình trông lại, khẩn trương nói: "Tình Nhi, bộ dáng của ta bây giờ không có vấn đề gì a?"

Thần sắc kia, phảng phất sợ mình không đúng chỗ nào chọc nữ nhi chán ghét một dạng.

Chúc Tình lắc đầu nói: "Không có."

"Quần áo đâu? Quần áo có cái gì nếp uốn?"

"Không có."

"Đầu đâu, đầu loạn hay không?"

Chúc Tình: ". . ."

Dương Khai nói: "Tam trưởng lão không cần như vậy lo được lo mất, ngươi là Tiểu Thất mẫu thân, tiểu tử trước kia nghe nói qua một câu không quá nghe được mà nói, nói chó không chê nhà nghèo, con không chê mẹ xấu, ngươi coi như như thế nào đi nữa, đó cũng là Tiểu Thất mẫu thân, nàng tuyệt không không nhận đạo lý của ngươi, huống chi trên đời này sợ không còn so Tam trưởng lão xuất sắc hơn mẫu thân."

"Thật sao. . ." Phục Tuyền thở phào một hơi.

Dương Khai mỉm cười nói: "Tiểu Thất mặc dù không có cùng ta nói thêm cái gì, nhưng đoạn đường này đi tới, ta có thể cảm thụ được, Tiểu Thất rất muốn gặp ngươi, rất muốn nhìn một chút sinh người của nàng là cái dạng gì, chỉ là. . . Nàng có chút sợ."

Phục Tuyền quay đầu trông lại, run giọng nói: "Nàng đang sợ cái gì?"

Dương Khai nói: "Nàng không biết ngươi năm đó vì cái gì vứt xuống nàng mặc kệ, nàng sợ nàng lần này tới gặp ngươi, ngươi cũng sẽ không nhận nàng."

Phục Tuyền nghe vậy khẽ giật mình, hai mắt nhanh chóng chuyển đỏ, nước mắt theo gò má chảy xuống, còn chưa rơi xuống đất liền hóa thành từng hạt óng ánh sáng long lanh viên châu, rơi trên mặt đất hoa hoa tác hưởng.

Một màn này nếu để cho người có dụng tâm khác nhìn thấy chỉ sợ sẽ điên cuồng, Long tộc rơi lệ, nước mắt hóa thành châu, thế nhưng là cực kỳ khó được tài liệu luyện đan.

Phục Tuyền lẩm bẩm nói: "Ta làm sao lại không nhận nàng? Là ta có lỗi với nàng mới là."

"Tam trưởng lão. . ." Chúc Tình trong lòng ê ẩm, nhìn nàng rơi lệ, chính mình cũng có chút không dễ chịu.

Phục Tuyền bỗng nhiên dụi mắt một cái, hít sâu một hơi, khẽ cười nói: "Để cho các ngươi chê cười."

Chúc Tình chậm rãi lắc đầu, tình cảnh này, nàng như thế nào lại đi trò cười Phục Tuyền.

Thoáng điều chỉnh một chút, không thấy nửa điểm dị thường, Phục Tuyền lúc này mới mở ra bộ pháp, hướng trong tẩm cung bước đi, không lâu sau liền tiến vào bên trong.

Dương Khai cùng Chúc Tình hai người đứng ở bên ngoài, không có lại đi theo vào quấy rầy, nhưng lại đều đang lặng lẽ chú ý bên kia động tĩnh.

Thần niệm cảm giác bên trong, trong tẩm cung Phục Tuyền cùng Mạc Tiểu Thất cảm xúc chập trùng không chừng, nhất là Mạc Tiểu Thất, chập trùng chi kịch liệt đơn giản để cho người ta sợ nàng sẽ xuất hiện vấn đề gì, thẳng đến một đoạn thời khắc, loại này chập trùng đạt đến một cái đỉnh phong, chợt từ trong tẩm cung truyền đến Mạc Tiểu Thất mang theo tiếng khóc nức nở la lên: "Mẹ!"

"Xong rồi." Dương Khai nhẹ nhàng thở ra, mặc dù vẫn luôn không cảm thấy mẹ con này hai người gặp mặt sẽ lên cái gì gợn sóng, nhưng toàn bộ quá trình hay là để người cảm giác lo lắng. Giờ phút này một tiếng la lên đi ra, đại biểu cho Thú Võ Đại Đế dặn dò đã hoàn thành, Dương Khai cũng có thể bỏ xuống trong lòng trọng trách.

Chúc Tình nhẹ nhàng dựa sát vào nhau trong ngực Dương Khai, thấp giọng nói: "Về sau chúng ta hài tử cũng sẽ có bộ dạng như này sao?"

Do người nghĩ mình, Chúc Tình cũng không nhịn được lo lắng.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Không biết, chúng ta ngày sau nếu là thật sự có hài tử, ta tuyệt đối sẽ không để hắn cùng ngươi tách ra, nếu là Long Đảo bên này dám ngăn trở, chúng ta liền đem Long Đảo náo cái úp sấp."

Chúc Tình ngòn ngọt cười: "Vậy liền chờ ngươi có bản lĩnh đem Long Đảo lật ngược, chúng ta lại muốn đứa bé."

Dương Khai tả hữu quan sát, đại thủ lại một lần không thành thật trên người Chúc Tình du tẩu đứng lên, thấp giọng nói: "Ta hiện tại liền có thể cho ngươi một cái."

Chúc Tình bắt hắn lại tay, đồng thời tại bên hông hắn nhéo một cái.

Dương Khai nhe răng trợn mắt nói: "Thật nhiều năm không gặp, ngươi không đói bụng sao?" Lặng lẽ thôi động Kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực, trêu chọc Chúc Tình tiếng lòng.

Chúc Tình thụ nhất không được cái này, năm đó lần thứ nhất gặp mặt, liền bị Dương Khai dùng loại phương pháp này vô tình hay cố ý chiếm hết tiện nghi, cái kia Kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực đối với nàng một loại khó mà miêu tả hấp dẫn cùng rục rịch.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.