Chương 3332: Bọn tỷ muội đối với ngươi rất có ý tứ

Chương 3332: Bọn tỷ muội đối với ngươi rất có ý tứ

Chương 3332: Bọn tỷ muội đối với ngươi rất có ý tứ

Giờ phút này bị Dương Khai một phen trêu chọc, quả nhiên sắc mặt ửng hồng, lại vẫn cắn răng nói: "Ta đói bụng hay không đói bụng ngươi không cần phải để ý đến, dù sao ta biết ngươi khẳng định ăn no rồi."

Dương Khai trợn mắt nói: "Nói hươu nói vượn, nào có sự tình, phu quân ta hiện tại thế nhưng là bụng đói kêu vang."

Chúc Tình quấn có thâm ý nhìn qua hắn: "Ta nhớ được ngươi đã từng cùng ta nói qua, tại cái kia trong Hạ Vị Diện tinh vực, ngươi còn có. . . Ân, bốn vị phu nhân, làm sao? Lần này về tinh vực không có gặp các nàng?"

Dương Khai cào mặt nói: "Ngô. . . Gặp được, gặp được."

Chúc Tình nói: "Nói đến, ngươi cùng các nàng tách ra cũng không ít thời đại, bỏ đã lâu chi thân, củi khô lửa bốc, chẳng lẽ liền không có phát sinh chút gì?"

Dương Khai ha ha gượng cười hai tiếng: "Trên Long đảo khí trời tốt."

Chúc Tình hừ một tiếng, sở trường đâm vào lồng ngực của hắn: "Còn dám nói với ta đói?"

Dương Khai bắt bàn tay nhỏ của nàng, một trận lấy lòng thưởng thức nhào nặn, cười làm lành nói: "Thay cái chủ đề, thay cái chủ đề." Việc này nói chuyện hắn hơi có chút xấu hổ, Tô Nhan Hạ Ngưng Thường Phiến Khinh La cùng Tuyết Nguyệt mấy cái nữ tử ngược lại là không có gì, một mực ở chung cùng một chỗ, cũng đều quen thuộc, Dương Khai vẫn luôn có chút đau đầu nên như thế nào để Chúc Tình cùng các nàng gặp mặt.

Chính mình bốn vị phu nhân, tại trong tinh vực cố nhiên là nhất đẳng tồn tại, nhưng nếu là cùng Chúc Tình tương đối, nhưng lại kém rất nhiều.

Dù sao Long Nữ, bực này thân phận, người nào có thể cùng sánh vai? Hắn là thật sợ Chúc Tình trong lòng sẽ có cái gì không tốt ý nghĩ.

Chúc Tình giận hắn một chút, bỗng nhiên rút tay ra ngoài, thay hắn cẩn thận sửa sang lại quần áo, manh mối đưa tình nói: "Bây giờ không phải là thời điểm  chờ. . . Tam trưởng lão các nàng đi rồi hãy nói."

Dương Khai không chỗ ở gật đầu: "Được rồi tốt." Bỗng nhiên lại thâm tình chậm rãi nhìn qua Chúc Tình, ôn nhu nói: "Tình Nhi, ngươi thật tốt."

Đơn giản mấy chữ, lại thắng qua bất luận cái gì dỗ ngon dỗ ngọt, Chúc Tình nghe vào trong tai, vui ở trong lòng, mặt ngoài mặc dù không lộ mảy may, khóe miệng lại có chút vểnh lên lên, mở miệng nói: "Ít đến loạn tâm thần ta, ta dẫn ngươi đi bái kiến một cái Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, thấy bọn họ ngươi cần phải thu liễm lấy điểm."

"Gặp Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão?" Dương Khai tròng mắt trừng một cái, gật gù đắc ý nói: "Gặp Đại trưởng lão còn chưa tính, gặp cái gì Nhị trưởng lão, không đi không đi!"

Đối với Phục Truân nữ nhân kia, hắn trong lòng bài xích. Chính là nữ nhân này đem Phục Tuyền trục xuất tiến vào Long Mộ, cũng là nữ nhân này lúc trước muốn đem Chúc Tình gả cho Phục Trì, Dương Khai đối với nàng thế nhưng là một nửa điểm hảo cảm cũng khiếm phụng.

Chúc Tình nhìn hắn chằm chằm: "Không đi cũng phải đi."

Dương Khai cười hắc hắc: "Trâu không uống nước còn có thể mạnh theo đầu? Ngươi liền không sợ ta gặp lão yêu bà kia cùng với nàng đánh lớn một trận?"

Chúc Tình cau mày nói: "Cái gì lão yêu bà? Ngươi đừng nói lung tung, lời này nếu để cho Nhị trưởng lão nghe được, nàng còn không phải tức chết."

Dương Khai cứng cổ nói: "Nàng không phải lão yêu bà ai là lão yêu bà, Tình Nhi ta nói với ngươi a, chỉ bằng nàng năm đó muốn đem ngươi gả cho kia cái gì Phục Trì, cả đời này ta đều khó có khả năng chào đón nàng. May Phục Trì tiểu tử kia bị Ô Quảng làm thịt rồi, nếu không ta cũng sẽ làm thịt hắn!"

Chúc Tình thở dài nói: "Ta biết trong lòng ngươi có oán khí, nhưng nàng dù sao cũng là Long tộc Nhị trưởng lão, mà ta cũng là Long tộc một thành viên. Ngươi hẳn phải biết, ta Long tộc sinh sôi khó khăn, mỗi cái Long tộc đều có kéo dài huyết mạch trách nhiệm, nàng năm đó cách làm ta mặc dù cũng cực kỳ ghi hận, nhưng nếu như đứng tại Long tộc trên lập trường, cách làm của nàng không có vấn đề."

"Không có vấn đề?" Dương Khai thanh âm đột nhiên cất cao, tức giận nhìn qua Chúc Tình: "Nàng muốn đem ngươi gả cho người khác, ngươi thế mà cùng ta cách làm của nàng không có vấn đề?"

Chúc Tình nói: "Ta cũng đã nói, là đứng tại Long tộc trên lập trường."

Dương Khai cắn răng nói: "Ta mặc kệ ngươi trước kia là thế nào, hiện tại ngươi phải nhớ kỹ, ngươi đầu tiên là ta Dương Khai nữ nhân, sau đó mới là Long tộc tộc nhân!"

Chúc Tình chớp chớp mắt to, mờ mịt nhìn qua hắn: "Ngươi đang cùng ta nổi giận sao?"

Dương Khai thở phì phì một trận, vung tay nói: "Ta cùng ngươi phát cái gì lửa, ta là khí lão yêu bà kia."

Chúc Tình cười khúc khích, tiến lên kéo lại cánh tay của hắn: "Được rồi, ta nhớ kỹ, về sau mọi thứ trước tiên nghĩ ngươi, suy nghĩ thêm Long tộc."

Dương Khai cúi đầu nhìn lướt qua nàng cái kia bị chính mình cánh tay đè ép có chút biến hình bộ ngực, trong lòng nóng lên, nuốt nước miếng nói: "Làm gì lôi lôi kéo kéo, có chuyện hảo hảo nói, cái này ban ngày ban mặt. . . Còn thể thống gì!" Dứt lời, tả hữu quan sát, một bộ lén lén lút lút dáng vẻ.

Chúc Tình lại không để ý tới hắn, ngược lại đem thân thể dán càng gần, mị nhãn như tơ nói: "Vậy ngươi đáp ứng trước cùng ta đi bái kiến bên dưới hai vị trưởng lão."

Dương Khai bễ nghễ lấy nàng nói: "Ngươi cho rằng ngươi bán xuống nhan sắc là có thể? Đơn giản ngây thơ, nói không đến liền không đi, đánh chết cũng không đi, ân, đơn độc bái kiến Đại trưởng lão ngược lại là có thể, về phần lão yêu bà kia, có bao xa chết cho ta bao xa!"

Chúc Tình ôn nhu nói: "Kỳ thật trải qua lần trước sự tình, Nhị trưởng lão thái độ có biến hóa rất lớn, nếu không, ngươi cho rằng nàng vì cái gì không có đem ta trục xuất tiến Long Mộ bên trong, năm đó Tam trưởng lão thế nhưng là đều bị nàng trục xuất tiến Long Mộ, Tam trưởng lão cùng nàng thế nhưng là tình như tỷ muội."

Dương Khai hắc hắc cười lạnh: "Tốt một cái tình như tỷ muội! Làm tỷ tỷ thế mà đem muội muội trục xuất tiến Long Mộ  cho dù nó tự sinh tự diệt, nếu không phải Thú Võ đại nhân tới kịp thời, Tam trưởng lão nào có mệnh tại? Nàng nên may mắn mình làm quyết định sáng suốt, nếu không nàng chỉ sợ không có gì tốt kết quả." Dừng một chút nói: "Ừm, nàng hẳn là cảm nhận được áp lực, chọc Thú Võ Đại Đế, như còn chọc tới trên đầu ta, nàng há có thể chịu nổi."

Gặp hắn mềm không được cứng không xong, Chúc Tình nhịn không được dậm chân nói: "Ngươi muốn như thế nào mới nguyện ý cùng ta đi bái kiến Nhị trưởng lão?"

Dương Khai quay đầu nói: "Không cần như thế nào, dù sao chính là không đi."

Chúc Tình tức giận nói: "Cái kia tùy ngươi vậy, dù sao về sau ngươi nếu là nhớ ta, cũng có thể đến Long Đảo nhìn ta, chúng ta cứ như vậy danh bất thuận nhãn qua lại bất chính thêm tốt, tả hữu ngươi cũng có bốn vị phu nhân, lúc nào cũng sẽ không tịch mịch, còn trên Long Đảo nuôi một cái Long tộc tình nhân, có nhiều mặt mũi a." Sau khi nói xong, nghiêng đầu đi, không còn phản ứng Dương Khai.

Nghe nàng nhấc lên tình nhân, Dương Khai một cái nghĩ đến Cơ Dao, không hiểu có chút chột dạ, tròng mắt đi lòng vòng, len lén liếc nàng một chút, gặp nàng đúng là hốc mắt ửng đỏ, một bộ lã chã chực khóc dáng vẻ, lập tức có chút không chịu đựng nổi, đi qua đưa nàng thân thể bày ngay ngắn, đối với nàng nói: "Sinh khí a?"

Chúc Tình đầu lệch ở một bên, hoàn toàn không để ý tới hắn.

Dương Khai không khỏi có chút bứt tai vớt má, âm thầm cảm thấy mình mới vừa rồi là không phải đem lại nói nặng một chút, khó nhọc nói: "Tình Nhi ngươi biết, ta là thật không thích nữ nhân kia thái độ cùng cách làm, lần trước nợ ta còn không có cùng với nàng tính, đây cũng là ta không có bản sự  chờ ta có bản lĩnh thời điểm cam đoan không tha cho nàng."

Chúc Tình thấp giọng nói: "Vậy ngươi nhưng biết, ta là Long tộc, nàng là Long tộc Nhị trưởng lão, ta lại là người của ngươi, ngươi như khăng khăng không cùng nàng hòa hoãn quan hệ, ta cũng là bị kẹp ở giữa."

Nghe nàng kiểu nói này, Dương Khai không khỏi có chút mắt trợn tròn, cẩn thận suy nghĩ một chút, xác thực như vậy a, mình ngược lại là có thể dùng sức náo, không nể mặt Phục Truân, nhưng tựa hồ lại là để Chúc Tình càng thêm khó làm. Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai gật đầu nói: "Tốt a, ta đi theo ngươi bái kiến một cái. . . Hai vị trưởng lão!"

Chúc Tình kinh hỉ ngẩng đầu: "Thật?"

Dương Khai đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt của nàng, kéo mặt của nàng có chút biến hình: "Vì Tình Nhi, lên núi đao bên dưới lửa lửa thì thế nào?"

Chúc Tình lập tức một mặt cảnh giác nhìn qua hắn: "Dỗ ngon dỗ ngọt há mồm liền ra, nói thực ra, ngươi ở bên ngoài đến cùng câu đáp bao nhiêu nữ tử?"

Dương Khai dở khóc dở cười: "Làm sao bứt lên cái này rồi?"

Chúc Tình khẽ nói: "Ngươi người này nhìn xem đứng đắn, kỳ thật một bụng tâm địa gian giảo, lúc trước lần thứ nhất gặp mặt ta nhìn biết bản tính của ngươi."

Dương Khai thở dài một tiếng: "Tình Nhi ngươi nhưng nhìn sai ta, ta đến Tinh Giới mấy chục năm, tại gặp được trước ngươi thế nhưng là một mực thủ thân như ngọc, đối mặt các loại sắc đẹp không nhúc nhích, cũng chỉ có ngươi mới khiến cho ta khó kìm lòng nổi."

Chúc Tình ánh mắt lập tức có chút mê ly, sự thật chứng minh, mặc kệ là Nhân tộc hay là Long tộc, phàm là nữ nhân, đối với dỗ ngon dỗ ngọt đều là không có gì sức đề kháng.

Dương Khai chuyển đề tài nói: "Nhưng lần đó cũng không trách ta à, ta cũng không biết sẽ có như thế ngoài ý muốn."

Chúc Tình xấu hổ nói: "Chẳng lẽ còn có thể trách ta?"

"Trách ta trách ta!" Dương Khai lập tức đảm nhiệm nhiều việc xuống tới, cười hắc hắc nói: "Kỳ thật nói đến nếu là không có lần kia ngoài ý muốn, ngươi và ta hiện tại chưa hẳn có thể đi đến một bước này."

Chúc Tình sắc mặt đỏ lên, hiển nhiên cũng là hồi tưởng lại lần thứ nhất gặp mặt tràng cảnh, bất quá nghĩ đi nghĩ lại, sắc mặt lại là biến đổi: "Đúng rồi, ngươi nhìn thấy Phục Linh không?"

"Gặp được." Dương Khai gật đầu, không biết nàng vì cái gì đột nhiên hỏi lên cái này, "Nàng nói bị phạt ở bên kia trông coi Long Đảo cửa vào trăm năm thời gian, ta từ bên kia tiến đến, tự nhiên đụng phải, hay là nàng dẫn ta tới nơi này, bằng không ta nào biết được ngươi ở tại cái nào Linh đảo bên trên?"

"Nàng mang ngươi tới?" Chúc Tình quá sợ hãi, khẩn trương nhìn qua Dương Khai nói: "Nàng không đối ngươi thế nào a?"

Dương Khai bật cười nói: "Nàng có thể làm gì ta?"

Chúc Tình suy nghĩ một chút nói: "Cũng đúng, ngươi cùng với Tiểu Thất, nàng xác thực không có cách nào đối với ngươi như vậy."

Dương Khai không hiểu nhìn qua nàng: "Thế nào? Ngươi làm sao một bộ rất cảnh giác nàng bộ dáng?"

Chúc Tình có chút bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, chần chờ một chút, hay là quyết định ăn ngay nói thật: "Ngươi cũng biết, ta nguyên bản chỉ có bát giai Long Mạch, mà bát giai Long Mạch trên Long Đảo đã coi như là rất cao tồn tại, tại ta trước đó, cũng chỉ có Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão mới là cửu giai Long Mạch, mà đi cùng với ngươi đằng sau, ta lại. . . Ta lại. . . Ngoài ý muốn đột phá đến cửu giai."

Dương Khai cười ha ha: "Tình Nhi không cần cám ơn ta, đó là ta phải làm."

Chúc Tình thẹn thùng đập hắn một cái, trở lại chuyện chính nói: "Hiện trên Long Đảo tộc nhân đều biết huyết mạch của ta tại sao phải đột nhiên tấn thăng, cho nên một chút tỷ muội đối với ngươi tựa hồ. . . Rất có ý tứ."

"Có ý tứ gì?" Dương Khai ngạc nhiên.

Chúc Tình trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Có ý tứ gì ngươi chẳng lẽ không hiểu?"

Dương Khai tròng mắt đi lòng vòng, rất muốn giả bộ một chút thanh thuần, nhưng lại làm sao cũng trang không ra, tay chỉ chính mình nhếch miệng cười nói: "Chẳng lẽ lại các ngươi trên Long đảo Long Nữ, đều muốn có ý đồ với ta?"

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.