Chương 3333: Muốn gán tội cho người khác

Chương 3333: Muốn gán tội cho người khác

Chương 3333: Muốn gán tội cho người khác

Chúc Tình lo lắng nói: "Chúng ta Long tộc, mặc dù trời sinh cường đại, nhưng huyết mạch tinh tiến lại một mực là một cái để cho người ta nhức đầu vấn đề, mỗi một giai huyết mạch tăng lên đều muốn hao phí vô số thời gian, bây giờ bỗng nhiên có dạng này một đầu đường tắt, mà lại là không có chút nào tai họa ngầm đường tắt, ngươi cho rằng các nàng sẽ không động tâm sao?"

"Cái kia, hỏi một chút, các ngươi trên Long đảo có bao nhiêu nữ tính?" Dương Khai ho nhẹ một tiếng.

Chúc Tình nói: "Ngoại trừ ta, Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão bên ngoài, còn có bốn cái."

Dương Khai sờ lên cái cằm: "Ít như vậy." Mặc dù đã sớm biết trên Long đảo Long tộc nam nữ tỉ lệ rất không cân đối, lại không nghĩ rằng nữ tính Long tộc thế mà tính toán đâu ra đấy chỉ có bảy vị mà thôi, Chúc Tình đã là người của hắn, Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão chắc chắn sẽ không đối với hắn có ý nghĩ gì, về phần còn lại cái kia bốn cái. . .

Chúc Tình liếc mắt nhìn qua Dương Khai nói: "Ta cảnh cáo ngươi a, tuyệt đối không thể để ý các nàng."

Dương Khai nghiêm túc nói: "Ta làm sao có thể để ý các nàng, ta chỉ cầu các nàng chớ cua ta liền cám ơn trời đất, nếu thật là như như lời ngươi nói, ta tồn tại đối với các nàng tới nói thế nhưng là đại bổ chi dược." Nghĩ thầm trách không được Phục Linh trước đó một mực đang trước mặt mình làm điệu làm bộ, nguyên lai là có tính toán như vậy, nói trở lại, Phục Linh tác phong mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng tư sắc cùng tư thái vẫn phải có.

Chúc Tình thở dài một tiếng: "Kỳ thật cũng trách không được các nàng, huyết mạch tăng lên đối với ta Long tộc lực hấp dẫn quá lớn, các nàng cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội này. Dù sao mặc kệ như thế nào, ngươi tại Long Đảo trong khoảng thời gian này, không nên rời bỏ ta ánh mắt."

"Ừm ân, ta đã biết." Dương Khai gật đầu không ngừng, vỗ ngực nói: "Cam đoan cả ngày lẫn đêm đều đi cùng với ngươi, tuyệt không tuỳ tiện rời đi ngươi trái phải."

Chúc Tình cái nào không biết ý tứ trong lời của hắn, giận hắn một chút: "Đi trước bái kiến một cái hai vị trưởng lão đi."

Như là đã đáp ứng Chúc Tình, lúc này tự nhiên là không thể đổi ý.

Cũng may đi trước bái phỏng là Đại trưởng lão Chúc Viêm, Dương Khai đối với vị này Đại trưởng lão ngược lại là không có gì quá nhiều ý nghĩ, trong ấn tượng, vị này Long tộc Đại trưởng lão tựa hồ không có gì tính tình, nhưng bản thân thực lực cường đại lại là không dung hoài nghi.

Tên Chúc Viêm bên trong mặc dù có cái chữ Viêm, nhưng bản thân lại không phải Hỏa Long, mà là Thanh Long.

Hắn ở Thanh Mộc đảo bên trên, cổ thụ che trời thành ấm, mỗi một gốc cây đều to lớn vô cùng, xem xét liền biết trưởng thành vô số thời đại. Thanh Mộc đảo chính trung tâm chỗ, một viên so mặt khác cổ thụ còn muốn to lớn cây cối nhất chi độc tú, chiếm cứ phương viên ngàn trượng phạm vi, cái kia bồng tán tán cây cơ hồ muốn che đậy hơn phân nửa hòn đảo.

Dương Khai cùng Chúc Tình tới đây thời điểm, chính gặp Chúc Viêm bày một cái Kim Kê Độc Lập tư thế, nửa khúc lấy một cái chân, đứng tại rễ cây kia phía dưới, chắp tay trước ngực không nhúc nhích, Đại trưởng lão thân trên trần trụi, hạ thân cũng liền mặc vào một kiện rộng rãi bố quần, thâm u thổ tức ở giữa, giống như có thể cuốn lên mây gió đất trời, một thân cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, tựa như cây già cuộn rễ, mỗi một khối trong máu thịt ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Lúc mở mắt, uy nghiêm lớn lao từ trên trời giáng xuống, lại để Dương Khai da thịt tê rần.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Chúc Viêm trong mắt sắc bén chi quang liền biến mất không thấy, thay vào đó một mảnh bình thản.

"Đại trưởng lão!" Chúc Tình tiến lên hành lễ.

Dương Khai cũng đi nhanh mấy bước, chắp tay nói: "Dương Khai gặp qua Đại trưởng lão."

Chúc Viêm không nói gì, mà là một lần nữa nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở ra một hơi, chậm rãi thu công, từ trong không gian giới lấy ra quần áo, một bên mặc một bên cười mỉm nhìn qua Dương Khai: "Ngươi lá gan không nhỏ, thế mà còn dám tới Long Đảo?"

Dương Khai quay đầu nhìn qua Chúc Tình, nhếch miệng cười một tiếng: "Không quan hệ đảm lượng, Tình Nhi nếu ở chỗ này, ta tự nhiên sẽ tới."

Chúc Viêm nhẹ nhàng gật đầu: "Tính ngươi hữu tâm, biết trước tiên tới xem một chút ta lão gia hỏa này."

Dương Khai nhíu mày nói: "Đại trưởng lão biết ta đến Long Đảo rồi?" Sau khi hỏi xong mới đột nhiên cảm giác được chính mình có chút ngốc, Phục Linh nếu gặp qua chính mình, khẳng định đã đem tin tức truyền ra ngoài, nàng dù sao gánh vác thủ hộ Long Đảo cửa vào trách nhiệm, nếu ngay cả tin tức này đều không cáo tri Long Đảo, đây mới thực sự là thất trách.

Chúc Viêm nói: "Nói thực ra, lão phu hiện tại có chút không biết nên dùng thái độ gì đến ứng đối ngươi."

Dương Khai khẽ nhíu mày: "Đại trưởng lão lời ấy ý gì?"

Chúc Viêm chắp hai tay sau lưng, thản nhiên nói: "Ngươi chính là Nhân tộc, lại bắt cóc ta Long tộc một cái Long Nữ, này là ta Long tộc sự tình không cách nào dễ dàng tha thứ; lần trước ngươi tự tiện xông vào Long Đảo, tại ta Long tộc ngày đại hỉ bên trên công nhiên đoạt cưới, hại ta Long tộc mặt mũi mất hết, thậm chí còn có một vị tộc nhân bởi vì ngươi mà chết, người chết kia càng là bát giai Lôi Long, để cho ta Long tộc bị tổn thất to lớn, giá trị mỗi một loại này, ngươi cùng ta Long tộc mối thù có thể nói không chết không thôi, ngươi nói lão phu có phải hay không nên lấy ngươi làm địch nhân đối đãi đâu?"

"Đại trưởng lão. . ." Chúc Tình nghe vậy sắc mặt đại biến, vốn cho rằng Đại trưởng lão tính tình ôn hòa, cho nên mới sẽ mang Dương Khai tới trước gặp hắn, chỉ cần Dương Khai có thể qua Đại trưởng lão cửa này, cái kia chuyện sau đó liền dễ làm, lại không muốn vừa lên đến Chúc Viêm liền nói ra những lời này, để Chúc Tình có thể nào không sợ hãi, nghe Đại trưởng lão ý tứ trong lời nói, rất có muốn Dương Khai nợ máu trả bằng máu tư thế, nếu thật là ép Đại trưởng lão xuất thủ, cái kia Dương Khai hôm nay há có thể có cái gì tốt trái cây ăn.

Bất quá nàng lời vừa ra miệng, Dương Khai liền đã cản lại câu chuyện, khẽ cười nói: "Đại trưởng lão muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do?"

Chúc Viêm híp mắt: "Muốn gán tội cho người khác? Lão phu lời nói, từng cọc từng cọc từng kiện đều là thật, ở đâu ra muốn gán tội cho người khác?"

Dương Khai gật gù đắc ý nói: "Đại trưởng lão như cầm những sự tình này đến ép buộc ta, tiểu tử cũng nói ra suy nghĩ của mình."

Chúc Viêm thản nhiên nói: "Lão phu rửa tai lắng nghe."

Dương Khai nói: "Đại trưởng lão nói ta bắt cóc Chúc Tình, lời này ta không đồng ý, nam nữ hoan ái, nhân chi thường tình, chân chính tình yêu như thế nào chủng tộc có thể hạn chế? Huống chi, Chúc Tình bây giờ còn tại Long Đảo, nào có bắt cóc mà nói? Ân, Đại trưởng lão nếu là nói ta bắt cóc Chúc Tình tâm, vậy ta cũng nhận."

Chúc Viêm thần sắc nhạt nhẽo, nhìn không ra hỉ nộ, cũng không có nói chuyện ý tứ.

Dương Khai nói tiếp: "Chúc Tình nếu đã là người của ta, cái kia nàng có có thể nào gả cho người bên ngoài? Cho nên đoạt cưới việc này không phải ta mong muốn, lại là không thể không vì, huống chi, ngày đó ta thế nhưng là ủy khúc cầu toàn, lấy ra Long Đảo lệnh, muốn đổi lấy Chúc Tình thân tự do, bất quá đáng tiếc, các ngươi Long tộc bên này tựa hồ có chút không nhận Long Đảo lệnh, theo như đồn đại cầm trong tay Long Đảo lệnh, nhưng có chỗ cầu, Long Đảo chỉ cần có thể thỏa mãn nhất định sẽ không từ chối thuyết pháp hoàn toàn chính là cái lời nói dối trắng trợn, cái này một chuyện, Đại trưởng lão sẽ không quên đi."

Chúc Viêm không phản bác được, Long Đảo lệnh sự tình đúng là Long Đảo bên này không đúng.

Dương Khai lại nói: "Về phần Phục Trì cái chết. . . Đó là Ô Quảng làm, liên quan ta cái rắm, Long tộc muốn báo thù mà nói, một mực đi tìm Ô Quảng tốt, chẳng lẽ Long tộc cũng chỉ là hiếp yếu sợ mạnh, làm không thắng Ô Quảng cũng chỉ có thể khi dễ ta tên tiểu tử này sao?"

Chúc Viêm trầm ngâm một hồi lâu, mới ngẩng đầu lên nói: "Nói sự tình liền nói sự tình, bẩn thỉu ta Long tộc làm cái gì?"

Dương Khai kiệt ngạo nói: "Tiểu tử bất quá là cãi lại một hai, lấy chứng trong sạch."

Chúc Viêm khẽ nói: "Miệng lưỡi bén nhọn."

Dương Khai nhếch miệng cười nói: "Đó cũng là bản sự."

Chúc Viêm bật cười nói: "Ngươi mặc dù nói rất có lý, nhưng Long tộc bên này bởi vì ngươi mà bị tổn thất thật lớn cũng là sự thật, không nói đến Phục Trì cái chết, cái kia Long Huyết Hoa dù sao cũng nên là ngươi trộm đi a?"

Dương Khai nghiêm mặt nói: "Cái gì Long Huyết Hoa, hoàn toàn chưa thấy qua."

Chúc Viêm cả giận: "Ít tại trước mặt lão phu giả bộ ngớ ngẩn, ngươi nói ngươi đem những cái kia trung phẩm thượng phẩm Long Huyết Hoa hái đi còn chưa tính, ngay cả những cái kia hạ phẩm cũng hái đi làm cái gì? Những cái kia đối với ngươi hữu dụng không? Bây giờ trên Long đảo Long Huyết Hoa đã còn thừa không có mấy, chí ít tại trong vòng ngàn năm, ta Long tộc tộc nhân huyết mạch đừng nghĩ tiến thêm được nữa, món nợ này ngươi muốn làm sao cũng được a."

Dương Khai thần sắc run rẩy, việc này mình quả thật làm không chính cống a, trước mặt mọi người đoạt cưới, đả thương Phục Trì, coi như chính mình chiếm cứ đạo lý, nhưng trộm lấy Long Huyết Hoa một chuyện lại hoàn toàn chính là mình không phải, chỉ bất quá ngày đó hắn muốn tinh tiến chính mình Long Mạch, bị buộc bất đắc dĩ mới ra hạ sách này, bây giờ muốn hòa hoãn cùng Long tộc quan hệ trong đó, việc này lại là có chút khó giải.

Nhưng việc đã đến nước này, Dương Khai còn có thể làm sao? Chỉ có thể cứng cổ nói: "Đại trưởng lão muốn như thế nào? Còn xin cứ ra tay đi, vì Tình Nhi, ta nhận."

Chúc Viêm khẽ nói: "Chớ có nói đại nghĩa nghiêm nghị như vậy, nếu đã làm sai chuyện, tự nhiên nên đền bù sai lầm."

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn: "Nói đầu tiên nói trước a, Đại trưởng lão nếu là khăng khăng khó xử ta, chớ trách tiểu tử không nể mặt mũi."

Chúc Viêm vừa bực mình vừa buồn cười nói: "Lão phu còn cần ngươi cái này mao đầu tiểu tử nể tình? Mặt mũi thứ này từ trước đến nay là chính mình giãy đến, cũng không phải người khác cho."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Đại trưởng lão nói không sai."

Chúc Viêm nói: "Ngươi trộm lấy Long Huyết Hoa, để cho ta tộc nhân trong vòng ngàn năm huyết mạch không cách nào tinh tiến, bất quá ngươi nếu là có thể giải quyết cái vấn đề này nói, ngươi cùng Long tộc trước đó ân oán. . . Liền tạm thời gác lại đi." Hắn cũng không nói xóa bỏ, dù sao Phục Trì chết Dương Khai hoặc nhiều hoặc ít có chút trách nhiệm.

"Không biết Đại trưởng lão muốn ta như thế nào giải quyết? Bồi thường Long tộc những Long Huyết Hoa kia? Trên tay của ta mặc dù còn có một số, nhưng cũng chỉ là hạ phẩm, hay là lần trước không dùng hết Long Huyết Hoa, trung phẩm thượng phẩm lúc ấy liền đã toàn bộ hao hết."

Nghe thấy lời ấy, Chúc Viêm khóe mắt co quắp một trận: "Trung phẩm thượng phẩm toàn bộ hao hết rồi? Ngươi coi cơm ăn cũng không có khả năng ăn hết nhiều như vậy a?" Vốn đang chờ mong Dương Khai trên tay còn có còn lại Long Huyết Hoa, bây giờ lại là kết cục này, Chúc Viêm tâm đều lạnh.

Cho dù là Long tộc phục dụng Long Huyết Hoa, luyện hóa dược hiệu cũng là cần một chút thời gian, Dương Khai lại nói lúc ấy liền hao hết, nói một cách khác, hắn tại trong thời gian rất ngắn liền đem cái kia mấy trăm gốc trung phẩm thượng phẩm Long Huyết Hoa tiêu hao sạch sẽ, coi như hắn còn có một số hạ phẩm Long Huyết Hoa, cái kia thì có ích lợi gì?

Dương Khai hít mũi một cái nói: "Đúng!"

"Hỗn trướng a!" Chúc Viêm giận tím mặt, lần này là thật nổi giận, kém chút nhịn không được đem Dương Khai cho bạo nện một trận, dọa đến Chúc Tình chợt lách người liền ngăn tại Dương Khai trước mặt.

Cũng may Chúc Viêm giận thì giận, còn chưa tới mất lý trí trình độ, vẫn phát hỏa một trận, cũng không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên cảm xúc bình tĩnh trở lại, trên dưới đánh giá Dương Khai một chút, như có điều suy nghĩ nói: "Nghe nói ngươi có bản lĩnh để Long tộc huyết mạch cấp tốc tinh tiến?"

Lời vừa nói ra, Chúc Tình trong mắt hàn quang lóe lên mà qua, Dương Khai lại là nghe có chút mắt trợn tròn.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.