Chương 3334: Cút về

Chương 3334: Cút về

Chương 3334: Cút về

Đến Thanh Mộc đảo trước đó, Dương Khai cùng Chúc Tình mới vừa vặn tán gẫu qua cái đề tài này, Chúc Tình còn cố ý dặn dò hắn không nên rời đi tầm mắt của mình, miễn cho cho mấy vị kia Long tộc tỷ muội thừa dịp cơ hội.

Dương Khai cũng vỗ bộ ngực cam đoan, tuyệt đối sẽ không vì sắc đẹp chỗ dụ.

Ai ngờ Đại trưởng lão giờ phút này thế mà cũng bỗng nhiên nhấc lên cái này, nếu là không có trước đó nói chuyện, Dương Khai còn chưa nhất định có thể liên tưởng đến cái gì, nhưng có trước đó cùng Chúc Tình đối thoại, giờ phút này Đại trưởng lão ý tứ trong lời nói. . . Rất là ý vị sâu xa a.

Dương Khai mắt trợn tròn nói: "Đại trưởng lão ngươi không phải là muốn. . ."

Chúc Viêm ha ha cười, tinh quang nhìn như đục ngầu kì thực lấp lóe trên hai mắt bên dưới dò xét Dương Khai, tựa như đang nhìn một khối tuyệt thế mỹ ngọc, chỉ đem Dương Khai nhìn nổi da gà tất cả đứng lên, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Xem như tiện nghi tiểu tử ngươi."

Thật đúng là. . .

Dương Khai lập tức có chút im lặng, giờ khắc này hắn thật muốn cạy mở đầu của lão gia hỏa này, xem hắn đến cùng đang suy nghĩ gì. Phục Linh ở trước mặt mình làm điệu làm bộ dụ hoặc chính mình thì cũng thôi đi, làm sao Long tộc Đại trưởng lão cũng có thúc đẩy loại chuyện tốt này suy nghĩ?

Chúc Viêm quay đầu nhìn qua Chúc Tình, thần sắc nghiêm túc nói: "Tình Nhi, việc này sợ là muốn để ngươi thụ chút ủy khuất, bất quá vì ta Long tộc đại kế, lại là không thể không như vậy, tin tưởng ngươi hẳn là minh bạch."

Chúc Tình sụp mi thuận mắt: "Tình Nhi minh bạch, bất quá Đại trưởng lão không cần nói với ta cái này, tất cả còn phải xem chính hắn ý tứ."

Chúc Viêm nói: "Hảo hài tử, chỉ cần ngươi không có ý kiến, hắn lại có thể có ý kiến gì? Nam nhân. . . Hừ!" Hừ lạnh một tiếng, làm tựa như hắn không phải nam nhân một dạng.

Dương Khai lập tức nói: "Ta có ý kiến."

Chúc Viêm có chút hăng hái nhìn qua hắn: "Ngươi có ý kiến? Ngươi có thể có ý kiến gì?"

Dương Khai lau,chùi đi mặt: "Ý kiến của ta cũng lớn!"

Chúc Viêm cười nói: "Có ý kiến liền nói."

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Ta là nam nhân không sai, là ham sắc đẹp không giả, nhưng cũng không phải không có chút nào ranh giới cuối cùng, không nói đến ta cùng cái kia Long tộc chư nữ cũng không quen biết, chính là thật làm quen, loại chuyện này cũng muốn ngươi tình ta nguyện, nước chảy thành sông, ta cùng Tình Nhi đồng cam cộng khổ, cùng chung hoạn nạn, mới đi đến hôm nay một bước này, cùng với những cái khác Long Nữ như thế nào lại như vậy? Tiền bối lại coi ta là cái gì? Lợn giống sao?"

"Nói như vậy, ngươi không vui?" Chúc Viêm ngạc nhiên nhìn qua hắn.

Dương Khai cười nhạo nói: "Đổi lại tiền bối ngươi vui lòng?"

Chúc Viêm nghiêm túc suy nghĩ một chút: "Rất khó cự tuyệt. . ." Chỉ sợ là cái nam nhân đều rất khó cự tuyệt dạng này dụ hoặc, dù sao đây chính là mấy vị Long Nữ.

"Còn nữa nói, ta cùng Tình Nhi sự tình Long tộc liền không cách nào dễ dàng tha thứ, như sẽ cùng mặt khác Long Nữ phát sinh chút gì, Long tộc lại há có thể dễ dàng tha thứ?"

Chúc Viêm liền nói ngay: "Nếu là ngươi có thể làm cho các nàng huyết mạch cấp tốc tăng lên, chớ nói Tình Nhi một cái, chính là đem các nàng mấy cái toàn gả cho ngươi thì thế nào?"

Dương Khai nghe nghẹn họng nhìn trân trối, lão gia hỏa thật là lớn quyết đoán a, mà lại cảnh tượng này chỉ là ngẫm lại. . . Đều để người nhiệt huyết sôi trào. Chẳng qua nếu như thật như thế làm nói, cái kia trên Long đảo những cái kia nam tính Long tộc chỉ sợ muốn đem Dương Khai coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, điểm này chính là chính mình em vợ sợ cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Lúc đầu Long tộc nam nữ tỉ lệ đều không cân đối, nếu là toàn bộ Long Đảo Long Nữ đều bị Dương Khai cho gói, để còn lại nam tính Long tộc làm sao chịu nổi a.

"Việc này còn xin tiền bối đừng nói, ta là tuyệt đối không chịu." Dương Khai khoát tay, nghĩa chính từ nghiêm cự tuyệt, thuận tiện liếc trộm một cái Chúc Tình thần sắc, gặp nàng có chút tâm hoa nộ phóng ý tứ, một trái tim lập tức để xuống.

"Ngươi đừng vội lấy cự tuyệt, trở về suy nghĩ thật kỹ, việc này đối với ngươi cũng không có gì chỗ xấu." Chúc Viêm khoát tay nói.

Dương Khai không đối với việc này làm nhiều dây dưa, chắp tay nói: "Này đến Long Đảo, còn có mấy món sự tình muốn Đại trưởng lão thành toàn."

Chúc Viêm cười nói: "Ngươi cùng ta Long Đảo ân oán còn không có chấm dứt, thế mà còn muốn cầu lão phu thành toàn ngươi chuyện gì? Là đầu óc ngươi có bệnh hay là ta đầu óc có bệnh?"

Dương Khai nói: "Mặc kệ Đại trưởng lão thừa nhận không thừa nhận, tiểu tử thân phụ Long tộc bản nguyên chính là sự thật."

Chúc Viêm trong lòng tự nhủ nếu không có như vậy, đâu còn có phần của ngươi nói chuyện, sớm một bàn tay đem ngươi chụp chết, mà lại tiểu tử ngươi thân phụ hay là Tổ Long bản nguyên, thật sự là liên quan quá lớn.

"Đã như vậy, tiểu tử kia cũng miễn cưỡng xem như nửa cái Long tộc." Dương Khai tiếp tục nói, "Đã là nửa cái Long tộc, xin mời Đại trưởng lão thành toàn mấy món sự tình không tính quá phận a?"

"Vậy phải xem ngươi nói chính là chuyện gì." Chúc Viêm hừ nhẹ một tiếng.

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Đối với Long tộc tới nói, những sự tình này cũng không có gì lớn, kiện thứ nhất là ta hi vọng Tình Nhi có thể bạn ta tả hữu, cùng ta cùng rời đi Long Đảo, không hề bị giam lỏng nỗi khổ."

Chúc Viêm nói: "Còn có đây này?"

"Tiểu tử muốn vào Long Điện nhìn qua!" Dương Khai trầm ngâm một chút nói: "Lần trước tại bên trong Long Điện vội vàng mà đến, vội vàng mà đi, mặc dù dẫn động rất nhiều long hồn, nhưng lại chưa kịp cảm ngộ cái gì, tiểu tử lần này tới, muốn vào Long Điện học tập Long tộc bí thuật!"

Chúc Viêm trầm mặc một hồi, hỏi: "Liền hai chuyện này?"

"Không tệ."

"Lão phu không có ý kiến."

Dương Khai khẽ giật mình, vui mừng quá đỗi: "Đa tạ Đại trưởng lão thành toàn."

Chúc Viêm cười hắc hắc: "Lão phu không có ý kiến, nhưng không biết Nhị trưởng lão bên kia là nghĩ thế nào, ngươi nếu là có thể thuyết phục Nhị trưởng lão lời nói tự nhiên tất cả dễ nói."

Dương Khai khóe miệng giật một cái: "Ngươi mới là Đại trưởng lão, Long Đảo bên trên không phải nên lấy ngươi vi tôn?"

Chúc Viêm nháy nháy mắt nói: "Đối ngoại, tự nhiên là ta là tối cao, nhưng đối nội mà nói, lại là Nhị trưởng lão quản sự, tốt, đi tìm Nhị trưởng lão a, nếu như ngươi muốn thỏa mãn nguyện vọng của mình."

Dứt lời, quay người hướng trong nhà trên cây đi đến.

Dương Khai nhìn chăm chú bóng lưng của hắn, cắn răng nói thầm một tiếng.

Chúc Viêm thân hình dừng lại, quay đầu trông lại, thần sắc run rẩy nói: "Tiểu tử ngươi mới vừa nói cái gì? Có gan ngươi lặp lại lần nữa!"

Chúc Tình hoảng hốt vội nói: "Hắn không nói gì, Đại trưởng lão có lẽ là nghe lầm, chúng ta cáo từ trước." Đang khi nói chuyện, dắt Dương Khai liền bay ra ngoài.

Dương Khai quay đầu hô to: "Đường đường Long tộc Đại trưởng lão thế mà sợ vợ!" Tiếng như long hống, chấn lá cây tuôn rơi mà rơi.

"Tiểu tử ngươi lăn trở lại cho ta!" Chúc Viêm tức hổn hển, lột lấy ống tay áo liền phải đuổi tới đi, có thể đâu còn có Dương Khai cùng Chúc Tình bóng dáng? Líu lo không ngừng chửi rủa một trận, chắp hai tay sau lưng cứng cổ nói: "Thật sự là trò cười, lão phu sẽ sợ nàng? Con mắt mọc ở trên mông đi, lão phu đó là không chấp nhặt với nàng."

Sau khi nói xong, vội vàng quay đầu nhìn coi bốn phía, xác định bốn phía không người, lúc này mới hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang trở về chính mình nhà trên cây, tựa như một cái đánh thắng trận gà trống lớn.

Trên không trung, Chúc Tình vặn lấy Dương Khai lỗ tai, cả giận: "Ngươi gây Đại trưởng lão làm gì? Đại trưởng lão người rất tốt."

Dương Khai hắc hắc cười làm lành: "Đừng vặn, lỗ tai muốn mất rồi, thuận miệng nói mà thôi." Đưa tay bắt lấy nàng nhu di, từ lỗ tai của mình bên trên cầm xuống tới.

Chúc Tình cả giận: "Lại nói, sợ vợ rất nhận không ra người sao?"

Dương Khai cười đùa nói: "Nam nhân kỳ thật không có sợ lão bà, đại nam nhân làm sao lại sợ vợ?"

"Thật sao?" Chúc Tình liếc mắt trông lại.

"Cái gọi là sợ, đó bất quá là là nhường nhịn cùng yêu thương một loại biểu hiện." Lúc này, Dương Khai tự nhiên biết nên nói cái gì nói mới có thể lấy nàng niềm vui.

Chúc Tình thần sắc khẽ động, nhìn coi hắn có chút đỏ lên lỗ tai rễ, trên mặt vẻ lạnh lùng trong nháy mắt tan rã, trong lòng một mảnh ngọt lịm. Bất quá không bao lâu, tâm tình lại trở nên trở nên nặng nề, dặn dò: "Đại trưởng lão cửa này miễn cưỡng xem như qua  đợi lát nữa gặp Nhị trưởng lão, ngươi có thể nhất định không cần loạn phát cáu. Chỉ cần chưa tới Nhị trưởng lão cửa này, ngày sau ngươi nghĩ đến Long Đảo liền dễ dàng hơn, có lẽ ta về sau cũng có thể ra ngoài nhìn ngươi."

"Biết biết  đợi lát nữa mặc kệ nàng nói cái gì lời khó nghe, ta cũng làm nàng là tại đánh rắm."

Chúc Tình dở khóc dở cười: "Lời này cũng không thể cho nàng nghe được."

Băng Tuyết đảo, chính là Phục Truân Linh đảo, Phục Truân là Băng Long, ở Linh đảo tất nhiên là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, gió tuyết đầy trời, toàn bộ Linh đảo xa xa nhìn lại, phảng phất chính là một khối to lớn băng sơn, ngàn dặm chim bay tuyệt, vạn kính nhân tung diệt.

Còn chưa tới gần, liền có phô thiên hàn ý đối diện đánh tới, ngay cả cái kia xung quanh hải vực cũng đều đông kết thành băng, trong phạm vi mấy ngàn dặm tựa hồ không có một chút sinh cơ.

Loại giá lạnh này mặc dù lạnh lẽo, nhưng đối với Dương Khai cùng Chúc Tình lại đều không tạo được ảnh hưởng quá lớn.

Hai người trực tiếp hướng ở trên đảo chính trung tâm chỗ rơi đi, xa xa liền nhìn thấy nơi đó có một khối to lớn vạn năm hàn băng tạo thành băng đài, Phục Truân liền ngồi ngay ngắn ở đó băng trên đài, toàn thân áo trắng, thuần khiết vô hạ, cơ hồ cùng bốn phía cảnh sắc hoàn mỹ dung nhập vào cùng một chỗ.

Từ trên trời giáng xuống, rơi vào khoảng cách Phục Truân có 30 trượng địa phương.

Chúc Tình hành lễ nói: "Tình Nhi mang theo phu quân Dương Khai, bái kiến Nhị trưởng lão."

Một tiếng này đột ngột phu quân kêu Dương Khai có chút mất hồn mất vía, thẳng đến Chúc Tình cầm cánh tay nhẹ nhàng đụng phải hắn một cái, hắn mới chắp tay nói: "Dương Khai gặp qua Nhị trưởng lão."

Phục Truân mở mắt, trong đôi mắt đẹp một mảnh lạnh nhạt, hàn ý lăng liệt kia giống như có thể đem người tâm thần đều đông kết, trong mắt hoàn toàn không có Dương Khai người này, chỉ là nhìn qua Chúc Tình nói: "Ai bảo ngươi tự tiện rời đảo? Cút về!"

Lời vừa nói ra, Dương Khai cái trán gân xanh nhảy một cái, một bồn lửa giận từ từ vọt lên. Có ý tứ gì a, Tình Nhi hảo tâm đến bái kiến ngươi, cái mũi không phải cái mũi mắt không phải mắt, thế mà còn gọi Tình Nhi cút về?

Gặp hắn thần sắc không vui, Chúc Tình vội vàng nói: "Tình Nhi cùng phu quân tới đây, có việc cầu Nhị trưởng lão."

"Phu quân?" Phục Truân cười lạnh một tiếng, "Ngươi chưa từng kết hôn, ở đâu ra cái gì phu quân? Chính là có, vậy cũng hẳn là chết đi Phục Trì, mà không phải cái gì không đứng đắn gia hỏa."

Chúc Tình nói: "Tình Nhi phu quân ngay tại bên người, Nhị trưởng lão làm gì làm như không thấy?"

Phục Truân nhắm mắt nói: "Ta không thấy được cái gì phu quân của ngươi, chính là có, bản cung cũng sẽ không thừa nhận."

Chúc Tình thở dài: "Vô luận Nhị trưởng lão thừa nhận hay không, ta cùng phu quân là vợ chồng chính là sự thật, Tình Nhi đời này cũng sẽ không tái giá người khác."

"Đã như vậy, nhiều lời vô ích, cút về đi, lúc nào nghĩ thông suốt, lúc nào lại đến gặp ta."

"Này lão yêu bà kia!" Dương Khai phẫn mà gầm thét, mặc dù tới đây trước đó liền nhiều lần khuyên bảo chính mình hàng vạn hàng nghìn phải nhẫn nại, cũng thái độ đối với Phục Truân có rất lớn trình độ chuẩn bị tâm lý, nhưng giờ phút này nghe nàng đối với Chúc Tình một ngụm một câu cút về, vẫn còn có chút nhịn không được.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.