Chương 3335: Lão yêu bà

Chương 3335: Lão yêu bà

Chương 3335: Lão yêu bà

Ngực một bồn lửa giận như núi lửa phun trào, Dương Khai tiến lên một bước chỉ vào Phục Truân la mắng: "Chớ có cho là ngươi là Long tộc Nhị trưởng lão liền có thể muốn làm gì thì làm, Tình Nhi tuy là Long tộc nhưng cũng có tự do của mình, còn chưa tới phiên ngươi đến can thiệp. Ta một ngày là phu quân của nàng, liền cả đời là phu quân của nàng, cũng dung ngươi không được cái này lão yêu bà đến phủ nhận, hôm nay tới tiếp ngươi là cho mặt mũi ngươi, bất quá ngươi nếu không cần mặt mũi này vậy cũng không sao, dù sao hai vợ chồng ta cũng không cần ngươi đến thừa nhận cái gì."

Lời kia vừa thốt ra, Chúc Tình liền biết nguy rồi, trong lòng không khỏi thở dài một tiếng.

Quả nhiên, Phục Truân khí cơ khẽ động, thế giới vốn là giá lạnh trở nên càng rét lạnh, híp mắt nói: "Tiểu tử, ngươi hô bản cung cái gì?"

"Lão yêu bà lão yêu bà lão yêu bà lão yêu bà lão yêu bà lão yêu bà!" Dương Khai há mồm liền ra, khiêu khích nhìn qua nàng: "Đã nghiền không? Không có đã nghiền ta có thể lại nhiều hô vài tiếng."

Phục Truân chậm rãi đứng dậy, sâm tiếng nói: "Qua hôm nay, ngươi như còn có mệnh tại, chắc hẳn ngươi hẳn là có thể nhớ kỹ họa từ miệng mà ra đạo lý này."

Dương Khai nhe răng cười một tiếng: "Muốn đánh nhau phải không? Đến a, nhìn xem là ngươi chết hay là ta vong."

Dứt lời thời điểm, một tiếng long ngâm nổ vang, phía sau Kim Thánh Long hư ảnh nhào vào Dương Khai thể nội, long uy trong nháy mắt tràn ngập ra, cùng lúc đó, xa xôi bên trong Long Điện cũng truyền tới vù vù thanh âm, giữa thiên địa trong nháy mắt vang vọng từng tiếng tiếng long ngâm.

Toàn bộ Long Đảo tựa hồ cũng chấn động, từng cái Cự Long vô luận người ở phương nào, đều cùng nhau quay đầu hướng Long Điện chỗ phương vị nhìn lại, trên mặt một mảnh kinh dị.

Dương Khai cũng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới mình tại nơi này thôi động Kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực cũng có thể dẫn động Long Điện cộng minh, lần này càng thêm có ỷ lại không sợ gì, cười to nói: "Xem ra Long tộc liệt tổ liệt tiên đều đứng ở ta nơi này bên cạnh a."

Lời tuy như vậy, cả người lại như thời khắc chuẩn bị chụp mồi báo săn, toàn thân khí cơ căng cứng, chỉ cần hơi bị dẫn dắt lập tức liền có thể bộc phát ra lôi đình chi kích, đối diện dù sao cũng là Long tộc Nhị trưởng lão, có thể cùng Đại Đế giao thủ tồn tại, hắn nào dám có cái gì qua loa chủ quan?

Vượt quá Dương Khai dự kiến, Phục Truân lại không có lập tức động thủ, ngược lại lạnh như băng nhìn qua hắn, trong mắt sát cơ quanh quẩn, cơ hồ ngưng là thật chất.

Chúc Tình lách mình ngăn tại giữa hai người, vội vàng nói: "Nhị trưởng lão còn xin bớt giận, phu quân hắn cũng không phải là cố ý như vậy, còn xin Nhị trưởng lão xin đừng trách."

Quay đầu trừng Dương Khai một chút, trong mắt tràn đầy trách cứ chi sắc, ý kia lại rõ ràng bất quá, trước đó rõ ràng đã nói xong phải nhẫn nại phải nhẫn nại, tại sao vừa thấy mặt liền không nể mặt mũi.

Dương Khai một mặt xấu hổ, phát giác được Chúc Tình khó xử, không khỏi hít mũi một cái  liên đới lấy khí thế đều thấp một đoạn.

"Không phải cố ý chẳng lẽ còn là vô ý hay sao?" Phục Truân lạnh lùng nhìn qua Chúc Tình: "Hôm nay bản cung nếu là khăng khăng giết hắn, ngươi muốn như nào?"

Chúc Tình giật mình, khàn giọng nói: "Sinh là Long tộc, tự nhiên tuân theo Long tộc tộc quy, nhưng phu quân nếu có khó, Tình Nhi cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ, Nhị trưởng lão như khăng khăng như thế, cái kia Tình Nhi cũng chỉ có thể cùng phu quân đồng sinh cộng tử!"

Dương Khai động dung nhìn qua nàng, giật giật ống tay áo của nàng nói: "Tình Nhi ngươi lui qua một bên, cái này lão yêu bà muốn giết ta sợ là có chút si tâm vọng tưởng."

"Nghiệt chướng!" Phục Truân sắc mặt âm trầm, làm sao cũng không nghĩ tới Chúc Tình thế mà cấp ra dạng này đáp án, hít sâu một hơi nói: "Xem ra Long Đảo đã lưu không được tâm của ngươi, ngươi coi như cái gì Long tộc?"

Chúc Tình buồn bã nói: "Nhị trưởng lão thứ tội."

Dương Khai nói: "Ngươi cũng nói Long Đảo lưu không được Tình Nhi tâm, không bằng Nhị trưởng lão liền thả Tình Nhi thân tự do, để nàng theo ta rời đi như thế nào? Vậy cũng là giúp người hoàn thành ước vọng, ta vợ chồng hai người ngày sau định cho ngươi lập cái trường sinh bài vị, sớm muộn một nén nhang, thần hôn ba dập đầu, phù hộ Nhị trưởng lão ngươi thọ cùng trời đất, thanh xuân mãi mãi."

Phục Truân hừ lạnh nói: "Ít tại bản cung trước mặt miệng lưỡi trơn tru, coi như lưu không được lòng của nàng, bản cung cũng muốn lưu lại người của nàng, nàng sinh là người của Long tộc, chết là Long tộc quỷ, còn chưa tới phiên ngươi tới được cái này tiện nghi."

Dương Khai nhướng mày: "Dưa hái xanh không ngọt."

Phục Truân cười lạnh liên tục: "Thì tính sao?"

Dương Khai nhàn nhạt nhìn qua nàng: "Coi là thật liền không có bất luận cái gì cứu vãn đường sống?" Phục Truân kiên quyết để hắn đã mất đi tới đối thoại kiên nhẫn, Chúc Tình ngăn cản lại để cho hai người không cách nào thật đánh nhau, Dương Khai trong lòng một bồn lửa giận đơn giản không chỗ phóng thích.

"Muốn cứu vãn chỗ trống?" Phục Truân hừ lạnh, "Có a."

Chúc Tình hai mắt tỏa sáng: "Còn xin Nhị trưởng lão chỉ rõ!"

Phục Truân nói: "Chỉ cần người này có thể đền bù hắn đối với ta Long Đảo tạo thành tổn thất, bản cung tự nhiên có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, thậm chí có thể thành toàn chuyện tốt của các ngươi, để cho các ngươi song túc song phi!"

Câu nói sau cùng để Chúc Tình vui mừng quá đỗi, Nhị trưởng lão thế mà nguyện ý tác thành cho bọn hắn, đây quả thực là không dám tưởng tượng sự tình, có thể trước đó điều kiện lại làm cho Chúc Tình có chút mờ mịt: "Long Đảo tổn thất? Không biết Nhị trưởng lão chỉ. . . Cụ thể là cái gì?"

Phục Truân cười khẩy nói: "Chính hắn cho Long Đảo mang đến tổn thất gì, chẳng lẽ mình còn không rõ ràng lắm sao? Không cần hỏi ta?"

Dương Khai cả giận nói: "Mặc dù thật có tổn thất gì, đó cũng là các ngươi tự tìm, chớ nói lão tử không có năng lực này đền bù, chính là chính xác có năng lực, cũng sẽ không đền bù!"

Phục Truân nheo mắt: "Ngươi tại ai trước mặt tự xưng lão tử?"

Dương Khai kêu gào nói: "Lão tử vui lòng, ngươi quản sao?"

"Tiểu tử nhận lấy cái chết!" Phục Truân giận tím mặt, thật vất vả áp chế xuống sát cơ lại một lần nữa bộc phát, lần này cho dù có Chúc Tình ngăn cản, nàng cũng muốn động thủ thật.

Chúc Tình vội vàng kéo lấy Dương Khai quần áo, lách mình liền bay ra ngoài, quay đầu lại nói: "Nhị trưởng lão bớt giận, hôm nay làm phiền." Chạy gọi là một cái nhanh, tự nhiên biết lại không đi, thật muốn đánh.

Phục Truân đứng tại chỗ, mặt giận dữ, hiển nhiên khí không nhẹ, nhưng cũng không có đuổi theo ra ngoài ý tứ, chỉ là hận hận nhìn chăm chú hai người biến mất phương hướng.

Ít khi, bóng người lóe lên, Đại trưởng lão Chúc Viêm bỗng nhiên xuất hiện tại Phục Truân bên cạnh, mở miệng nói: "Đi rồi?"

Phục Truân hít sâu một hơi, bình phục trong lòng huyết khí hỗn loạn, có chút nhắm mắt nói: "Ta thật muốn giết hắn!"

Chúc Viêm cười nói: "Giết hắn lại có thể giải quyết cái gì? Huống chi, đây chính là Tổ Long bản nguyên a, Long Điện vừa rồi dị thường ngươi không phải không cảm nhận được, có Long Điện rất nhiều long hồn phù hộ, coi như ngươi và ta liên thủ, trên Long Đảo cũng không nhất định có thể giết được hắn, muốn giết hắn, cũng chỉ có thể tại Long Đảo bên ngoài."

Phục Truân khẽ nói: "Nếu không có như vậy, hắn đâu còn có mệnh tại."

Chúc Viêm ngạc nhiên nhìn qua nàng: "Ngươi sẽ không thật muốn giết hắn a?"

Phục Truân cắn răng nói: "Phải thì như thế nào?"

Chúc Viêm cả người toát mồ hôi lạnh rơi xuống: "Ngẫm lại là được rồi, có thể ngàn vạn không thể động thủ thật, ta Long tộc tương lai liền trông cậy vào hắn, ngươi một mực lấy phục hưng Long tộc làm nhiệm vụ của mình, năm đó nhịn đau đem Phục Tuyền trục xuất tiến Long Mộ, không phải cũng là bởi vì nguyên nhân này, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu."

Phục Truân vuốt cằm nói: "Đạo lý ta đều hiểu. . ." Thế nhưng là đối mặt tiểu tử kia liền không nhịn được lửa giận, cái kia mở miệng một tiếng lão yêu bà người kêu không dậy nổi sát tâm cũng khó khăn. Ngừng một chút nói: "Điều kiện ta đều nói cho hắn nghe, hắn có thể làm được hay không vậy phải xem chính hắn bản sự."

Chúc Viêm nhếch miệng cười một tiếng: "Nói là được, nghĩ đến lấy hắn đối với Tình Nhi coi trọng, chắc chắn cố gắng hoàn thành."

Phục Truân bỗng nhiên quay đầu nhìn hắn: "Hắn nếu là không làm được, ta muốn đem Tổ Long bản nguyên từ trong cơ thể hắn tháo rời ra, kẻ này đức hạnh, không xứng có được Tổ Long bản nguyên!"

Chúc Viêm thần sắc kéo ra, từ chối cho ý kiến nói: "Đến lúc đó lại nhìn đi." Ngước đầu nhìn lên hư không, thở dài nói: "Tổ Long bản nguyên đã hiện, Tổ Phượng bản nguyên làm sao tại?"

. . .

Trong hư không, Dương Khai cùng Chúc Tình nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Trên đường đi Chúc Tình không nói một lời, một tấm gương mặt xinh đẹp âm trầm cơ hồ có thể cạo xuống một tầng sương lạnh.

Dương Khai như không có việc gì huýt sáo, kì thực một mực tại cẩn thận từng li từng tí điều tra sắc mặt của nàng, gặp nàng như vậy, liền biết muốn hỏng việc, nhất định là chính mình vừa rồi biểu hiện để nàng thất vọng, nhưng nói đến việc này chính mình nhiều lắm là chỉ chiếm một nửa trách nhiệm, một nửa khác trách nhiệm hoàn toàn là bởi vì Phục Truân cái kia tiện tỳ.

"Tình Nhi, nếu không ta mang ngươi bỏ trốn tốt, cần gì quan tâm đến hắn nhiều thế, lão yêu bà kia thật đúng là có thể nhìn chằm chằm vào ngươi và ta hay sao? Ra đến bên ngoài trời đất bao la, nàng chỗ nào tìm ngươi đi." Dương Khai đề nghị.

Chúc Tình thở dài: "Ta cố nhiên có thể tùy ngươi rời đi, nhưng thật như thế, cả đời này chỉ sợ đều không thể an tâm."

Bỏ trốn sự tình cố nhiên mỹ hảo, nhưng không chiếm được các trưởng bối thừa nhận, nhất định sẽ không viên mãn.

Dừng lại thân hình, Chúc Tình thâm tình nhìn chăm chú Dương Khai nói: "May mà Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đều không có cấm chỉ ngươi lại đến Long Đảo ý tứ, ngày sau ngươi nếu là nhớ ta, liền nhiều đến Long Đảo nhìn xem ta đi, ta cũng sẽ ở nơi này chờ ngươi."

Dương Khai há to miệng, đến bên miệng thuyết phục lại nuốt trở vào, Chúc Tình không phải tiểu hài tử, nàng đã có dạng này cân nhắc, chính mình mặc dù đích thực đem nàng mang ra Long Đảo, ngày sau nàng cũng sẽ ăn ngủ không yên, còn không bằng để nàng lưu trên Long Đảo, tối thiểu nhất sẽ không nhận cái gì dày vò.

Bật cười lớn: "Vậy ta đây lần liền tại Long Đảo bên này nhiều bồi bồi ngươi." Đưa tay dắt Chúc Tình nhu di, cùng nàng sánh vai hướng Bán Nguyệt đảo phi đi, một đường không nói gì.

Trở lại Bán Nguyệt ở trên đảo, sắc trời đã tối, Phục Tuyền cùng Mạc Tiểu Thất thế mà không hề rời đi, mẹ con hai người một mực ngồi đợi cùng một chỗ nói chuyện, nhìn ra chung đụng rất hòa hợp, Phục Tuyền khắp khuôn mặt là từ ái quang huy, Mạc Tiểu Thất cũng là một mặt hạnh phúc.

Nhìn thấy Dương Khai cùng Chúc Tình cùng nhau hiện thân lúc, Mạc Tiểu Thất thần sắc không khỏi ảm đạm một cái, bất quá rất nhanh tươi cười rạng rỡ, hô: "Dương đại ca, Tình tỷ tỷ."

Phục Tuyền ở một bên cười nói: "Tiểu Thất nhất định phải chờ các ngươi trở về, cùng các ngươi chào từ biệt, mới nguyện ý cùng ta về đảo." Nói chuyện, nhẹ nhàng vỗ vỗ Mạc Tiểu Thất đầu: "Hiện tại nên trở về đi nghỉ ngơi đi?"

Mạc Tiểu Thất gật gật đầu, nhìn qua Dương Khai nói: "Vậy ta trước theo mẫu thân qua bên kia, Dương đại ca ngươi chừng nào thì rời đi, nhớ kỹ nói cho ta biết một tiếng."

"Yên tâm." Dương Khai mỉm cười gật đầu, "Đến lúc đó chắc chắn thông tri ngươi."

"Dương đại ca Tình tỷ tỷ gặp lại." Mạc Tiểu Thất nhẹ nhàng khoát tay, theo Phục Tuyền cẩn thận mỗi bước đi, bay ra Nguyệt Nha đảo.

Đợi cho mẹ con này hai người rời đi đằng sau, Dương Khai bỗng nhiên chợt lách người đi vào Chúc Tình bên người, đưa nàng chặn ngang ôm đi.

Chúc Tình một tiếng kinh hô, hai tay bản năng vòng lấy cổ của hắn, bốn mắt đối mặt, đâu còn không biết hắn muốn làm gì, lập tức hà bay hai gò má, hướng phòng ngủ vị trí chép miệng.

Dương Khai cười lớn một tiếng, long hành hổ bộ đi vào phòng ngủ trước, một cước đá văng cửa phòng, đem Chúc Tình ném tới hương trên giường, vừa người nhào tới.

Chính là một đêm gió xuân, nam nhi gây sóng gió, kiều nương uyển chuyển hầu hạ.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.