Chương 3336: Việc này ta làm

Chương 3336: Việc này ta làm

Chương 3336: Việc này ta làm

Dương Khai rất là qua vài ngày nữa sảng khoái thời gian, bích hải lam thiên, có mỹ làm bạn, cơ hồ có chút vui đến quên cả trời đất, ban ngày cùng Chúc Tình một đạo du sơn ngoạn thủy, lãnh hội Long Đảo phong quang, đến ban đêm tự nhiên là hành vân bố vũ, vui này vui kia.

Chúc Tình cũng biết cuộc sống như vậy chắc chắn sẽ không lâu dài, cho nên nếu là không có gì bất ngờ xảy ra  bình thường đều cùng Dương Khai như hình với bóng.

Nhưng cuộc sống như vậy nhất định sẽ không lâu dài.

Liên tiếp hơn mười ngày đằng sau, loại nhàn nhã này rốt cục bị người đánh vỡ.

Nguyệt Nha đảo một bên, Dương Khai nằm tại trên bờ cát, đầu gối lên trên hai tay, ngước đầu nhìn lên mây cuốn mây bay, bên cạnh, Cùng Kỳ nằm ngang, híp mắt hài lòng hưởng thụ cái này vô câu vô thúc nhân sinh, một người một ngựa giống như thành vĩnh hằng cảnh đẹp trong tranh, thủy triều lên xuống, bờ biển bọt nước văng khắp nơi.

"Lão Cùng, Bổn thiếu chủ quyết định, ta muốn đi xông Long Điện." Dương Khai bỗng nhiên mở miệng.

Cùng Kỳ chính hơi híp mắt lại chợp mắt, nghe thấy lời ấy đột nhiên mở ra hai con ngươi, nửa người trên đứng thẳng đứng lên hướng Dương Khai nhìn lại, tựa như muốn xác nhận một chút chính mình có nghe lầm hay không.

"Tình Nhi ta đại khái là không có cách nào mang đi, nhưng Long Điện khẳng định là muốn đi một chuyến, Long tộc bí thuật uy lực to lớn, nếu đã tới, làm sao có thể tuỳ tiện bỏ lỡ? Ngươi cảm thấy cái chủ ý này thế nào?"

Cùng Kỳ chỉ đem đầu dao động thành trống lúc lắc: "Không được không được."

"Ồ? Vì sao không tốt?" Dương Khai quay đầu nhìn hắn.

Cùng Kỳ nói: "Nơi này là Long Đảo, Long Điện chính là Long tộc thần thánh nhất bí ẩn nhất chi địa, không được cho phép tự tiện xông vào, chỉ sợ không có cách nào còn sống trở về."

Dương Khai cười nhạo nói: "Long Điện ta cũng không phải không có đi qua, lần trước Ô Quảng không phải cũng tự tiện xông vào, đến nay còn tại Tổ Vực bên kia tiêu dao tự tại."

"Ô Quảng là Ô Quảng, ngươi là ngươi." Cùng Kỳ hay là một mặt không tán thành, trầm ngâm một chút nói: "Ngươi như khăng khăng muốn đi lời nói cũng được, chờ lão phu rời đi trước Long Đảo rồi hãy nói."

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn: "Lão Cùng ngươi rất trung tâm đó a."

Cùng Kỳ nói: "Lão phu cũng bất quá là muốn giữ lại hữu dụng chi thân, đợi cho ngày khác có cơ hội vì thiếu chủ ngươi báo thù rửa hận."

"Ách. . ." Dương Khai giễu cợt một tiếng: "Ý nghĩ không sai, thật sự là khó khăn cho ngươi."

Cùng Kỳ giả bộ nghe không hiểu, vẫn nói: "Dù sao lão phu hay là khuyên thiếu chủ ngươi bỏ ý niệm này đi, nếu như có thể nói, tốt nhất là có thể xin mời Long tộc bên kia đồng ý ngươi tiến vào Long Điện nhìn qua."

Dương Khai cả giận nói: "Long tộc nếu là có thể đồng ý, Bổn thiếu chủ cũng không cần tự tiện xông vào, Phục Truân tiện tỳ kia, rõ ràng ăn chắc ta tư thế, thế mà cầm Tình Nhi cái này uy hiếp đến uy hiếp ta, quả nhiên là đáng giận đến cực điểm! Sớm muộn gọi nàng biết Bổn thiếu chủ lợi hại."

Tiện tỳ? Cùng Kỳ nhịn không được nuốt nước miếng một cái, hắn thế mà hô Phục Truân là tiện tỳ?

Tận đến giờ phút này mới phát hiện, chính mình tân nhiệm người thiếu chủ này, lá gan quả nhiên rất lớn a.

"Ừm? Có người đến!" Cùng Kỳ thần sắc khẽ động, ngẩng đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Dương Khai cũng có chỗ phát giác, hướng bên kia quan sát một cái, lập tức nhếch miệng cười một tiếng. Bên kia một đạo hồng quang thẳng hướng Chúc Tình tẩm cung phi đi, bất quá tại phát giác được Dương Khai thần niệm khí tức đằng sau, giữa không trung một cái chuyển hướng, hướng bên này bay tới.

Giây lát ở giữa, một bóng người lăng lập hư không, từ trên cao nhìn xuống quan sát tới.

Dương Khai nằm bất động, đưa tay lên tiếng chào: "Em vợ ngươi tốt a."

Chúc Liệt nhíu mày nhìn qua hắn một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ, nghĩ thầm tỷ tỷ thật sự là mắt bị mù a, làm sao coi trọng một tên nam nhân như vậy, thản nhiên nói: "Ngươi nằm trong này làm cái gì?"

"Phơi nắng, còn có thể làm gì?" Dương Khai chuyện đương nhiên đáp, thuận tiện ngoắc nói: "Có chuyện xuống tới nói, đứng cao như vậy làm gì?"

Chúc Liệt khóe miệng giật một cái, nhưng vẫn là ngoan ngoãn bay xuống tới, rơi vào Dương Khai bên người thời điểm quay đầu nhìn coi Cùng Kỳ, kinh ngạc nói: "Ngươi thế mà thật thu Cùng Kỳ làm thú cưỡi?"

Dương Khai đến Long Đảo thời gian không dài, nhưng cũng không ngắn, ở trên đảo cũng liền như vậy điểm Long tộc, phàm là có chút gió thổi cỏ lay, tự nhiên rất nhanh lan truyền ra, bây giờ toàn bộ Long Đảo Long tộc đều biết, hắn ngày đó bị Nhị trưởng lão đuổi ra khỏi Băng Tuyết đảo, thậm chí đang chọc giận Nhị trưởng lão đằng sau kém chút không có bị giết, mà lại hắn còn có một cái Cùng Kỳ tọa kỵ.

Chúc Liệt mấy ngày trước đây một mực tại tu luyện bí thuật, nghe được tin tức đằng sau tranh thủ thời gian tới xem một chút.

Kinh ngạc nhìn qua Cùng Kỳ nói: "Ngươi cũng là Thánh Linh một thành viên, như vậy tự cam ti tiện, không cảm thấy sỉ nhục sao?"

Cùng Kỳ nháy mắt mấy cái, còn chưa kịp nói chuyện, Dương Khai liền đứng lên, trừng mắt Chúc Liệt nói: "Em vợ ngươi có ý tứ gì? Ta cùng ngươi có thù oán gì, làm sao vừa đến đã muốn xúi giục tọa kỵ của ta?"

Chúc Liệt cau mày nói: "Ta không phải ý tứ kia, ta chẳng qua là cảm thấy. . . Ai, thôi, người có chí riêng." Lắc đầu, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, tựa như Cùng Kỳ nguyện ý làm Dương Khai tọa kỵ cho tất cả Thánh Linh đều mất mặt một dạng.

Quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi không bồi lấy Chúc Tình, tự mình một người trong này làm cái gì?"

Dương Khai hừ lạnh nói: "Chúc Tình ngay tại chiêu đãi ba cái Long Nữ, ta nào dám đi qua?"

Trên Long đảo chỉ có bảy vị Long Nữ, trừ bỏ Chúc Tình, Phục Truân cùng Phục Tuyền bên ngoài, còn thừa lại bốn vị, nhưng Phục Linh còn tại trông coi Long Đảo cửa vào, không có cách nào tự tiện rời đi, cho nên bên này cũng chỉ còn lại có ba cái Long Nữ, bên trong một cái là Chúc hệ Long tộc, mặt khác hai cái đều là Phục hệ Long tộc.

Mấy ngày nay công phu, cái này ba cái Long Nữ hướng Chúc Tình bên này chạy có thể chịu khó, cơ hồ là trời vừa sáng liền đến, thẳng đến trời tối mới rời khỏi. Trong đó dụng ý tự nhiên không cần nói cũng biết.

Dương Khai cũng chỉ tại đầu một ngày thời điểm gặp qua các nàng một lần, sau đó lập tức liền bị Chúc Tình kiếm cớ đuổi đi.

Nói đến, cái kia ba cái Long Nữ cho Dương Khai ấn tượng cũng không xấu, cũng không có Phục Linh như thế rõ ràng dụ hoặc cử động, thậm chí đang nhìn Dương Khai thời điểm còn có chút tiếc nuối cùng thẹn thùng, đối mặt Chúc Tình càng là tràn đầy áy náy cùng bất an.

Dương Khai rất hoài nghi là Đại trưởng lão để các nàng ba cái tới, nếu không có như vậy, mặc dù chính mình đối với các nàng thật sự có tác dụng cực lớn, lấy Long tộc cao ngạo cũng không trở thành làm như thế.

Phục Linh sẽ như thế, nguyên nhân chủ yếu hay là lần trước cùng Dương Khai tiếp xúc qua, lẫn nhau cũng không tính lạ lẫm.

Nghe hắn như thế một giải thích, Chúc Liệt tự nhiên hiểu được, khóe mắt nhịn không được nhảy lên, dùng một loại khổ đại cừu thâm ánh mắt nhìn qua Dương Khai.

Ngay cả nhà mình em vợ đều như vậy, mặt khác nam tính Long tộc càng không cần phải nói, giờ phút này chỉ sợ hận không thể rút Dương Khai da, ăn Dương Khai thịt, nếu không phải biết Dương Khai Kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực đối bọn hắn áp chế quá lợi hại, căn bản không phải đối thủ, đoán chừng đã sớm đi tìm đến cùng hắn nhất quyết sinh tử.

Trầm mặc một hồi, Chúc Liệt nói: "Nghe nói Nhị trưởng lão cho ngươi mở điều kiện?"

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ngươi đây cũng biết?"

Chúc Liệt nói: "Long Đảo cứ như vậy lớn, Long tộc cũng liền một chút như thế người, có chuyện gì rất nhanh liền truyền ra, Nhị trưởng lão có phải hay không bảo ngươi bồi thường lần trước ngươi cho Long tộc tạo thành tổn thất?"

Dương Khai gật gật đầu: "Là có kiểu nói này."

Chúc Liệt nói: "Vậy ngươi vì sao không suy nghĩ biện pháp? Nhị trưởng lão khó được nhả ra, ngươi nếu là có thể làm thỏa đáng yêu cầu của nàng, tự nhiên có thể mang Chúc Tình rời đi Long Đảo, chẳng lẽ ngươi hi vọng Chúc Tình ngày sau cùng ngươi phân biệt hai địa phương?"

Dương Khai cười lạnh nói: "Long Đảo tổn thất dựa vào cái gì muốn để ta đến bồi thường? Lại chuyện không liên quan đến ta!"

Chúc Liệt từng chữ nói ra, phun ra ba chữ: "Long Huyết Hoa!"

Dương Khai thần sắc run rẩy nói: "Đại trưởng lão gọi ngươi tới a?"

Vốn là thuận miệng nói, đã thấy Chúc Liệt thần sắc lấp lóe nói: "Ngươi đừng quản ai kêu ta tới, dù sao trong mắt của ta, ngươi là có bản lĩnh cũng có năng lực hoàn thành Nhị trưởng lão điều kiện."

"Ngươi cảm thấy ta có năng lực?" Dương Khai bật cười nói: "Ngươi cũng đã biết ta lúc ấy hái bao nhiêu Long Huyết Hoa?"

"Hai gốc cực phẩm, 30 thượng phẩm, 200 trung phẩm, hạ phẩm không mà tính, không sai biệt lắm hơn ngàn gốc!"

"Biết đến vẫn rất nhiều." Dương Khai có chút ngoài ý muốn, những chữ số này cùng mình trước đó tính toán cũng không có bao nhiêu khác biệt, gật đầu nói: "Vậy ngươi nhưng biết ta còn thừa lại bao nhiêu Long Huyết Hoa?"

Chúc Liệt lắc đầu.

Dương Khai nói: "Cực phẩm, thượng phẩm, trung phẩm mất ráo, chỉ còn lại có hạ phẩm, coi như ta đích thực đem còn lại Long Huyết Hoa còn trở về, còn lại lỗ hổng chỗ nào làm? Ta cũng không thể biến ra Long Huyết Hoa a?"

Chúc Liệt không nhanh không chậm nói: "Long Huyết Hoa bồi dưỡng, chủ yếu là lấy long huyết đổ vào làm chủ, long huyết càng là tinh khiết, Long Huyết Hoa trưởng thành phẩm chất liền càng cao. Trên Long đảo trước đó những Long Huyết Hoa kia, trên cơ bản đều là lấy long duệ máu làm nguyên liệu đổ vào mà thành, chẳng những phẩm chất chẳng ra sao cả, trưởng thành kỳ cũng dài, nhưng nếu như ngươi thật sự có tâm, hoàn toàn có thể dùng máu tươi của mình đến bồi dưỡng Long Huyết Hoa, huyết mạch của ngươi. . . Có lẽ đối với Long Huyết Hoa có hiệu quả."

Dương Khai nghe xong cười nhạo một tiếng, bản năng muốn phản bác một hai, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, giống như. . . Rất có đạo lý a, sờ lên cằm trầm ngâm hồi lâu nói: "Ngươi thật cảm thấy. . . Ta có thể bồi dưỡng ra những cái kia trung phẩm thượng phẩm Long Huyết Hoa đến?"

Chúc Liệt nói: "Không thử một chút làm sao có thể biết? Nhị trưởng lão đã đem lời phóng xuất, ngươi nếu thật có thể hoàn thành yêu cầu của nàng, mang đi Chúc Tình, tiến vào Long Điện, nàng cũng không lời nói."

Lời vừa nói ra, Dương Khai trong đầu lập tức hiện ra một cái hình ảnh đến: Chính mình đường hoàng nghênh ngang đi tiến Long Điện, Phục Truân tiện tỳ kia lại là một bộ không thể làm gì dáng vẻ.

Trong lòng nhịn không được sảng khoái vô cùng: "Nàng nói lời giữ lời?"

Chúc Liệt thở dài: "Nhị trưởng lão từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh."

Dương Khai ý động không thôi, vừa đi vừa về tại trên bờ cát độ bước, sắc mặt biến hóa không chừng, do do dự dự, khó mà lựa chọn, một hồi lâu mới vỗ tay một cái nói: "Tốt, việc này ta làm, ta cũng không tin bồi dưỡng không ra Long Huyết Hoa đến!"

Chúc Liệt nói: "Cái kia trước chúc ngươi mã đáo thành công."

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Được rồi được rồi, trở về nói cho Đại trưởng lão đi, Long Huyết Hoa tổn thất ta sẽ bồi thường, gọi hắn nới lỏng tâm, ai kêu ta là Long Đảo con rể đâu."

Chúc Liệt khóe miệng co quắp xuống: "Ta bất quá thuận miệng nói, không mắc mớ gì đến Đại trưởng lão."

Dương Khai liếc xéo lấy hắn: "Ngươi ba ba chạy tới nói với ta những này, chẳng lẽ không phải Đại trưởng lão ở sau lưng sai sử ngươi duyên cớ?"

Chúc Liệt còn muốn lại giải thích, nhưng cuối cùng vẫn vuốt cằm nói: "Được."

Long Huyết Hoa bị Dương Khai trộm hái không còn, trong vòng ngàn năm trên Long đảo Long tộc huyết mạch đừng nghĩ lại mượn nhờ Long Huyết Hoa có cái gì tiến bộ, phương pháp giải quyết không có gì hơn có hai, một là Dương Khai bồi dưỡng ra đủ nhiều Long Huyết Hoa đến, hai là Dương Khai giúp mấy cái kia Long Nữ cấp tốc tăng lên huyết mạch.

Chúc Liệt đến cùng vẫn là hi vọng Dương Khai làm ra lựa chọn thứ nhất, cho nên mới sẽ tiếp nhận Đại trưởng lão sai khiến nhiệm vụ này, tới thuyết phục Dương Khai một hai.

.

Ngày a, tối hôm qua làm một cái bi thương mộng, không nhớ rõ là cái gì, hiện tại còn bị một loại bi thương cảm xúc bao phủ.

.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.