Chương 3337: Có gì không thể

Chương 3337: Có gì không thể

Chương 3337: Có gì không thể

Bồi dưỡng Long Huyết Hoa sự tình nói làm liền làm, Dương Khai quay đầu đem việc này cùng Chúc Tình nói chuyện, Chúc Tình sau khi mừng rỡ nhưng lại có chút lo lắng.

Mừng rỡ là Dương Khai nếu quả như thật có thể hoàn thành Nhị trưởng lão yêu cầu, cái kia Long Đảo bên này liền không còn lý do làm khó hắn, hắn muốn vào Long Điện Nhị trưởng lão cũng không có lập trường lại ngăn cản.

Lo lắng là Dương Khai thân thể là không có thể ăn hết được, nếu muốn bồi dưỡng Long Huyết Hoa, vậy dĩ nhiên là phải lượng lớn lấy máu, mặc dù Dương Khai tu vi không thấp, Long Huyết Hoa trưởng thành cần máu tươi cũng không phải số ít.

Bao nhiêu thuyết phục một cái, Dương Khai lại là dồn hết sức lực đầu, không phải đem Long Huyết Hoa tổn thất cho đền bù đứng lên không thể. Không có kết quả xuống, Chúc Tình cũng chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc, ngược lại là vào lúc ban đêm cực điểm nịnh nọt sở trường, triệt để buông xuống Long Nữ cao ngạo tư thái, phục vụ Dương Khai toàn thân thoải mái.

Hôm sau, Dương Khai một thân một mình hướng bồi dưỡng Long Huyết Hoa Linh đảo bay đi, Chúc Tình vốn là muốn theo đi qua, lại bị Dương Khai ngăn trở.

Dù sao mình bồi dưỡng Long Huyết Hoa thời điểm cần không ngừng mà từ trên người chính mình lấy máu, Chúc Tình ở một bên nhìn xem, không chừng được nhiều đau lòng, Dương Khai đương nhiên sẽ không mang nàng tiến đến, vạn nhất đến lúc chính mình không hạ thủ được coi như nguy rồi.

Linh đảo chỗ phương vị Dương Khai cũng không tính lạ lẫm, dù sao lần trước tại Phục Linh dẫn đầu xuống đi qua một chuyến.

Phục Linh phạm sai lầm bị phạt, lúc này trông coi Linh đảo chính là cái kia lục giai Lục Long, Phục Tề!

Lần trước cũng chính là hắn tiến về Bán Long thành, mang theo mấy trăm long duệ về Long Đảo bên này. Ngay lúc đó Phục Tề có thể nói là không ai bì nổi, uy phong lẫm liệt, hôm nay lại là sớm tại đảo vừa chờ đợi.

Mắt thấy Dương Khai ngự không bay tới, vội vàng phi thân nghênh tiếp, gạt ra vẻ mỉm cười nói: "Dương huynh!"

Dương Khai trên dưới dò xét hắn một chút, giống như cười mà không phải cười nói: "Phục Tề huynh a, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Phục Tề nói: "Phụng trưởng lão chi mệnh, ở đây trông coi Long Huyết đảo, thuận tiện xin đợi Dương huynh đại giá." Dừng một chút nói: "Nghe nói Dương huynh quyết định trong này bồi dưỡng Long Huyết Hoa? Muốn tái hiện ngày đó Long Huyết đảo bên trên linh hoa quy mô?"

Dương Khai đau răng nói: "Ừm, là có chuyện như vậy."

Bỗng nhiên có chút hối hận, Long Huyết Hoa là chính mình trộm hái, bây giờ lại phải khôi phục, đây coi là không tính dời lên tảng đá nện chân của mình? Trộm hái nhất thời thoải mái, thế nhưng là chính mình làm gì không phải chạy tới thụ phần tội này?

Nhưng việc đã đến nước này, khoác lác cũng thả ra, hiện tại đổi ý liền có chút chính mình đánh mặt cảm giác, mặc kệ có được hay không, cũng nên thử một chút, bây giờ bất thành vậy cũng không có cách nào.

Phục Tề thần sắc chấn động nói: "Dương huynh đại nghĩa, Phục mỗ cẩn thay mặt trong tộc nhiều vị huynh đệ tỷ muội cám ơn Dương huynh." Hắn tại trong Long tộc xếp hạng xem như dựa vào sau tồn tại, dù sao mới lục giai huyết mạch mà thôi, Long Huyết Hoa đối với hắn thế nhưng là có tác dụng rất lớn, lúc trước nghe nói Long Huyết Hoa bị Dương Khai cơ hồ cho quét sạch sành sanh, trong lòng thẳng đem Dương Khai hận đến muốn chết, không có Long Huyết Hoa, hắn lục giai huyết mạch muốn có chỗ tiến bộ thế nhưng là so trời còn khó, mặc dù thời gian tích lũy có thể làm cho huyết mạch của hắn tinh khiết, có thể cái kia động một tí liền muốn lấy ngàn năm vạn năm qua tính gộp lại, dạng này tuế nguyệt đối với Long tộc tới nói cũng là ung dung dài dằng dặc.

Bây giờ nghe nói Dương Khai muốn tới bồi dưỡng Long Huyết Hoa, tự nhiên là vui mừng quá đỗi, chỉ cần Dương Khai thật có thể một lần nữa năm đó Long Huyết Hoa quy mô, hướng thù hận cũ cái gì căn bản không đáng giá nhắc tới.

Dương Khai giơ tay lên nói: "Có thể thành hay không ta cũng không dám cam đoan, dù sao tận lực đi."

Phục Tề nói: "Đại trưởng lão nói, Bán Long thành bên kia long duệ đều thuộc về Dương huynh điều khiển, nếu là có cần, ta hiện tại liền có thể đem bọn hắn mang tới."

"Muốn bọn hắn làm gì." Dương Khai bĩu môi, trên Long đảo Long Huyết Hoa vẫn luôn là lấy Bán Long thành những cái kia long duệ máu tươi đến bồi dưỡng, hiệu quả chậm chạp, mệt mỏi lúc cùng dài, điểm này Dương Khai cũng lòng dạ biết rõ, thật nếu như thế, hắn cố nhiên cũng có thể tái hiện Long Huyết Hoa năm đó quy mô, nhưng sợ rằng cũng không biết phải hao phí bao nhiêu năm thời gian.

Tròng mắt đi lòng vòng, hỏi: "Đại trưởng lão có hay không nói, trên Long đảo Long tộc cũng về ta điều khiển?"

Phục Tề giật mình: "Dương huynh là muốn. . ."

Dương Khai nói: "Long Huyết Hoa nếu muốn long huyết bồi dưỡng, thuần chính long huyết so với những Bán Long huyết mạch kia hiệu quả khẳng định càng được rồi hơn, ân, ta nhìn Phục Tề huynh tinh lực dồi dào, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hơi thả điểm huyết hẳn là không vấn đề gì, không bằng liền từ ngươi bắt đầu tốt."

Lời vừa nói ra, Phục Tề sắc mặt đại biến, lui lại mấy bước cảnh giác nhìn qua Dương Khai nói: "Không thể không thể."

"Có gì không thể?"

Phục Tề vội vàng nói: "Chúng ta Long tộc ăn Long Huyết Hoa vốn là vì tinh tiến huyết mạch, tăng lên huyết mạch độ tinh khiết, nếu thật lấy máu đi bồi dưỡng Long Huyết Hoa mà nói, lại là sẽ để cho huyết mạch lùi lại, pháp này được không bù mất."

"Còn có kiểu nói này?" Dương Khai kinh hãi, nếu thật như vậy, vậy mình lấy máu mà nói, huyết mạch chẳng phải là cũng muốn lùi lại? Hắn hôm nay thi triển Hóa Long Quyết có 30 trượng thân rồng, huyết mạch lùi lại đằng sau hiển hóa Bán Long chi thân chẳng phải là cũng muốn thu nhỏ.

Trong nháy mắt, Dương Khai có nửa đường bỏ cuộc ý tứ, hắn cố nhiên muốn đền bù một chút Long tộc bên này tổn thất, để Phục Truân không lời nào để nói, nhưng nếu là thật tổn hại tự thân lợi ích cùng thực lực, lại là tuyệt đối không chịu.

Dường như phát giác được ý nghĩ của hắn, Phục Tề nói: "Dương huynh không cần phải lo lắng tự thân vấn đề, Đại trưởng lão nói nếu là ngươi nói, tất nhiên cùng với những cái khác Long tộc không giống với."

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn: "Đại trưởng lão làm sao có thể như vậy chắc chắn?"

Phục Tề chê cười nói: "Đại trưởng lão nói thì nói như vậy, ta cũng không rõ lắm."

Dương Khai lập tức trăm mối lo, Đại trưởng lão đương nhiên sẽ nói như vậy trấn an trái tim của chính mình, dù sao chính mình cũng không phải thuần chính Long tộc, huyết mạch lùi lại không rút lui cùng Long tộc cũng không có quan hệ gì.

Lão gia hỏa nhìn xem không sai, kỳ thật cùng lão yêu bà kia một dạng đều là một bụng ý nghĩ xấu a.

Gặp hắn sắc mặt âm trầm, Phục Tề trong lòng biết không ổn, Dương Khai nếu thật buông tay mặc kệ mà nói, vậy coi như xong, liền nói ngay: "Dương huynh nếu là cảm thấy không ổn nói, không ngại trước thử một lần, nếu là thật sự tại huyết mạch có hại lại dừng tay cũng không muộn, chắc hẳn lấy cảm giác của ngươi, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân huyết mạch tình huống."

Dương Khai sắc mặt hơi nguội, hạm nói: "Nói có lý, việc này không nên chậm trễ, ta cái này thử một chút."

"Dương huynh mời!"

Hai người sánh vai tiến vào Long Huyết đảo bên trong, Dương Khai cũng coi là xe nhẹ đường quen, Long Huyết đảo bên trên linh khí dạt dào, cơ hồ có thể nói là toàn bộ trong long cung, linh khí nồng nặc nhất vài toà Linh đảo một trong, dù sao cũng là bồi dưỡng Long Huyết Hoa địa phương, linh khí không nồng đậm sao có thể đi?

Toàn bộ Linh đảo cũng hiện ra là một loại quái dị đỏ thẫm chi sắc, phảng phất đảo này là bị máu tươi đổ bê tông qua một dạng, mà lại trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh, loại huyết tinh này khí không khó nghe, ngược lại hơi khác thường mùi thơm.

Khắp nơi có thể thấy được kỳ quái trận pháp, những trận pháp này là vì rút ra những cái kia long duệ tinh huyết sở thiết, lúc trước Lệ Giao được đưa tới nơi này thời điểm, liền bị nhốt tại trong trận pháp, sau đó trận pháp vận chuyển lên đến, Lệ Giao tinh huyết trong cơ thể liền không bị khống chế bị rút ra đi ra, tiến tới đi tẩm bổ sinh trưởng ở đây trên đảo Long Huyết Hoa.

May Dương Khai lúc ấy đi kịp lúc, nếu không Lệ Giao chỉ sợ muốn bị rút tu vi ngã xuống, dù là như vậy, cũng là được một chút Long Huyết Hoa mới để khôi phục tới, thậm chí huyết mạch có thể có chỗ tinh tiến, cũng coi là nhân họa đắc phúc.

Phục Tề cùng đi ở bên, trông mong nhìn qua Dương Khai nói: "Bây giờ toàn bộ ở trên đảo còn thừa Long Huyết Hoa tính toán đâu ra đấy cũng bất quá chừng trăm gốc, mà lại đại đa số đều là không ra gì tồn tại, ngẫu nhiên vài cọng mới là hạ phẩm Long Huyết Hoa, muốn khôi phục lại là cần Dương huynh nhiều hơn xuất lực."

Trong lòng cũng là phẫn uất không thôi, tạo thành dạng này cục diện họa đầu sỏ ngay tại trước mặt mình, hết lần này tới lần khác Đại trưởng lão bên kia đưa tin tới, muốn chính mình hết tất cả lực lượng phối hợp hắn.

Đại trưởng lão đến cùng đang suy nghĩ gì a?

Nghe Phục Tề nói như vậy, Dương Khai cũng chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, cũng không một chút xấu hổ, phảng phất không biết những này một dạng.

Cái gọi là không ra gì Long Huyết Hoa, chính là còn tại trưởng thành kỳ, hoàn toàn không có thành thục, coi như phục dụng cũng tác dụng không nhiều lắm, chỉ là phung phí của trời thôi, chỉ có vào phẩm Long Huyết Hoa, đối với Long tộc huyết mạch mới có tác dụng.

Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm bốn cái cấp bậc, trong đó cực phẩm hiếm có nhất, Dương Khai lần trước liền hái hai gốc, nghe Phục Linh nói đó là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão hai người cố ý dự lưu, suy nghĩ nhiều này một ít thời gian lại phục dụng, ai ngờ lại là tiện nghi Dương Khai.

Đi một chút lúc, Dương Khai ngừng lại, ma quyền sát chưởng một trận, thấp giọng nói: "Bắt đầu đi."

Hắn cũng rất muốn biết, tinh huyết của mình đối với Long Huyết Hoa lớn bao nhiêu công hiệu.

Thần niệm phun trào, trong lòng bàn tay lật một cái, trên bàn tay đã xuất hiện một gốc Long Huyết Hoa, chính là từ trong dược viên làm ra.

Dương Khai lần trước trộm hái nhiều như vậy Long Huyết Hoa, trong lúc nhất thời không có công phu toàn bộ phục dụng, chỉ đem những cái kia cực phẩm thượng phẩm cùng trung phẩm tiêu hao sạch sẽ, hạ phẩm vẫn còn đều giữ, cấy ghép đến trong vườn thuốc của chính mình.

Hoa hiện lên màu đỏ, giống như ở trong máu tươi lăn qua một chuyến, tản ra nhàn nhạt nhưng lại tinh thuần long uy.

Phục Tề hô hấp một gấp rút, thấp giọng hô nói: "Trung phẩm Long Huyết Hoa!"

Dương Khai nghe khẽ giật mình: "Trung phẩm?"

Như thế nào là trung phẩm đây này? Hắn tinh tường nhớ kỹ chính mình lần trước đem trung phẩm trở lên Long Huyết Hoa tất cả đều phục dụng a, mà lại không phải dùng để luyện đan, mà là nguyên lành nuốt vào cái chủng loại kia, lúc ấy thời gian quá mức gấp gáp, mặc dù thượng phẩm cùng cực phẩm đều dùng đến luyện đan, nhưng trung phẩm lại không công phu luyện chế ra, cho nên trung phẩm trở lên một gốc không dư thừa, trên tay mình lưu lại tuyệt đối chỉ có hạ phẩm Long Huyết Hoa không sai.

Thế nhưng là cẩn thận nhìn lên, trên tay Long Huyết Hoa vô luận màu sắc hay là lớn nhỏ, đều thuyết minh nó là trung phẩm không thể nghi ngờ.

Nghĩ lại, Dương Khai chợt thoải mái.

Vườn thuốc của chính mình có thể nói là chung thiên địa chi dưỡng dục tinh tú, bên trong có Trọng Thổ chí bảo như thế, càng có thật nhiều Địa Mạch Châu, còn có Bất Lão Thụ ở bên tán sinh cơ, bây giờ càng có toàn bộ thế giới liên tục không ngừng cung cấp linh khí, Long Huyết Hoa ở trong đó sinh trưởng một năm, không sai biệt lắm sẽ cùng tại ngoại giới 10 năm thậm chí càng lâu.

Từ lần trước rời đi Long Đảo đến nay, đã mười mấy năm qua đi.

Nói một cách khác, những này Long Huyết Hoa trưởng thành chu kỳ tối thiểu nhất đi qua trăm năm, thậm chí 200 năm.

Từ hạ phẩm trưởng thành đến trung phẩm cũng là bình thường.

"Ngạc nhiên." Dương Khai cười nhạo một tiếng, "Ngươi chưa từng ăn trung phẩm Long Huyết Hoa sao?"

Phục Tề ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta mới lục giai huyết mạch  bình thường nuốt vào phẩm như vậy đủ rồi, ngẫu nhiên mới có thể có đến một hai gốc trung phẩm, để Dương huynh chê cười."

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.