Chương 3338: Muốn các ngươi hỗ trợ

Chương 3338: Muốn các ngươi hỗ trợ

Chương 3338: Muốn các ngươi hỗ trợ

Trên Long đảo thu thập Long Huyết Hoa, đều là hạn ngạch định lượng phân phối, dạng gì huyết mạch có thể được đến cái gì phẩm chất Long Huyết Hoa đều có tất cả điều lệ, cũng không phải là tùy ý phân phối, như Phục Tề dạng này lục giai Cự Long  bình thường chỉ có phục dụng hạ phẩm Long Huyết Hoa tư cách.

Đến thất giai, mới có thể phục dụng trung phẩm, bát giai mới có thể phục dụng thượng phẩm.

Mà như Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão như thế thập giai huyết mạch, cũng chỉ có thể phục dụng cực phẩm, bởi vì cực phẩm phía dưới Long Huyết Hoa, đối bọn hắn tác dụng cũng không rõ ràng, miễn cưỡng phục dụng cũng chỉ là lãng phí, còn không bằng cho mặt khác Long tộc tăng lên huyết mạch.

Phục Tề cũng sống rất nhiều năm tháng, nhưng tính toán đâu ra đấy, dùng qua trung phẩm Long Huyết Hoa không cao hơn 10 cây, bây giờ toàn bộ trên Long đảo đều chỉ còn lại một chút không ra gì cùng hạ phẩm Long Huyết Hoa, như thế một gốc trung phẩm tồn tại liền lộ ra đặc biệt hạc giữa bầy gà, làm cho người ta chú mục.

Dương Khai đối với mấy cái này dù sao cũng hơi hiểu rõ, nghe vậy thật cũng không lại nói cái gì, mà là đem trên tay trung phẩm Long Huyết Hoa dốc lòng cấy ghép đến trước mặt một khối trên đất trống, cái kia trên đất trống lưu lại một chỗ cái hố, rõ ràng là lần trước Dương Khai trộm hái Long Huyết Hoa lưu lại.

Sau đó Dương Khai bấm tay tại chính mình trên đầu ngón tay một vòng, vạch ra một đạo vết thương thật nhỏ, thầm vận huyền công, thúc ra một giọt màu vàng máu tươi đi ra, thuận cái kia Long Huyết Hoa gốc rễ nhỏ vào trong đó.

Phục Tề ở một bên trợn to tròng mắt, hô hấp đều trở nên có chút dồn dập lên, ánh mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào cái kia giọt kim huyết kia.

Dương Khai lại nghe được một tiếng tiếng nuốt nước miếng, không khỏi quay đầu nhìn về phía hắn: "Phục Tề huynh rất đói?"

"Không có không có không có. . ." Phục Tề vội vàng khoát tay, hầu kết lại nhịn không được bỗng nhúc nhích qua một cái.

Dương Khai ban đầu còn tưởng rằng hắn đối với kia trung phẩm Long Huyết Hoa thèm nhỏ dãi, nhưng cẩn thận nhìn lên, hắn đúng là nhìn chằm chằm trên ngón tay của chính mình vết thương, lập tức một trận ác hàn, không để lại dấu vết mà đưa tay lưng đeo đến sau lưng. Nghĩ thầm làm cái quỷ gì, chẳng lẽ lại tinh huyết của mình đối với nam tính Long tộc cũng hữu dụng chỗ? Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, chỗ hữu dụng cũng không kỳ quái, Chúc Tình là bởi vì cùng mình có thân mật quan hệ, mới lấy từ bát giai Long Mạch tăng lên tới cửu giai, nói cách khác, trong cơ thể mình có đồ vật gì có thể làm cho Long tộc huyết mạch cấp tốc tăng lên.

Chính mình kim huyết làm không tốt thật đối với tất cả Long tộc đều hữu hiệu.

Cái này đúng vậy diệu a. . . Dương Khai âu sầu trong lòng, nếu là như vậy lời nói, chính mình sẽ không bị Long tộc bên này giam giữ lấy máu, sau đó mọi người cùng hưởng ân huệ a?

Dùng máu của mình đến bồi dưỡng Long Huyết Hoa bồi thường Long tộc bên này tổn thất ngược lại là không có quan hệ gì, nhưng nếu là thật gọi Long tộc uống máu của mình, Dương Khai vẫn có chút chướng ngại.

Đối với Phục Tề khoát tay áo nói: "Được rồi, ngươi đi đi, bên này chính ta một người là có thể, ngươi cũng không cần ở chỗ này theo giúp ta."

Hướng hắn vừa rồi biểu hiện, Dương Khai nào còn dám lại để cho hắn lưu lại?

Phục Tề ngơ ngác một chút nói: "Thế nhưng là chức trách của ta chính là trông coi nơi đây. . ."

Dương Khai liếc mắt nhìn hắn: "Cái đảo nát có cái gì tốt trông coi? Chừng trăm gốc không có thành tựu Long Huyết Hoa mà thôi, ta còn có thể hái đi không được?"

Nói hình như ngươi không có hái qua một dạng. . . Phục Tề trong lòng oán thầm, ngoài miệng nói: "Đại trưởng lão để cho ta. . ."

"Ngươi có đi hay không? Ngươi không đi thì ta đi."

"Ngươi đi? Ngươi đi đâu?" Phục Tề giật nảy mình.

"Trời đất bao la, muốn đi đâu liền đi đâu."

Phục Tề cả kinh nói: "Thế nhưng là Dương huynh ngươi không phải muốn bồi dưỡng Long Huyết Hoa? Há có thể đi thẳng một mạch?"

Dương Khai bùi ngùi thở dài: "Vốn có ý nghĩ này, nhưng luôn có người làm xấu tâm tình, bây giờ không tâm tư làm."

Phục Tề sắc mặt đỏ lên, trong lòng biết đại khái chính mình vừa rồi biểu hiện để Dương Khai có chút không thoải mái, ngẫm lại cũng thế, chính mình thế mà đối với máu của hắn biểu hiện ra thèm nhỏ dãi thần sắc, thật sự là một loại bản năng phản ứng, biết rõ giọt kim huyết kia đối với mình có to lớn công dụng.

Bất quá Dương Khai đem lời nói đến phân thượng này, Phục Tề cũng chỉ có thể nói: "Việc này ta còn phải xin chỉ thị Đại trưởng lão."

"Mau mau xin chỉ thị!" Dương Khai thúc giục không thôi, một mặt không kiên nhẫn.

Phục Tề lúc này thi triển bí pháp cùng Đại trưởng lão liên hệ tới, một lát sau một mặt thất lạc nói: "Đại trưởng lão nói nơi đây không cần tiếp tục trông coi. . ."

Dương Khai ừ một tiếng: "Đại trưởng lão rõ lí lẽ."

Phục Tề bất đắc dĩ nói: "Nếu như thế, cái kia Phục mỗ cáo từ trước."

"Đi thôi đi thôi." Dương Khai khoát khoát tay.

Phục Tề niệm niệm không thôi nhìn một cái gốc kia vừa mới bị cấy ghép trung phẩm Long Huyết Hoa, lúc này mới quay người lại, phi thân rời đi. Trong lòng vẫn còn có chút tiếc hận, vừa rồi cái kia giọt kim huyết kia, nếu để cho chính mình phục dụng tốt biết bao nhiêu a, mặc dù không biết sẽ đối với chính mình có làm được cái gì đồ, nhưng tuyệt đối so với ăn một gốc Long Huyết Hoa công hiệu phải lớn.

Đưa mắt nhìn Phục Tề rời đi, Dương Khai lúc này mới thể xác tinh thần buông lỏng. Sờ lên cằm đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn chăm chú cái kia một gốc Long Huyết Hoa biến hóa.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, như thế một lát công phu, hắn cảm giác cây này Long Huyết Hoa tựa hồ có một chút như vậy biến hóa, màu đỏ sẫm trên đóa hoa chảy xuôi một tầng màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, lộ ra rất là xinh đẹp yêu kiều.

Lại nhìn một hồi, tựa hồ lại có một chút biến hóa, lại tựa hồ không có.

Dương Khai cũng có chút làm không rõ ràng. Bất quá Long Huyết Hoa nếu là cần long huyết đến bồi dưỡng, chính mình kim huyết hẳn là hiệu quả rất lợi hại mới đúng, dù sao mình huyết mạch đủ để áp chế Long Đảo đại đa số Long tộc.

Không có vội vã đi cấy ghép mặt khác Long Huyết Hoa, Dương Khai trước tiên cần phải nhìn xem cây này hiệu quả như thế nào lại tính toán sau, nếu như vô dụng, kia cái gì cũng không cần suy nghĩ, trực tiếp đi xông Long Điện tốt, cũng tiết kiệm trong này chịu tội.

Bất quá luôn trong này nhìn chằm chằm nhìn cũng không phải chuyện gì, Dương Khai dứt khoát ở trên đảo bắt đầu đi loanh quanh.

Long Huyết đảo hắn lần trước đi dạo qua một lần, bất quá lúc kia tất cả lực chú ý đều đặt ở tìm kiếm Long Huyết Hoa bên trên, cũng không có công phu lãnh hội cái gì, chuyến này lại là hảo hảo mà nhìn coi.

Toàn bộ Long Huyết đảo ngoại trừ Long Huyết Hoa bên ngoài, cũng còn có mặt khác một chút cây, bất quá cũng không phải là cái gì dược liệu quý giá, đều là một chút phổ thông thực vật, mà lại tựa hồ là bởi vì quanh năm bị long huyết sương mù bao phủ duyên cớ, đảo này bên trên tất cả đều bày biện ra đỏ thẫm sắc thái, nhìn quái dị cực kỳ.

Cái kia thạc quả cận tồn chừng trăm gốc Long Huyết Hoa Dương Khai cũng nhìn được không ít, đúng là không ra gì chiếm đa số, vô luận là lớn nhỏ hay là là màu sắc, đều cùng mình cấy ghép đi ra cái kia một gốc không cách nào so sánh được.

Ung dung tầm nửa ngày sau, Dương Khai một lần nữa đi trở về. Định nhãn nhìn lên, lập tức vui mừng nhướng mày.

Long Huyết Hoa thật sự có biến hóa rất lớn, trước đó nhìn chằm chằm vào nhìn còn nhìn không ra manh mối gì, nhưng giờ phút này lại nhìn, cái kia Long Huyết Hoa đĩa tuyến rõ ràng lớn hơn một vòng, mà lại màu sắc càng thêm nồng nặc, bao phủ tại trên mặt cánh hoa nhàn nhạt kim quang cũng không có biến mất không thấy gì nữa, ngược lại tản mát ra so trước đó càng sáng tỏ sắc thái, cái này hiển nhiên nói rõ chính mình cái kia giọt kim huyết kia còn đang phát huy tác dụng, mà lại là tiếp tục không ngừng mà phát huy tác dụng, cũng không biết có thể duy trì bao lâu thời gian.

Phát hiện này thế nhưng là để Dương Khai tinh thần chấn động.

Đã có hiệu, vậy đã nói rõ mình có thể hoàn thành Nhị trưởng lão yêu cầu, đến lúc đó chính mình phải vào Long Điện nàng còn dám thả một tiếng cái rắm, chính mình liền đem nàng phân đều đánh ra đến!

Dương Khai bỗng nhiên có vô hạn động lực, lập tức lấy tay chuẩn bị cấy ghép càng nhiều Long Huyết Hoa đi ra.

Dù sao vườn thuốc của chính mình bên trong còn thừa lại ước chừng sáu bảy trăm gốc hạ phẩm Long Huyết Hoa, không tầm thường chính mình thả ra sáu bảy trăm giọt kim huyết đi ra, tin tưởng chỉ cần chờ chính mình kim huyết hoàn toàn phát huy ra tác dụng, coi như không cách nào tái hiện ngày đó số lượng quy mô, khối lượng bên trên khẳng định không thành vấn đề.

Thần niệm khẽ động, lại là một gốc Long Huyết Hoa xuất hiện trên tay.

Dương Khai nhìn khẽ giật mình, bởi vì cây này Long Huyết Hoa lại là trung phẩm.

Lại làm một gốc đi ra, hay là trung phẩm.

Thứ ba gốc, giống nhau là trung phẩm. . .

Dương Khai thần sắc bỗng nhiên trở nên quái dị, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, thần sắc đại chấn, chợt lách người tiến vào Huyền Giới Châu nội bộ.

Hắn chợt phát hiện chính mình có chút ngốc! Chính mình một mực thế mà quên đi cái kia hai cái tồn tại.

Mộc Châu cùng Mộc Na!

Bồi dưỡng Long Huyết Hoa, hai vị này thế nhưng là điện đường cấp nhân vật a, đối với Mộc Linh bộ tộc tới nói, không có cái gì có thể so sánh bồi dưỡng linh dược càng vui vẻ hơn vui vẻ sự tình. Mà lại dược viên từ khi giao cho hai người bọn họ cá nhân quản lý đằng sau, Dương Khai vẫn rất ít chú ý, bây giờ dược viên bị các nàng khuếch trương gấp mười lần phạm vi không ngừng, còn trồng rất nhiều vật ly kỳ cổ quái.

Thẳng đến lần này lấy ra Long Huyết Hoa tất cả đều là trung phẩm, Dương Khai mới đột nhiên ý thức được một vấn đề —— chính mình trong ấn tượng những cái kia hạ phẩm Long Huyết Hoa, phẩm chất bên trên sẽ không phải tất cả đều tăng lên a?

Không nói đến chính mình dược viên tính đặc thù, chính là có Mộc Châu cùng Mộc Na hai cái này Mộc Linh tại chăm sóc quản lý, cũng đủ để đem loại này việc không thể nào biến thành khả năng.

Dược viên bên trong, Dương Khai thản nhiên hiện thân, không khỏi có chút mắt trợn tròn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ dược viên một chút đều trông không đến cuối cùng, từng cây linh hoa dị thảo tranh phương khoe sắc, trong dược viên còn ra hiện từng dãy cây cối, xen vào nhau tinh tế sắp xếp chỉnh tề, những cây cối kia bên trên có ngay tại nở hoa, toàn bộ dược viên đều tản ra kỳ lạ hương khí, có đã kết quả, đỏ rực, vàng cam cam trái cây xem xét liền để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Bất Lão Thụ cùng Thương Thụ tọa lạc chính giữa vị trí, cách đó không xa chính là gốc kia khó được Sinh Thân Quả Thụ.

Vô số huỳnh quang, giống như đom đóm một dạng tại toàn bộ bên trong vườn thuốc lưu động du hồ, dược viên chỗ, đơn giản giống như Tiên cảnh.

Dương Khai đều thấy choáng mắt, cái này mẹ hắn hay là vườn thuốc của chính mình sao? Lại chưa thấy qua so với nơi này tốt hơn địa phương.

Đợi cho ngày khác đạp lâm Võ Đạo đỉnh phong, mang theo nữ nhân của mình trong này ẩn cư tiêu dao, ngược lại là cái không tệ chỗ đi.

"Mộc Châu, Mộc Na?" Dương Khai nhẹ nhàng kêu gọi, thanh âm nhỏ giống như đến trộm thuốc tiểu tặc.

Hai đạo thân ảnh nho nhỏ bỗng nhiên từ một trái một phải phương hướng bắn vụt tới, cùng nhau lơ lửng ở trước mặt hắn, liếc nhau về sau, Mộc Châu hỏi: "Chủ nhân có việc?"

"Ta bên này gặp chút chuyện!" Dương Khai y nguyên nhẹ nhàng nói chuyện, "Chỉ sợ cần các ngươi hỗ trợ."

Mộc Châu bị hắn làm vui buồn thất thường, cũng không nhịn được giảm thấp thanh âm nói: "Chủ nhân có việc phân phó là được rồi, không cần khách khí."

Mộc Na mặc dù không nói chuyện, nhưng cũng ở một bên mãnh liệt chút ít đầu.

"Vậy là tốt rồi, bất quá việc này đối với các ngươi tới nói hẳn không phải là việc khó gì, chủ yếu là bồi dưỡng một loại linh dược."

Mộc Châu mỉm cười nói: "Đây là chúng ta cường hạng, chỉ là. . ." Nàng chuyển động cái đầu nhỏ nhìn chung quanh: "Chủ nhân vì sao nói chuyện như vậy? Nơi này có người nào đang trộm nghe a?"

Dương Khai nháy mắt mấy cái, nắm tay ho nhẹ, rốt cục khôi phục bình thường thanh âm: "Không có không có, chủ yếu là sợ hỏng nơi đây yên tĩnh tường hòa."

Hai cái Mộc Linh bị hắn nói sửng sốt một chút, đều có chút dở khóc dở cười.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter.