Chương 3339: Thời hạn nửa năm

Chương 3339: Thời hạn nửa năm

Chương 3339: Thời hạn nửa năm

Im lặng một hồi, Mộc Châu hỏi: "Không biết chủ nhân muốn chúng ta bồi dưỡng linh dược gì?"

"Long Huyết Hoa, các ngươi tại trong dược viên hẳn là thấy qua." Dương Khai vừa nói, một bên hướng Long Huyết Hoa chỗ cái kia phiến phạm vi đi đến, hai cái Mộc Linh theo sát phía sau.

Không lâu sau mà đến lúc đó, Dương Khai định nhãn nhìn lên, hai con ngươi lập tức tách ra ngạc nhiên quang mang, hoảng sợ nói: "Ta nhỏ cái quai quai."

Mấy trăm gốc Long Huyết Hoa xen vào nhau tinh tế bị bài bố tại trong khu dược viên kia, sinh trưởng tại một mảnh tím óng ánh cỏ non ở giữa, tách ra quang mang đỏ thẫm, mà chính như trước hắn sở liệu, nơi này mỗi một gốc Long Huyết Hoa cũng sẽ không tiếp tục là hắn trong ấn tượng hạ phẩm, mà là trung phẩm!

Sáu bảy trăm gốc trung phẩm Long Huyết Hoa!

Đây là khái niệm gì, năm đó Dương Khai trộm hái Long Huyết Hoa, đoạt được bất quá hơn ngàn gốc mà thôi, trong đó cực phẩm hai gốc, thượng phẩm bất quá 30, trung phẩm 200, còn lại tất cả đều là hạ phẩm.

Bởi vì thời gian vội vàng, hắn lúc ấy đem cực phẩm thượng phẩm Long Huyết Hoa luyện chế thành Long Huyết Đan phục dụng, trung phẩm nguyên lành nuốt vào, hạ phẩm thực sự không có công phu phục dụng, vẫn luôn lưu tại trong dược viên.

Bây giờ những này hạ phẩm thế mà tất cả đều biến thành trung phẩm!

Còn không chỉ chừng này.

Ngoại trừ cái này sáu bảy trăm gốc trung phẩm Long Huyết Hoa bên ngoài, ở bên cạnh mặt khác một mảnh dược viên bên trong, Dương Khai còn hiện rất nhiều không ra gì Long Huyết Hoa, lít nha lít nhít, nói ít cũng có hơn ngàn gốc, trong đó có một bộ phận ẩn ẩn có muốn tiến vào hạ phẩm dấu hiệu.

"Cái này cái này cái này. . ." Dương Khai tay chỉ cái kia một mảnh trung phẩm Long Huyết Hoa, "Cái này tất cả đều là các ngươi làm?"

Mộc Châu hé miệng mỉm cười nói: "Chủ nhân điều kiện nơi này không sai, nếu không cũng không có mọc tốt như vậy."

"Vậy cái này bên cạnh những này đâu?" Dương Khai lại chỉ vào mặt khác một mảnh dược viên, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Các ngươi ở đâu ra Long Huyết Hoa hạt giống?"

Mộc Na nhẹ nhàng nói: "Không cần hạt giống. . ."

"Không cần hạt giống. . ." Dương Khai ngạc nhiên.

Mộc Châu giải thích nói: "Những này là ta cùng Mộc Na lấy ra một chút Long Huyết Hoa rễ cây cấy ghép tới. Chủ nhân tựa hồ có Long tộc huyết mạch, cho nên những này Long Huyết Hoa hẳn là đối với ngươi có tác dụng lớn a?"

"Đâu chỉ có tác dụng lớn, đơn giản. . ." Dương Khai cũng không biết nên nói cái gì cho phải, hận không thể ôm hai cái này Mộc Linh hung hăng hôn một cái, bất quá Mộc Linh quá mức nhỏ nhắn xinh xắn, nếu thật là làm như vậy, làm không tốt sẽ đem người ta dọa cho lấy.

Bình phục hạ tâm tình, trở lại chuyện chính, Dương Khai nói: "Chuyện là như thế này, ta những này Long Huyết Hoa lai lịch có chút bất chính."

Hai cái Mộc Linh đều nhìn hắn, chậm đợi đoạn dưới.

Dương Khai hơi có chút lúng túng nói: "Đều là trên Long đảo hái." Len lén liếc các nàng một chút, thấy các nàng không có phản ứng khác thường gì, Dương Khai lúc này mới nói tiếp: "Bây giờ Long Đảo bên này muốn ta đền bù tổn thất của bọn họ, cho nên ta phải đem những này Long Huyết Hoa cấy ghép ra ngoài mới được."

"Phải trả cho người ta?" Mộc Châu nghe chút, lập tức có chút không vui.

Mộc Linh bộ tộc đối thiên tài địa bảo có đặc thù yêu quý, trong dược viên này đồ vật Dương Khai một mực buông tay cho các nàng quản lý, tại hai cái Mộc Linh trong lòng sớm đã đem trong dược viên tất cả xem như chính mình vật riêng tư, đương nhiên, nếu như Dương Khai cái chủ nhân này muốn lấy dùng cái gì mà nói tự nhiên là không có vấn đề, nhưng nếu là đem đồ vật bên trong lấy ra cho người khác, hai người là tuyệt đối không thôi.

Long Huyết Hoa cực kỳ khó được, từ trước đến nay chỉ có Long Đảo mới có sản xuất, so với đồng dạng thiên tài Đế bảo còn muốn trân quý rất nhiều.

Dương Khai bỗng nhiên nói muốn đem những này Long Huyết Hoa cấy ghép ra ngoài, cho hai người cảm giác giống như là đồ vật âu yếm muốn bị dứt bỏ một dạng, tự nhiên là đau lòng không thôi.

Dương Khai nói: "Lúc đầu ta còn tại cân nhắc muốn hay không lưu một chút xuống tới, hiện tại các ngươi đã có bản lãnh này, cũng là không cần cân nhắc quá nhiều." Coi như đem những cái kia trung phẩm Long Huyết Hoa toàn bộ cấy ghép đi ra ngoài, hắn trong dược viên còn có hơn ngàn gốc không ra gì đây này, mà Mộc Châu cùng Mộc Na còn có thể lại thông qua Mộc Linh bộ tộc bí thuật đem những chữ số này gia tăng, có thể nói ngày sau Long Huyết Hoa cung ứng tuyệt đối là liên tục không ngừng.

"Nhất định phải cấy ghép ra ngoài sao?" Mộc Na quyết miệng hỏi.

Dương Khai thở dài nói: "Việc này quan hệ quá lớn, ta cũng không muốn, nhưng lại không thể làm gì."

Mộc Châu nghe vậy hạm nói: "Đã như vậy, cái kia tất cả đều nghe chủ nhân phân phó."

Thương nghị thỏa đáng, hai cái Mộc Linh lập tức bị Dương Khai thả ra Tiểu Huyền Giới, đến Long Huyết đảo về sau, Mộc Châu nói: "Chủ nhân lại chờ một lát một lát, ta cùng Na Na trước điều tra một cái nơi đây tình huống lại tính toán sau."

"Muốn muốn." Dương Khai cuống quít hạm, liền tại nguyên chỗ chờ đợi đứng lên, vừa quan sát cái kia một gốc bị chính mình nhỏ kim huyết Long Huyết Hoa biến hóa, mà Mộc Châu cùng Mộc Na thì phân bay hai đầu, trên Long Huyết đảo điều tra đứng lên.

Ước chừng mấy canh giờ sau, hai nữ mới một trước một sau trở về, lẫn nhau tiến đến một khối nói nhỏ một trận, bỗng nhiên đều cùng nhau lắc đầu thở dài.

"Thế nào?" Dương Khai thấy thế trong lòng máy động, lúc này cũng đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn mới tốt a.

Mộc Châu nói: "Cũng không có gì, chỉ là hiện Long tộc tại bồi dưỡng Long Huyết Hoa phương diện này thất truyền rất nhiều thứ, dùng bọn hắn biện pháp đến bồi dưỡng mà nói, có một số việc lần công nửa."

Thời kỳ Thượng Cổ, Mộc Linh bộ tộc cũng từng có tộc nhân giúp Long tộc bồi dưỡng qua Long Huyết Hoa, góp nhặt đại lượng hữu hiệu kinh nghiệm, nhưng theo thời gian trôi qua, những vật này đều đã thất truyền, mà lại rất nhiều thủ đoạn đặc biệt, đều là chỉ có Mộc Linh bộ tộc mới có thể thi triển ra, chủng tộc khác mặc dù biết, cũng vô pháp hành động.

Dương Khai cười nói: "Phương diện này các ngươi là chuyên gia, trong thiên hạ sợ là không có người nào có thể cùng các ngươi đánh đồng, mấu chốt là chúng ta hiện tại nếu tiếp thủ, vậy thì phải làm rất tốt, để Long tộc không lời nào để nói."

Mộc Châu hạm nói: "Bất quá trước đó, ta phải hỏi trước một cái chủ nhân, mục tiêu của chúng ta là cái gì?"

"Mục tiêu a." Dương Khai trầm ngâm một chút nói: "Năm đó ta từ nơi này đào được 1000 gốc Long Huyết Hoa, trong đó cực phẩm hai gốc, thượng phẩm 30, trung phẩm 200, ngoài ra đều là Hạ phẩm. Nếu như ta nói mục tiêu của chúng ta là cái này, đại khái cần bao lâu mới có thể hoàn thành?"

Mộc Châu nghe vậy hạm nói: "Cũng là không phải quá nhiều."

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, lời này thế nhưng là cho hắn lớn lao lực lượng.

Mộc Châu lại nói: "Chỉ có cái kia hai gốc cực phẩm Long Huyết Hoa có chút phiền phức, mặt khác. . . Chỉ sợ chỉ cần nửa năm liền có thể bồi dưỡng ra tới."

"Nửa năm!" Dương Khai rất là giật mình, "Thời gian ngắn như vậy có thể làm?" Hắn cũng không phải hoài nghi hai cái Mộc Linh năng lực, chỉ là thời gian này có phải hay không quá ngắn một chút? Long Huyết Hoa trưởng thành chu kỳ cũng không phải bình thường dài.

Mộc Châu nói: "Tiền kỳ là các loại điều kiện đều có thể cùng bên trên, chủ nhân ngươi cũng biết Long Huyết Hoa cần nhất là cái gì."

"Long huyết!" Dương Khai nghiêm nghị nói.

Mộc Châu hạm nói: "Không sai, càng là tinh thuần long huyết đối với Long Huyết Hoa trưởng thành tác dụng liền càng rõ lộ ra, cho nên chúng ta cần một chút long huyết."

"Máu của ta tựa hồ cũng có thể dùng." Dương Khai có chút không quá xác định nói.

"Chủ nhân ngươi muốn chính mình lấy máu?" Mộc Châu nhíu mày, không biết Dương Khai đối với việc này vì sao để ý như vậy, thậm chí không tiếc chính mình lấy máu đến bồi dưỡng Long Huyết Hoa.

Dương Khai cười hì hì chỉ vào trước đó cái kia một gốc bị cấy ghép đi ra Long Huyết Hoa nói: "Các ngươi nhìn xem cái này, ta vừa rồi cho nó nhỏ một giọt chính là máu của ta, nó tựa như là trưởng thành một chút."

Hai cái Mộc Linh nghe vậy, cũng bay tới, một trái một phải đứng tại cái kia Long Huyết Hoa bên cạnh, nhắm mắt lại cảm giác đứng lên, chỉ gặp hai cái Mộc Linh Thể bên trong bỗng nhiên tràn ra điểm điểm lục quang, giống như đom đóm một dạng bay xuống trên Long Huyết Hoa, đem trọn cái đĩa tuyến đều bao vây lại.

Ít khi, hai nữ cùng nhau chấn động, đều mở mắt, Mộc Châu không thể tin quay đầu nhìn qua Dương Khai nói: "Chủ nhân ngươi là Long tộc?"

"Ta?" Dương Khai tay chỉ cái mũi của mình, nhếch miệng cười nói: "Ta không phải Long tộc, ta chỉ là được Long tộc bản nguyên, mà lại tu luyện qua Hóa Long Quyết."

"Thế nhưng là long huyết này. . ." Mộc Châu chau mày muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn lắc đầu.

"Không thể dùng?" Dương Khai trong lòng chợt lạnh, "Không có khả năng a, nó rõ ràng trưởng thành một chút."

Mộc Na mỉm cười nói: "Không phải là không thể dùng, là hiệu quả rất tốt, nó nếu là có thể đưa ngươi máu toàn bộ hấp thu sạch sẽ, lại dựa vào chúng ta bí thuật, trong vòng nửa năm nhất định có thể trưởng thành đến thượng phẩm Long Huyết Hoa trình độ, nhưng là muốn trưởng thành đến cực phẩm, vậy thì không phải là trong thời gian ngắn hoàn thành, cho dù có chúng ta tự mình đến bồi dưỡng, tối thiểu nhất cũng muốn mười mấy 20 năm công phu."

Dương Khai giật mình nói: "Cực phẩm tạm thời không suy tính, cùng lắm thì chuẩn bị nhiều hơn một chút thượng phẩm đi ra bổ sung là được rồi, năm đó ta đào được ngàn cây, đến lúc đó nhiều trả lại bọn họ một chút chính là."

Mộc Châu gật đầu nói: "Cũng chỉ có thể dạng này." Bây giờ trọng yếu nhất vật liệu nơi phát ra đã thỏa đáng, bồi dưỡng Long Huyết Hoa đã mất nỗi lo về sau, Mộc Châu Mộc Na lại ghé vào một khối nói nhỏ một trận, lúc này mới do Mộc Châu nói: "Còn xin chủ nhân đem Tử Hồn Thảo từ trong dược viên lấy ra."

"Cái gì Tử Hồn Thảo?" Dương Khai mờ mịt nhìn qua các nàng.

Mộc Na hé miệng cười nói: "Chính là Long Huyết Hoa dược viên bên trong những cỏ non kia."

Dương Khai nghe vậy vỗ đầu một cái: "Chính là những cái kia a. . ."

Vừa rồi hắn tiến dược viên thời điểm liền chú ý tới, hai mảnh Long Huyết Hoa dược viên bên trong chẳng những sinh trưởng Long Huyết Hoa, còn có rất nhiều tím óng ánh cỏ non, cỏ non màu tím cùng màu đỏ Long Huyết Hoa xen lẫn nhau thành huy, lúc ấy cũng không có quá để ý, hiện tại nghe các nàng nói lên, mới biết được đó là cái gì Tử Hồn Thảo.

Dương Khai một bên thi pháp đem Tử Hồn Thảo làm ra dược viên, vừa mở miệng hỏi: "Những này Tử Hồn Thảo có làm được cái gì? Vì sao ta trước kia chưa bao giờ thấy qua?" Hắn là Luyện Đan sư, mà lại là Đế Đan sư, dưới gầm trời này phàm là linh hoa dị thảo, không có đạo lý là hắn không biết.

Mộc Châu trả lời: "Tử Hồn Thảo sớm đã tuyệt tích, chỉ có ta Mộc Linh bộ tộc trên tay giữ một chút hạt giống mà thôi, bởi vì nó nhất định phải cùng Long Huyết Hoa làm bạn trưởng thành, nếu không căn bản là không có cách sống được. Mà nó tồn tại đối với Long Huyết Hoa cũng có tác dụng rất lớn, có thể xúc tiến Long Huyết Hoa trưởng thành, cụ thể nói đến, bọn chúng cái này một bông hoa một cọng cỏ trên cơ bản là hỗ trợ lẫn nhau, làm bạn tương sinh, có Tử Hồn Thảo mà nói, Long Huyết Hoa trưởng thành chu kỳ có thể rút ngắn rất nhiều."

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng: "Còn có loại thuyết pháp này."

Mộc Châu hạm nói: "Trên Long đảo vốn phải là có Tử Hồn Thảo, bất quá không biết vì cái gì cũng không tồn tại."

Năm tháng dài dằng dặc trôi qua, tuyệt tích đồ vật rất rất nhiều, cũng không đơn giản chỉ là một loại Tử Hồn Thảo..