Chương 3340: Không nên quá giật mình

Chương 3340: Không nên quá giật mình

Chương 3340: Không nên quá giật mình

Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, Tử Hồn Thảo đối với Long Huyết Hoa trưởng thành rất có ích lợi, cho nên hai cái Mộc Linh dự định là trước đem Tử Hồn Thảo bồi dưỡng đứng lên, cấp cho đến tiếp sau cấy ghép đi ra Long Huyết Hoa cung cấp trưởng thành giường ấm.

Tử Hồn Thảo bồi dưỡng cũng không phải quá phiền phức, mặc dù hạt giống đã không có, nhưng trong dược viên vốn là có có sẵn Tử Hồn Thảo, lại có Mộc Châu Mộc Na thi triển bí thuật chia cắt vun trồng mà nói, không bao lâu, toàn bộ Long Huyết đảo đều sẽ che kín Tử Hồn Thảo.

Mộc Châu cho ra thời gian là một tháng.

Hai cái Mộc Linh đang bận rộn, Dương Khai ngược lại là lộ ra không có việc gì, cũng may Chúc Tình tới bồi hắn mấy ngày, cũng làm cho hắn chẳng phải nhàm chán.

Cùng Mộc Linh đối mặt đằng sau, Chúc Tình cũng có chút kinh ngạc, làm sao cũng không nghĩ tới Dương Khai bên người lại có chủng tộc kỳ lạ như vậy đi theo, nàng cũng biết Mộc Linh đặc thù bản sự, lần này ngược lại là đối với Dương Khai hoàn thành Nhị trưởng lão yêu cầu tràn đầy lòng tin.

Những ngày này cũng không ngừng Chúc Tình một người đến đây, Phục Tề cùng Chúc Liệt cũng đều đến đây mấy chuyến, hiển nhiên là muốn nhìn xem tiến độ, đoán chừng là Đại trưởng lão bên kia dặn dò.

Nhưng đều không ngoại lệ đều bị Dương Khai cho ngăn ở đảo bên ngoài, hai cái Mộc Linh ngay tại bận rộn, hắn cũng không muốn đem Long Huyết đảo tình huống bên trong cho hấp thụ ánh sáng, vạn nhất Long tộc bên này đối với hai cái Mộc Linh lên lòng tham, gọi hắn đem Mộc Châu Mộc Na lưu lại, vậy coi như xong.

Phục Tề cùng Chúc Liệt cũng là bất đắc dĩ, mặc dù ba ngày hai đầu chạy qua bên này, lại là căn bản không rõ ràng Long Huyết đảo tình huống bên trong như thế nào.

Liên tiếp hơn nửa tháng đằng sau, Dương Khai cũng phiền, tìm cơ hội đem Phục Tề cùng Chúc Liệt hai người đánh một trận.

Kể từ đó, Phục Tề cùng Chúc Liệt lại không biết thân, Đại trưởng lão bất đắc dĩ, chỉ có thể từ Chúc Tình bên kia nói bóng nói gió, bây giờ toàn bộ Long Đảo có thể làm cho Dương Khai nói thật cũng chỉ có Chúc Tình.

Đại trưởng lão tra hỏi, Chúc Tình cũng không tốt không đáp, cũng may Dương Khai sớm có căn dặn, chỉ chuyển cáo Đại trưởng lão nửa năm sau thấy rõ ràng, định sẽ không để cho Long tộc bên này thất vọng.

Nửa năm. . . Thời gian cũng là không phải quá dài, nhất là đối với Long tộc kéo dài tuổi thọ tới nói, bất quá là một cái búng tay sự tình, cũng là chờ được.

Long Huyết đảo một ngày một cái dạng, quả nhiên cũng như Mộc Châu nói, một tháng sau, Tử Hồn Thảo đã bồi dưỡng hoàn thành.

Hơn phân nửa Long Huyết đảo trải rộng tím óng ánh cỏ non, quan sát từ đằng xa thoáng chốc mỹ lệ, những cỏ non này trưởng thành địa phương, chính là Long Huyết Hoa sẽ cấy ghép vị trí.

Tiền kỳ làm việc chuẩn bị thỏa đáng đằng sau, Dương Khai liền tuân theo hai cái Mộc Linh phân phó, đem Long Huyết Hoa từ trong dược viên lấy ra.

Mỗi làm ra một gốc đến, Mộc Châu cùng Mộc Na liền tỉ mỉ cấy ghép đến Long Huyết đảo bên trên, đang làm những chuyện này thời điểm, hai cái Mộc Linh thần sắc có thể nói là cẩn thận tỉ mỉ, thành tín giống như triều thánh.

Hai ngày về sau, tất cả trung phẩm Long Huyết Hoa đều bị di thực đi ra, lại là mấy ngày về sau, lại có một chút không ra gì Long Huyết Hoa bị di thực đi ra.

Mà Dương Khai từ lâu chuẩn bị tốt chính mình kim huyết, tuân theo Mộc Châu dặn dò, thả một lớn bình, giao cho các nàng sử dụng.

Huyết mạch cũng không có xuất hiện cái gì lùi lại tình huống, ngược lại để Dương Khai yên tâm không ít.

Chuyện còn lại chính là chờ đợi, có hai cái Mộc Linh quan tâm chủ trì, Dương Khai căn bản không cần quá nhiều nhúng tay, tìm một khối địa phương, mình làm một cái nhà gỗ, cả ngày trong phòng ngồi xuống tu luyện.

Ngẫu nhiên mới có thể ra ngoài đi dạo một cái, nhìn xem những Long Huyết Hoa kia mọc, thỉnh thoảng địa, Mộc Châu cùng Mộc Na một người trong đó cũng biết đến tìm Dương Khai muốn chút kim huyết.

Thời gian qua thản nhiên, ngược lại là Chúc Tình ở chỗ này lưu lại thời gian rất nhiều, trên cơ bản chỉ cần vô sự liền sẽ tới cùng hắn.

Nửa năm sau, Long Huyết đảo một bên, Dương Khai hai tay thả lỏng phía sau, bằng hư ngự phong, thần sắc tiêu điều, nhìn lên chân trời, một bộ vô địch thiên hạ nhân sinh tịch mịch như tuyết tư thế.

Đường chân trời bỗng nhiên xuất hiện từng đạo lưu quang, đỏ trắng lục xanh, không phải trường hợp cá biệt, hướng bên này chạy nhanh đến.

Một cỗ mênh mông như là biển long uy tràn ngập ra, sóng biếc dập dờn, vỗ án ngàn cơn sóng.

Quang mang hiện lên lúc, năm bóng người xuất hiện tại Dương Khai trước mặt.

Bao quát Chúc Tình ở bên trong, Đại trưởng lão Chúc Viêm, Nhị trưởng lão Phục Truân, Tam trưởng lão Phục Tuyền, Tứ trưởng lão Chúc Không, Long tộc ngũ đại trưởng lão cùng nhau giá lâm.

Du lộ diện một cái, Chúc Viêm liền vội vội la lên: "Dương tiểu tử, Tình Nhi nói ngươi chuyện bên này đã hoàn thành? Là thật là giả?"

Lúc trước Chúc Tình đi thông tri hắn thời điểm, hắn còn không dám tin tưởng, tuy nói Dương Khai đã sớm thông qua Chúc Tình chuyển đạt thời hạn nửa năm, nhưng sự đáo lâm đầu, vẫn còn có chút lo được lo mất, e sợ cho Dương Khai đang đùa bỡn chính mình.

Dù sao Dương Khai năm đó trộm hái Long Huyết Hoa cũng không phải cái gì số lượng nhỏ, mà lại chính hắn cũng nói, những cái kia trung phẩm trở lên Long Huyết Hoa tất cả đều bị hắn ăn, thời gian ngắn như vậy, hắn làm sao có thể bồi thường đi ra?

Dương Khai mỉm cười: "Là thật là giả xin mời Đại trưởng lão rửa mắt mà đợi." Nói chuyện, Dương Khai xông Phục Tuyền cùng Chúc Không nhẹ nhàng gật đầu, xem như bắt chuyện qua, về phần Phục Truân. . . Dương Khai lười nhác thèm nghía nàng!

Phục Truân thần sắc băng lãnh, cũng không có gì quá lớn phản ứng, Dương Khai nếu là đối nàng phóng thích thiện ý mới là thật là kỳ quái, bây giờ cái này thái độ mới là bình thường.

Chúc Viêm nghiêm túc nói: "Tiểu tử, cũng không thể ăn không nói mạnh miệng, ngươi cũng biết Long Huyết Hoa đối với ta Long Đảo tầm quan trọng, việc này ngươi nếu dám ăn nói lung tung, lão phu tuyệt không tha cho ngươi."

Dương Khai cười nhạo một tiếng: "Không phải liền là chỉ là một chút Long Huyết Hoa, nói hình như nhiều bảo bối giống như."

Chỉ là một chút Long Huyết Hoa. . . Chúc Viêm nghe sắc mặt tối đen, đây chính là Long tộc căn cơ một trong a, làm sao lại chỉ là.

Chúc Tình nói: "Đại trưởng lão, nói miệng không bằng chứng, mắt thấy mới là thật, ngài hay là chính mình đi xem một chút đi."

Chúc Viêm cuống quít gật đầu: "Không tệ không tệ."

Phục Truân đã thân hình thoắt một cái, hướng Long Huyết đảo bên trong kích xạ đi qua, lạnh như băng thanh âm xa xa truyền đến: "Bản cung ngược lại muốn xem xem ngươi đang giở trò quỷ gì!"

Dương Khai giễu cợt một tiếng: "Chậm đã điểm, lại không người cùng ngươi đoạt, gấp cái gì?"

Phục Truân thân hình dừng lại, nghiêng đầu lại, hung tợn trừng Dương Khai một chút, lúc này mới tiếp tục bay về phía trước.

Chúc Viêm cũng lười cùng Dương Khai nói nhảm nhiều, không kịp chờ đợi đi theo, muốn nhìn một chút bên trong tình huống như thế nào, Phục Tuyền cùng Chúc Không đồng dạng xin lỗi một tiếng, theo sát mà đi.

Chúc Tình nhìn qua bóng lưng của bọn hắn nói: "Hi vọng bọn họ không nên quá giật mình quá tốt."

Nửa năm qua này, Chúc Tình cũng là ngày ngày nhìn tận mắt Long Huyết đảo bên trên biến hóa, thấy tận mắt Mộc Linh bộ tộc thần kỳ thủ đoạn, nếu không có như vậy, nàng chỉ sợ chính mình cũng không biết nên dùng cái gì biểu lộ đến đối mặt thời khắc này Long Huyết đảo.

Chấn kinh, rung động? Mừng rỡ, hưng phấn? Chỉ sợ bất kỳ một cái nào Long tộc nhìn thấy thời khắc này Long Huyết đảo, đều áp chế không nổi tâm tình trong lòng.

Dương Khai hướng nàng đưa tay nói: "Đi thôi, đi xem bọn họ một chút rốt cuộc là tình hình gì."

Chúc Tình mỉm cười, đem tay của mình thả đi qua, hai người cùng nhau bay đi.

Một lát sau, liền đã tới Long Huyết đảo khu vực biên giới, ngẩng đầu nhìn lên, Long tộc bốn vị trưởng lão tất cả đều dừng ở giữa không trung, đặt song song thành một loạt, sau đó. . . Không có sau đó.

Bốn người giống như bị ai cho thi triển Định Thân Chú, tất cả đều không nhúc nhích đứng ở nơi đó, ngắm nhìn phía trước, Phục Tuyền thậm chí còn đưa tay che lại môi đỏ, trong mắt đẹp hiện ra dị dạng thần thái.

Chúc Viêm thần sắc cũng là hiện lên vẻ kinh sợ, Phục Truân biểu lộ kinh nghi bất định, Chúc Không chớp mắt nói: "Nằm mơ sao?"

Nếu không phải nằm mơ, trước mắt như thế nào xuất hiện dạng này một bộ tràng cảnh?

Đầy khắp núi đồi màu tím cỏ non bên trong, đỏ thẫm Long Huyết Hoa đếm mãi không hết, tranh phương khoe sắc, từng cây sức sống tràn trề, từng nhóm bài bố chỉnh tề.

Không ra gì, hạ phẩm, trung phẩm, thậm chí thượng phẩm cái gì cần có đều có!

Riêng là thượng phẩm Long Huyết Hoa, Chúc Không liếc mắt nhìn qua liền thấy không xuống năm cây, trung phẩm càng có ba bốn mươi nhiều, hạ phẩm cùng không ra gì càng là không cách nào tính toán.

Đây mới là cái này một mảnh mà thôi, chỉ chiếm căn cứ toàn bộ Long Huyết đảo một góc mà thôi, do điểm đẩy mặt mà nói, cái kia thời khắc này Long Huyết đảo lên tới ngọn nguồn có bao nhiêu Long Huyết Hoa?

Phục Truân hiển nhiên cũng không dám tin tưởng đây là sự thực, chần chờ một chút, thân hình thoắt một cái liền hướng phía trước kích xạ đi qua, rõ ràng là muốn nhìn một chút toàn bộ Long Huyết đảo bên trong tình huống, có lẽ. . . Chỉ là địa phương này có Long Huyết Hoa, địa phương khác căn bản không có.

Có ý nghĩ này cũng không chỉ nàng một cái, Chúc Viêm Chúc Không cùng Phục Tuyền hiển nhiên cũng nghĩ đến tầng này, nhao nhao tứ tán ra, cẩn thận kiểm tra toàn bộ Long Huyết đảo tình huống.

Dương Khai cười nhạo một tiếng, quay đầu đối với Chúc Tình nói: "Bọn hắn còn chưa tin ta."

Chúc Tình nói: "Không phải không tin, là khó có thể tin, để bọn hắn tận mắt nhìn tổng thắng qua ngươi thiên ngôn vạn ngữ."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Điều này cũng đúng."

Hai người liền tại nguyên chỗ chờ đợi đứng lên.

Ít khi, Phục Truân cái thứ nhất trở về, lần đầu dùng một loại cực kỳ ánh mắt khác thường nhìn qua Dương Khai, ánh mắt thâm thúy, tựa hồ là muốn nhìn tiến nội tâm của hắn chỗ sâu, hiểu rõ hắn đến cùng là như thế nào trong vòng nửa năm làm đến loại sự tình này, bờ môi giật giật, rõ ràng là muốn hỏi cái gì, lại cuối cùng không có có ý tốt hỏi ra lời.

Dương Khai ngẩng đầu ưỡn ngực, thân hình thẳng tắp giống như một thanh kiếm sắc.

Ánh sáng hiện lên, mấy người khác cũng liên tiếp trở về, đều dùng một loại không thể tưởng tượng ánh mắt nhìn Dương Khai.

Dương Khai thân hình ưỡn lên càng thẳng.

"Dương tiểu tử. . ." Chúc Viêm đầu tiên mở miệng, chỉ vào dưới đáy nói: "Những cái kia là Tử Hồn Thảo?"

Dương Khai quay đầu nói: "Đại trưởng lão quả nhiên kiến thức rộng rãi, thế mà nhận ra Tử Hồn Thảo, lợi hại lợi hại."

Chúc Viêm nhịn không được liếc mắt, rõ ràng là lời khen ngợi, làm sao nghe như thế khó chịu? Lại không công phu cùng hắn so đo, tự lo nói: "Ngươi từ nơi nào tìm đến Tử Hồn Thảo?"

Tử Hồn Thảo thứ này thế nhưng là tuyệt tích a, nếu không có như vậy, Long tộc bên này khẳng định sẽ thu thập lại dùng để bồi dưỡng Long Huyết Hoa, dù sao có loại linh thảo này tại, Long Huyết Hoa cũng biết trưởng thành càng nhanh.

Chưa từng nghĩ, vốn hẳn nên tuyệt tích đồ vật, thế mà tái hiện thế gian, mà lại quy mô khổng lồ như thế, cơ hồ bao trùm toàn bộ Long Huyết đảo.

Không đề cập tới khác, riêng là những này Tử Hồn Thảo đối với Long tộc tới nói chính là một món tài sản khổng lồ, đây chính là thứ gì đều không đổi được đồ tốt.

"Ta từ chỗ nào tìm đến Đại trưởng lão cũng không cần quản, đồ vật nếu trồng ở nơi này, liền đưa cho Long tộc."

Chúc Viêm trong lòng tự nhủ ngươi không tiễn cũng không được a, chẳng lẽ lại còn muốn thu hồi đi? Lão phu không đùa với ngươi mệnh mới là lạ.

Đây chính là cái niềm vui ngoài ý muốn a, Chúc Viêm vui tươi hớn hở mà nói: "Tốt tốt tốt, khó được ngươi có này tâm, vậy ta Long tộc liền thu nhận."

Dương Khai âm dương quái khí mà nói: "Ai bảo ta là Long tộc con rể đâu, có cái gì tốt đồ vật đương nhiên sẽ không che giấu." Đang khi nói chuyện, nhìn chằm chằm Phục Truân mãnh liệt nhìn.

Phục Truân ánh mắt ngoặt sang một bên, cố tình không thấy được.

Tiện tỳ! Dương Khai trong lòng chửi mắng..