Chương 3341: Lật lọng

Chương 3341: Lật lọng

Chương 3341: Lật lọng

Chúc Không không ở lắc đầu, rung động nói: "Khó có thể tin, khó có thể tin, ở trên đảo tại sao có thể có nhiều như vậy Long Huyết Hoa, mà lại. . . Phẩm chất cũng rất cao. "

Trên cơ bản, khi Dương Khai tại nửa năm trước thả ra cuồng ngôn muốn đền bù năm đó trộm hái Long Huyết Hoa tổn thất đằng sau, Long tộc bên này không ai cảm thấy hắn có thể làm được, thậm chí chỉ có một cái rất thấp yêu cầu: Đem hắn trên tay còn lại Long Huyết Hoa trả lại còn kém không nhiều lắm.

Dù sao đồ vật ăn vào trong bụng còn có thể phun ra hay sao?

Cho nên tại trước khi tới đây, mấy cái trưởng lão Long tộc trong lòng đều có chuẩn bị qua, đại khái phỏng đoán một cái Long Huyết đảo thời khắc này tình huống: Cao nữa là bất quá mấy trăm gốc hạ phẩm Long Huyết Hoa.

Nhưng nhìn thấy trước mắt nào chỉ là mấy trăm gốc hạ phẩm Long Huyết Hoa? Riêng là kia trung phẩm Long Huyết Hoa liền không ngừng cái này số lượng.

Dương Khai chẳng những đem năm đó trộm hái Long Huyết Hoa toàn bộ trả lại, mà lại là mấy lần mười mấy lần trả về!

Hắn lấy ở đâu nhiều như vậy Long Huyết Hoa?

Phục Tuyền nhìn qua Dương Khai hỏi: "Ở trên đảo đến cùng có bao nhiêu Long Huyết Hoa?"

Dương Khai mỉm cười, thản nhiên nói: "Thượng phẩm 200, trung phẩm 500, hạ phẩm 1000, không ra gì. . . Ước chừng 2000 gốc!"

Cứ việc vừa rồi xem Long Huyết đảo thời điểm, mọi người trong lòng đều có một cái mơ hồ tính ra, nhưng giờ phút này nghe được Dương Khai báo ra cái này một chuỗi số lượng đằng sau, vẫn là không nhịn được giật nảy mình.

Thượng phẩm 200?

Trung phẩm 500?

Chính mình không nghe lầm chứ? Nếu như tại vừa tới Long Huyết đảo thời điểm Dương Khai nói như vậy, Long tộc mấy cái trưởng lão chắc chắn sẽ không tin tưởng, dù sao năm đó toàn bộ Long Huyết đảo bên trên thượng phẩm Long Huyết Hoa cũng mới không đến 30 mà thôi, cùng 200 số lượng chênh lệch không nên quá lớn, trung phẩm cũng bất quá 200, mà bây giờ lại có hơn 500.

Còn có hạ phẩm 1000 gốc, không ra gì 2000 gốc. . .

Riêng là con số kinh khủng này liền so năm đó tăng vọt bốn lần nhiều.

Thế nhưng là chính mình sau khi xem tận mắt, tất cả mọi người cảm thấy, những chữ số này. . . Hẳn là không kém bao nhiêu, Dương Khai không đến mức tại loại chuyện này nói ngoa, dù sao Long tộc bên này thời điểm có thể cẩn thận kiểm kê một phen, nếu như thực tế số lượng cùng hắn chỗ báo có xuất nhập, vậy hắn mặt mũi cũng không ánh sáng.

Nói một cách khác, nhiều như vậy phẩm chất cao Long Huyết Hoa là thật tồn tại.

Nếu không phải nhìn thấy trước mắt không có bất kỳ cái gì dị thường, Chúc Viêm thậm chí muốn hoài nghi Dương Khai có phải hay không lợi dụng nửa năm này thời gian bố trí ở chỗ này một cái kinh thiên huyễn trận, để cho mình xuất hiện ảo giác.

Thế nhưng là. . . Nửa năm a, vẻn vẹn chỉ là nửa năm, loại sự tình này là thế nào sinh.

Bốn đôi mắt, giống như ban ngày thấy ma một dạng nhìn chằm chằm Dương Khai, chỉ có Chúc Tình biểu lộ lạnh nhạt, đối với kết quả này nàng đã sớm nhất thanh nhị sở, nửa năm này thời gian, nàng cũng là từng ngày nhìn xem trên đảo các loại biến hóa.

Trước mắt bao người, Dương Khai lại là bùi ngùi thở dài: "Đáng tiếc không thể bồi dưỡng ra cực phẩm Long Huyết Hoa đến, ngược lại là một kiện việc đáng tiếc."

Mộc Châu cùng Mộc Na ngược lại là có bản lĩnh bồi dưỡng ra đến, nhưng này thời gian cần phải tốn hao mười mấy 20 năm, Dương Khai nào có nhiều thời gian như vậy tiêu hao? Chính là những cái kia thượng phẩm, cũng là hai cái Mộc Linh bất kể chi phí cùng tinh lực, lợi dụng nguyên bản liền có trung phẩm Long Huyết Hoa từng cây thúc đẩy sinh trưởng đi ra.

Vì thế, Dương Khai thả ra kim huyết tối thiểu nhất cũng có một vạc lớn, cũng may hắn năng lực khôi phục không sai, mà lại lại kéo dài thời gian nửa năm, nếu không thật muốn xuất hiện huyết mạch lùi lại tình huống.

"Cực phẩm Long Huyết Hoa quá mức khó được, bồi dưỡng không ra cũng là bình thường." Chúc Không xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nếu là Dương Khai thật bồi dưỡng ra cực phẩm Long Huyết Hoa đến, đó mới là thật không thể tưởng tượng nổi.

Chờ chính là ngươi câu nói này! Dương Khai trong lòng vui lên, cũng không nhìn người khác, chỉ nhìn chằm chằm Phục Truân nói: "Nhị trưởng lão cảm thấy thế nào? Ta làm ra đây hết thảy, khả năng đền bù Long Đảo năm đó tổn thất?"

Thần sắc kiệt ngạo mà đắc ý, ánh mắt hung ác, một bộ ngươi dám nói một câu trái lương tâm nói ta liền đánh với ngươi một khung bộ dáng.

Phục Truân không nói lời nào, chủ yếu là thật nói không nên lời trái lương tâm nói tới.

"Đầy đủ đền bù năm đó Long Huyết Hoa tổn thất!" Chúc Viêm nhẹ nhàng hạm, mặc dù thiếu đi hai gốc cực phẩm Long Huyết Hoa, nhưng giờ phút này Long Huyết đảo bên trên những cái kia thượng phẩm, trung phẩm, hạ phẩm thậm chí không ra gì Long Huyết Hoa, đều xa không phải năm đó có thể so sánh, nếu như vậy còn không tính đền bù vậy liền quá không nói được, thậm chí có thể nói, chẳng những đền bù, còn để Long Đảo bên này kiếm lời lớn.

"Ha ha ha ha!" Dương Khai cười lớn một tiếng, nửa năm vất vả cuối cùng có hồi báo, Đại trưởng lão lời vừa nói ra, cơ hồ đã nắp hòm kết luận, Phục Truân không nói lời nào cũng không có ý nghĩa. Cảm xúc dưới sự kích động thậm chí ở trong ôm Chúc Tình hôn khuôn mặt nàng một ngụm, gây Chúc Tình khuôn mặt đỏ đến cái cổ chỗ.

Chúc Viêm cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, vội ho một tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi đến cùng là thế nào làm được? Trên tay ngươi vốn là có nhiều như vậy Long Huyết Hoa?"

Dương Khai cảnh giác nhìn qua hắn: "Ta làm sao làm được Đại trưởng lão cũng không cần quản, lời nói này đi ra khả năng không quá kính già yêu trẻ, nhưng ta khuyên Đại trưởng lão hay là bỏ đi ý niệm trong lòng, vì bồi dưỡng những này Long Huyết Hoa ta cũng là bỏ ra to lớn, như vậy thành quả không có khả năng phục chế, ngày sau Long Huyết Hoa sự tình chính các ngươi xử lý, ta sẽ không lại cho Long Đảo bồi dưỡng những thứ này."

"Hỏi một chút, chính là hỏi một chút." Chúc Viêm một mặt xấu hổ, vốn còn muốn biết rõ ràng một điểm, dù sao thủ đoạn thần hồ kỳ kỹ như vậy Long Đảo nếu là nắm giữ, ngày sau Long tộc bên này cũng không cần lại vì Long Huyết Hoa buồn, các tộc nhân cũng có thể có đại lượng Long Huyết Hoa phục dụng, sau đó tinh tiến huyết mạch, ai ngờ Dương Khai một cái nhìn ra trong lòng của hắn suy nghĩ, sớm dùng lời phá hỏng.

Dương Khai thản nhiên nói: "Bây giờ Long Huyết đảo bên trên có Tử Hồn Thảo, ngày sau Long Huyết Hoa mọc sẽ chỉ càng tốt hơn  Long tộc nhiều năm qua một mực tại bồi dưỡng Long Huyết Hoa, việc này cũng không cần ta đến khoa tay múa chân, tốt, việc này dừng ở đây." Nói xong, khẽ nhếch cái đầu, đem cằm đối với Phục Truân, gằn từng chữ một: "Ta, muốn, tiến, Long, Điện!"

Phục Truân giễu cợt một tiếng: "Si tâm vọng tưởng!"

Dương Khai giận tím mặt: "Ngươi nói chuyện không giữ lời?"

Phục Truân thản nhiên nói: "Bản cung từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, lúc nào nói không giữ lời rồi?"

Dương Khai chỉ tay lấy nàng, tức giận nói: "Nửa năm trước đó, ngươi đã nói, chỉ cần ta có thể đền bù năm đó cho Long Đảo tạo thành tổn thất, liền đáp ứng ta mọi yêu cầu, bây giờ ta làm được, ngươi nhưng lại đổi ý, ngươi dám nói ngươi không phải lật lọng!"

"Ta nói qua sao?" Phục Truân quay đầu nhìn về phía một bên.

Dương Khai kinh ngạc cái ngốc! Lập tức có một loại không phản bác được cảm giác, bất quá rất nhanh liền cười lạnh nói: "Lúc ấy Tình Nhi ở một bên, ngươi phủ nhận những này có ý tứ sao?"

Chúc Tình hạm nói: "Nhị trưởng lão, lời này ngươi đúng là đã nói." Thanh âm trầm thấp, hiển nhiên cũng có chút nổi nóng, nửa năm qua này nàng thế nhưng là một mực bồi tiếp Dương Khai, nhìn tận mắt hắn tại Long Huyết đảo bên này bận rộn, vì thế kính dâng đi ra kim huyết đều có một vạc lớn, đến đến, Nhị trưởng lão lại nói lên như vậy trái lương tâm nói như vậy, thực sự để Chúc Tình khó mà tiếp nhận.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Phục Truân lại là loại người này.

"Không sai, bản cung là nói qua lời này." Phục Truân xoay quá đỗi đến, "Vậy thì thế nào?"

Dương Khai quay đầu nhìn qua Chúc Viêm nói, thanh âm băng hàn nói: "Đại trưởng lão, Long tộc cũng có thể nói không giữ lời?"

Chúc Viêm thở dài nói: "Long tộc đương nhiên nói lời giữ lời?"

"Đây thật là chuyện tiếu lâm." Dương Khai nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười, trên mặt lại là nửa điểm ý cười cũng không, Phục Truân như vậy tư thái, thực sự để hắn phẫn nộ tới cực điểm.

Chúc Viêm lại nói: "Thế nhưng là, ngươi thật hoàn thành Nhị trưởng lão yêu cầu sao?"

Dương Khai tay chỉ một bên nói: "Những này chẳng lẽ không tính?"

Chúc Viêm hạm nói: "Những này đương nhiên tính, năm đó ngươi trộm hái Long Huyết Hoa tổn thất xem như đền bù lên, nhưng là còn có mặt khác tổn thất đâu? Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Nhị trưởng lão ngay lúc đó nguyên thoại là thế nào nói?"

Dương Khai đương nhiên nhớ kỹ Phục Truân nguyên thoại là thế nào nói, lập tức giễu cợt một tiếng: "Chơi loại này văn tự trò chơi có ý tứ?"

Chúc Viêm chậm rãi lắc đầu: "Cũng không phải là chơi văn tự gì trò chơi, chỉ là năm đó xác thực có một vị Phục hệ Cự Long, bởi vì ngươi mà chết, theo đạo lý tới nói, như vậy thù hận, ta Long tộc nên cùng ngươi không chết không ngớt, nhưng ngươi cùng ta Long tộc lại có một chút liên lụy, thực sự không nên vạch mặt, bất quá ngươi vô luận như thế nào đều muốn cho ta Long tộc một cái công đạo."

Dương Khai cười lạnh liên tục: "Phục Trì là chết trên tay Ô Quảng, các ngươi muốn báo thù, một mực đi tìm hắn, cùng ta có liên can gì."

Chúc Viêm nói: "Nhưng lấy Ô Quảng tình huống lúc đó, nếu không có ngươi xuất thủ đem Phục Trì đánh thành trọng thương, hắn cũng không có khả năng đạt được, Phục Trì cái chết, ngươi muốn chiếm cứ tối thiểu nhất một nửa trách nhiệm!"

"Hắn nên may mắn chính mình chết trên tay Ô Quảng, tối thiểu nhất còn phải một thống khoái! Nếu do ta xuất thủ, hắn sẽ không phải chết dễ dàng như thế." Dương Khai nhe răng cười không thôi.

Chúc Tình nắm đấm nắm chặt, nhìn qua Chúc Viêm nói: "Đại trưởng lão, Phục Trì đã chết, bây giờ nói những này lại có ý nghĩa gì? Chẳng lẽ lại các ngươi muốn phu quân đền mạng hay sao?"

Dương Khai ánh mắt híp lại, thầm hận chính mình mắt bị mù, sớm biết như thế còn giúp Long tộc bồi dưỡng cái gì Long Huyết Hoa? Trực tiếp xông vào Long Điện, mượn nhờ long hồn chi lực đem cái gì Chúc Viêm Phục Truân hết thảy làm bò xuống.

Chúc Viêm nói: "Cũng không cần thiết như vậy, Phục Trì dù sao không phải vì hắn giết chết, như thế nào lại muốn hắn đền mạng?"

"Còn xin Đại trưởng lão chỉ rõ!"

Chúc Viêm ho nhẹ một tiếng, nhìn một cái Chúc Tình, lại nhìn xem Dương Khai, mở miệng nói: "Long tộc bởi vì ngươi mà tổn thất một cái tộc nhân, chỉ cần ngươi có thể vì ta Long tộc lại thêm một vị tộc nhân, sau hôm đó Long Đảo mặc cho ngươi lui tới, lại không người sẽ ngăn cản ngươi cái gì."

Dương Khai nhịn không được cười nhạo một tiếng: "Vì ngươi Long tộc tăng thêm một vị tộc nhân? Lời này thế nhưng là có ý tứ, các ngươi Long tộc tộc nhân ta đi nơi nào tìm?"

Chúc Viêm nói: "Không cần tìm, ngươi tự có năng lực này."

Dương Khai nhíu mày không thôi: "Có ý tứ gì?" Lão già nói chuyện thật không minh bạch, để cho người nghe mơ hồ.

Chúc Tình lại là nghĩ tới điều gì, gương mặt xinh đẹp nhịn không được đỏ lên.

Phục Tuyền giờ phút này cũng hiểu ý tới, một mặt bừng tỉnh đại ngộ nhìn qua Dương Khai.

Chúc Không mỉm cười, lặng lẽ cho Dương Khai truyền âm một câu.

Dương Khai biểu lộ lập tức biến ảo đứng lên, quay đầu quan sát Chúc Tình, lại chỉ mình cái mũi nói: "Các ngươi cảm thấy ta như cùng Tình Nhi có dòng dõi, nhất định là Long tộc không thể nghi ngờ?"

Quay tới quay lui, lão già thế mà đánh chính là cái chủ ý này! Dương Khai thậm chí hoài nghi ngay từ đầu bọn hắn liền có cái chủ ý này, từng bước một thiết sáo để cho mình hướng bên trong nhảy, Long Huyết Hoa sự tình bất quá là cái kíp nổ thôi, quả nhiên là cáo già a..