Chương 3342: Lén lút

Chương 3342: Lén lút

Chương 3342: Lén lút

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút mà nói, còn thật sự có khả năng, chính mình mặc dù xuất thân Nhân tộc, nhưng bây giờ cái này thân thể đến cùng là Long tộc hay là Nhân tộc, Dương Khai cũng có chút không làm rõ ràng được, Chúc Tình tất nhiên là thuần huyết Long tộc.

Như hai người thật sinh hạ dòng dõi, là rất có cực lớn khả năng là Long tộc.

Mạc Tiểu Thất sở dĩ không có Long tộc huyết mạch, nguyên nhân chủ yếu hẳn là tại Thú Võ Đại Đế Mạc Hoàng trên thân, Mạc Tiểu Thất hẳn là di truyền chính là cha chiếm đa số.

Hiểu rõ Long Đảo bên này dự định đằng sau, Dương Khai trầm mặt nói: "Đại trưởng lão tại nói đùa ta  sao?"

Chúc Viêm nắm tay ho nhẹ nói: "Ta Long tộc lịch đại đã giảm, tộc nhân một mực thưa thớt, khuyết tổn bất kỳ một cái nào đều là tổn thất khổng lồ, cho nên loại sự tình này lão phu là sẽ không đùa với ngươi."

Lão gia hỏa đùa thật? Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối, nhíu mày nói: "Nếu là như vậy mà nói, chỉ sợ muốn gọi Đại trưởng lão thất vọng. Không nói đến ta cùng Tình Nhi cho dù có này tâm, cũng không biết bao lâu mới có thể sinh hạ dòng dõi, chính là thật sự có thể nở hoa kết trái, cũng sẽ không giao cho Long tộc, con gái của ta, tự nhiên lưu tại bên cạnh ta trưởng thành, do ta tự mình dạy bảo trưởng thành!"

Hắn bây giờ đã có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, Chúc Tình tu vi nếu thật là tính xuống dưới cao hơn hắn một chút, hai người kết hợp, xác thực không dễ dàng sinh hạ huyết mạch, bởi vì thực lực càng mạnh, sinh hạ huyết mạch tỷ lệ liền càng thấp.

Nếu thật là đáp ứng yêu cầu này, chỉ sợ trong tương lai 10 năm trăm năm đều không thể nhìn thấy hi vọng. Hắn chẳng lẽ còn muốn trên Long Đảo đợi thời gian dài như vậy hay sao?

"Chỉ cần cố gắng, luôn luôn có hi vọng." Chúc Viêm khổ tâm bà tâm địa thuyết phục.

Dương Khai phất tay áo nói: "Đại trưởng lão không cần nhiều lời, Long tộc nếu không nhận nợ vậy ta cũng không thể nói gì hơn, chính xác muốn vì Long tộc tăng thêm thành viên mà nói, Đại trưởng lão chính mình cố gắng nhiều hơn chính là, làm gì cầu đến trên đầu của ta."

Lời này vừa ra, Phục Truân lập tức phẫn nộ quát: "Làm càn!"

Đại trưởng lão phải cố gắng mà nói, vậy cũng chỉ có thể cùng nàng cùng một chỗ, Dương Khai một tên tiểu bối như vậy ngôn từ, tự nhiên để nàng có chút mặt mũi không nhịn được.

Dương Khai lặng lẽ nhìn coi nàng, không nói một lời, lại chuyển hướng Chúc Viêm nói: "Ở trên đảo những này Long Huyết Hoa coi như ta đưa cho Long tộc, ngày sau ta cùng Long tộc cũng lại không liên quan, cáo từ!"

Nói xong, quay người hướng ra ngoài phi đi.

Chúc Tình thở dài một tiếng, thân thể mềm mại nhoáng một cái, đuổi sát Dương Khai rời đi. Vốn cho rằng lần này Dương Khai cho Long Đảo bồi dưỡng ra nhiều như vậy Long Huyết Hoa đến, quan hệ lẫn nhau nhất định có thể rất là hòa hoãn, thậm chí để Long Đảo bên này tiếp nhận Dương Khai cũng khó nói, ai biết sự tình cánh diễn biến thành cái dạng này, trong lòng không khỏi đối với Phục Truân có chút oán khí.

"Tiểu tử tính tình không tốt lắm a." Chúc Viêm nhìn qua Dương Khai bóng lưng rời đi, chậm rãi lắc đầu, chợt lại cười một tiếng: "Thân phụ Tổ Long bản nguyên, lại còn nói cùng ta Long tộc lại ta liên quan. . . Điều này có thể sao?"

Chúc Không nói: "Chính hắn chỉ sợ cũng không rõ lắm mình đã là Long tộc một thành viên, chỉ là Tổ Long bản nguyên can hệ trọng đại, lại không tốt cùng hắn nói rõ, ai."

Chúc Viêm nói: "Đúng là như thế, lão phu mới hi vọng hắn có thể cùng Tình Nhi sinh hạ dòng dõi, nếu có thể dạng này, hắn sau này bao nhiêu cũng cùng ta Long tộc có một phần ràng buộc, làm việc cũng sẽ không như vậy không kiêng nể gì cả, đáng tiếc tựa hồ có chút hoàn toàn ngược lại."

Phục Tuyền đại mi hơi nhíu nói: "Trực tiếp nói cho hắn biết không được a? Cần phải hành động như vậy sao?"

Chúc Viêm cười khổ lắc đầu: "Tổ Long bản nguyên sao mà tôn quý, nếu thật cùng hắn nói rõ việc này mà nói, ngày sau toàn bộ Long Đảo đều muốn tại hắn tiết chế phía dưới, bây giờ hắn tu vi chưa tới, tùy tiện đứng tại trên độ cao như vậy, với hắn tại ta Long tộc đều không phải là chuyện tốt."

Phục Tuyền há to miệng, cuối cùng vẫn hóa thành thở dài một tiếng.

Trên không trung, Dương Khai cùng Chúc Tình sánh vai trì qua.

Vẫn khí một trận, Dương Khai tâm tình cũng bình phục không ít, tuy nói mình bị Phục Truân đùa bỡn một trận, nhưng nói đến chuyến này cũng không tính không có chút nào thu hoạch, tối thiểu nhất hắn xác định Chúc Tình cũng không nhận được Long tộc bên này chỉ trích, mà tốn hao thời gian nửa năm bồi dưỡng ra tới Long Huyết Hoa, chắc hẳn Chúc Tình cũng có thể phân đến không ít.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai lại từ trong ngực lấy ra một cái không gian giới đến đưa cho nàng.

Chúc Tình tiếp nhận, thần niệm quét qua, yên lặng nói: "Làm sao có nhiều như vậy Long Huyết Đan?"

Trong không gian giới có 300 hạt Long Huyết Đan, mà lại phẩm chất kỳ cao, không ít đều sinh ra đan văn.

Nửa năm này thời gian, Chúc Tình cũng không phải là thời khắc hầu ở bên cạnh, Dương Khai lúc rảnh rỗi tự nhiên là luyện chế ra không ít Long Huyết Đan, dù sao hai cái Mộc Linh bồi dưỡng Long Huyết Hoa cũng không uổng phí chuyện gì, những này Long Huyết Đan đều là dùng thượng phẩm Long Huyết Hoa luyện chế ra tới, phẩm chất đương nhiên sẽ không thấp đi nơi nào.

Dương Khai mỉm cười nói: "Lưu cho ngươi dùng, thời điểm ta không ở bên người ngươi, ngươi vừa vặn có thể phục dụng những này đến tinh tiến huyết mạch  chờ ta lần sau tới thăm ngươi, cho ngươi thêm một chút."

"Ngươi cái này liền muốn đi rồi sao." Chúc Tình nắm không gian giới tay nhỏ xiết chặt, có chút không thôi nhìn qua hắn, nửa năm này thời gian qua thế nhưng là rất vui vẻ, tuy nói nàng cũng biết Dương Khai không thể ở lâu Long Đảo, lại không nghĩ rằng phân biệt tới đột nhiên như thế.

Dương Khai đưa tay nắm ở nàng vòng eo, nghiêng đầu nhìn nàng: "Theo ta cùng một chỗ?"

Chúc Tình đem đầu đặt ở trên vai của hắn, hé miệng nói: "Ta sợ!"

Dương Khai yên lặng: "Ngươi sợ cái gì?"

Vừa dứt lời, liền cảm giác bên hông bị Chúc Tình bấm một cái: "Ngươi cái kia bốn vị phu nhân!"

Dương Khai nhe răng trợn mắt một trận, dở khóc dở cười: "Ngươi sợ các nàng làm gì?" Ngươi thế nhưng là Long tộc a, phải sợ cũng là các nàng sợ ngươi mới đúng.

Chúc Tình nhăn nhó một cái: "Dù sao chính là sợ."

Cho tới bây giờ không có cái nào Long Nữ cùng người khác chung tùy tùng một chồng, dù sao Long Nữ thân phận tôn quý, có thể được một cái Long Nữ ưu ái, quả thực là trên mộ tổ bốc lên khói xanh. Nhưng Chúc Tình lại là có một loại chính mình đoạt những nữ nhân khác bảo bối áy náy, còn nữa nói, Nhị trưởng lão đối với Dương Khai thái độ thật không tốt, nếu nàng thật không quan tâm đi theo Dương Khai rời đi, cũng không biết Long Đảo bên này sẽ là phản ứng gì.

Vạn nhất cho Dương Khai rước lấy tai họa liền không đẹp.

Đem chính mình lo lắng nói với Dương Khai một cái, Dương Khai cũng không có miễn cưỡng nữa nàng, chỉ là vuốt cằm nói: "Rảnh rỗi ta sẽ đến xem ngươi, ta tại cửa vào phía ngoài một cái trên đảo nhỏ bố trí một cái Không Gian pháp trận, ngày sau lui tới cũng rất dễ dàng, ngươi nếu có cơ hội rời đi Long Đảo mà nói, cũng có thể từ chỗ nào cái Không Gian pháp trận đi Lăng Tiêu cung."

Chúc Tình gật đầu nói: "Ta nhớ kỹ." Im lặng một hồi, chợt nhớ tới một chuyện, mở miệng nói: "Ngươi bây giờ rời đi nói, Tiểu Thất làm sao bây giờ? Nàng là ngươi mang tới, ngươi không cần mang nàng trở về sao?"

Nghe nàng kiểu nói này, Dương Khai mới chợt nhớ tới Mạc Tiểu Thất, tới đây trước đó Lý Vô Y thế nhưng là dặn dò qua, quay đầu muốn đem Mạc Tiểu Thất đưa về Linh Thú Đảo.

Trầm ngâm một chút nói: "Tiểu Thất tại mẫu thân nàng nơi này, cũng không có gì không yên lòng, liền không nói cho nàng." Trong lòng của hắn còn có ý định khác, tạm thời hay là không kinh động Mạc Tiểu Thất thì tốt hơn, vạn nhất Mạc Tiểu Thất muốn cùng hắn cùng rời đi coi như nguy rồi.

Chúc Tình nghe vậy vuốt cằm nói: "Cũng được  chờ ta trở về hỏi một chút Tam trưởng lão, nhìn nàng nói thế nào."

Dương Khai ừ một tiếng, hai người nhất thời không nói gì, ôm nhau hướng phía trước phi đi.

Long Đảo trước cửa vào, Phục Linh ngay tại một cái sườn đất bên trên không có việc gì, có cảm ứng phía dưới quay đầu nhìn lại, chính gặp Dương Khai cùng Chúc Tình cùng nhau mà đến, lập tức nghênh đón tiếp lấy, nét mặt tươi cười như hoa: "Tình tỷ tỷ, tỷ phu!"

Chúc Tình xông nàng gật gật đầu, quay đầu đối với Dương Khai nói: "Một đường cẩn thận."

"Ngươi trở về đi." Dương Khai xông nàng phất phất tay, lại nhìn Phục Linh một chút.

Phục Linh nháy mắt mấy cái, ngạc nhiên nói: "Tỷ phu ngươi đây là muốn đi rồi sao?"

Dương Khai bất âm bất dương mà nói: "Không đi còn có thể cả một đời lưu tại nơi này?" Đang khi nói chuyện, vỗ vỗ Chúc Tình nhu di, cuối cùng liếc nhìn nàng một cái, một cái lắc mình, liền tiến vào trong hành lang hư không.

Lưu lại Chúc Tình ngừng chân quan sát thật lâu, mới thở dài một tiếng. Nhìn một chút Phục Linh, đưa tay lật một cái, một cái bình ngọc xuất hiện tại trên lòng bàn tay, tiện tay hướng nàng ném đi.

Phục Linh tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được, hiếu kỳ nói: "Tình tỷ tỷ cho cái gì?"

Chúc Tình mỉm cười nói: "Chính ngươi nhìn xem liền biết."

Phục Linh nói: "Thần thần bí bí, chẳng lẽ là vật gì tốt." Nói như vậy lấy, tranh thủ thời gian mở ra bình ngọc, mở ra trong lòng bàn tay đổ ra đổ ra mấy hạt linh đan đến, đan hương vào mũi, Phục Linh lập tức giật mình nới rộng ra miệng nhỏ, ngẩng đầu nhìn Chúc Tình nói: "Đây là. . ."

Chúc Tình nói: "Tỷ phu ngươi luyện chế Long Huyết Đan, lần trước sự tình cũng coi là hắn có lỗi với ngươi, nếu không có hắn nguyên nhân, ngươi cũng không trở thành bị phạt trong này trăm năm, những này là hắn bồi thường đưa cho ngươi."

Phục Linh nghe hai mắt tỏa ánh sáng: "Tỷ phu nói đây là cho ta bồi thường?"

Chúc Tình nhíu nhíu mày: "Đừng suy nghĩ nhiều, hắn chẳng qua là cảm thấy băn khoăn."

"Không nghĩ nhiều không nghĩ nhiều." Phục Linh vội vàng khoát tay, tươi cười rạng rỡ, híp mắt nói: "Tỷ phu thật sự là người tốt, mà lại thế mà ngay cả Long Huyết Đan đều có thể luyện chế, ta đã sớm cùng các trưởng lão nói, muốn đi bên ngoài bắt một cái Đế Đan sư tiến đến luyện chế Long Huyết Đan, bọn hắn hết lần này tới lần khác bất vi sở động, oa, cái này một bình lại có mười hạt Long Huyết Đan, đây là. . . Đan văn?"

Được một bình Long Huyết Đan, nàng hưng phấn cơ hồ muốn khoa tay múa chân, hung hăng hô to gọi nhỏ.

Huyết mạch của nàng cũng không cao, cùng Phục Tề một dạng đều là lục giai Long Mạch, cái này một bình Long Huyết Đan đối với nàng mà nói tác dụng cũng lớn, mặc dù còn không đến mức đưa nàng huyết mạch đẩy lên tới thất giai trình độ, nhưng cũng bù đắp được nàng mấy chục trên trăm năm tích lũy.

Cái này đối với Dương Khai trong lòng oán khí lập tức tiêu tán sạch sẽ, chỉ cần có dạng này bồi thường, thụ điểm liên luỵ lại coi là cái gì?

Hưng phấn mà vuốt vuốt những Long Huyết Đan kia  chờ lấy lại tinh thần thời điểm, Chúc Tình đã không biết lúc nào rời đi.

Bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền tới một thanh âm của nam nhân: "Rất vui vẻ a ngươi, được thứ tốt gì."

Phục Linh giật mình, quay đầu nhìn lại, sau đó trợn mắt nói: "Tỷ phu ngươi tại sao lại trở về rồi?" Người nói chuyện lại là vừa mới rời đi Dương Khai.

Dương Khai không có trả lời, mà là quỷ quỷ túy túy nhìn hai bên một chút, thấp giọng hỏi: "Chúc Tình đi đi?"

Phục Linh nghe vậy lập tức lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường: "Tỷ phu ngươi đi mà quay lại, mà lại như vậy lén lút. . ." Lui lại hai bước, môi đỏ nhấp nhẹ, hai con ngươi tràn ngập lên hơi nước: "Tỷ phu ngươi muốn làm gì?"

Dương Khai trên dưới đánh giá nàng một chút, cười nhạo nói: "Yên tâm, sẽ không đối với ngươi làm cái gì."

Phục Linh cả giận: "Ta rất xấu sao?"

Dương Khai nói: "Cùng xấu không xấu không quan hệ, ít nói lời vô ích, nếu không đem ngươi trên tay cái kia bình Long Huyết Đan trả lại cho ta."

Phục Linh liền tranh thủ hai tay chắp sau lưng, cuống quít lắc đầu: "Không cho!"

Dương Khai chính mình là ăn không được, Long Huyết Đan làm sao có thể bỏ lỡ? Nói cái gì cũng không thể cho.

Đánh giá điểm 9-10 là sự ủng lớn nhất đối với Converter phiếu tên sách chương sau.