Chương 3343: Đánh vỡ chuyện tốt

Chương 3343: Đánh vỡ chuyện tốt

Chương 3343: Đánh vỡ chuyện tốt

"Không muốn trả lại cho ta liền thành thật một chút." Dương Khai đưa tay điểm điểm nàng.

Phục Linh đem đầu điểm thành gà con mổ thóc, chợt hiếu kỳ nói: "Tỷ phu ngươi tại sao lại trở về rồi?" Nàng gặp Dương Khai khí định thần nhàn, hiển nhiên là đã sớm dự mưu đi mà quay lại, chỉ là vì sao muốn làm như vậy đâu? Thậm chí không tiếc hất ra Chúc Tình, nếu không phải mình canh giữ ở trước cửa vào này, chỉ sợ cũng không nhìn thấy một màn này, bỗng nhiên có một loại phát hiện cái gì đại bí mật mừng thầm, nghĩ thầm nếu là dùng cái này đến uy hiếp Dương Khai mà nói, cũng không biết. . .

"Ta tự có tính toán của ta, hỏi nhiều như vậy làm gì." Dương Khai không kiên nhẫn khoát tay áo, nghiêm nghị nói: "Nhớ kỹ, ngươi hôm nay không thấy được ta."

Phục Linh đôi mắt to sáng rỡ chớp chớp: "Thế nhưng là ngươi lúc rời đi, Tình tỷ tỷ cũng ở một bên."

Dương Khai nói: "Ngươi không thấy được ta trở về! Đã hiểu a?"

"Đã hiểu." Phục Linh gật đầu.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Ngoan ngoãn tự có chỗ tốt của ngươi, nếu là ngươi dám tiết lộ bí mật nói. . ." Khẽ hừ nhẹ hừ, một tay bắt pháp quyết.

Phục Linh lúc này sắc mặt đại biến, hai tay thẳng bày: "Tỷ phu yên tâm, ta tuyệt đối tuyệt đối sẽ không bán ngươi."

Dương Khai ừ một tiếng, lúc này mới vút không bay lên, thuận đường cũ trở lại Hồi Long cung bên kia.

Hắn muốn đi xông Long Điện! Chính mình nửa năm vất vả cũng không thể uổng phí, Phục Truân tiện tỳ kia lật lọng, làm được lần đầu tiên, liền đừng trách chính mình khi một làm 15, chỉ cần có thể tiến vào Long Điện, chắc hẳn coi như Phục Truân biết cũng lấy chính mình không có gì biện pháp, trong Long Điện rất nhiều long hồn đều là thụ khống chế, chỉ cần có thể tiến Long Điện, chính mình là vô địch tồn tại.

Chỉ bất quá việc này không tiện lắm để Chúc Tình biết, miễn cho gọi nàng khó xử, cho nên Dương Khai mới giả ý rời đi, lần nữa trở về.

Nhớ tới Phục Truân, Dương Khai liền giận không chỗ phát tiết, trong lòng cười lạnh, tiện nghi của mình há lại tốt như vậy chiếm.

Một đường phi đi, Dương Khai thần niệm nhàn rỗi, cảm giác bốn phía, thời thời khắc khắc đều chú ý che giấu khí tức của mình cùng thân ảnh, miễn cho bị người khác phát hiện hành tung, cũng may Long tộc số lượng cũng không nhiều, mỗi một cái Long tộc đều có chính mình Linh đảo, ngày thường thâm cư không ra ngoài tĩnh tu, cho nên đoạn đường này bước đi đến cũng bình an vô sự, căn bản không có gặp được bất luận kẻ nào.

Long Điện vị trí Dương Khai là biết đến, dù sao lần trước cũng đi qua một chuyến, chuyến này mặc dù muốn vòng qua một chút Linh đảo, cũng là xe nhẹ đương quen.

Sau hai canh giờ, chính bay về phía trước Dương Khai bỗng nhiên thân hình dừng lại, sau đó xoay người một cái hướng phụ cận một tòa Linh đảo bên trên bay xuống đi qua, rơi xuống đất trong nháy mắt liền chui vào một bụi cỏ bên trong, đồng thời thôi động Hư Vô bí thuật, đem bản thân trục xuất tiến trong hư không, thu liễm tất cả khí tức cùng tất cả sinh cơ.

Mới vừa vặn làm xong những này, giấu kín trong hư không Dương Khai liền nhìn thấy một bóng người hướng từ trên đỉnh đầu bay đi, không khỏi kinh xuất mồ hôi lạnh cả người.

Chỉ vì cái này bay qua gia hỏa không phải người khác, hảo chết không chết thế mà chính là Phục Truân!

Tiện tỳ không trên Băng Tuyết đảo đợi, chạy đến làm gì? Dương Khai trong lòng oán thầm, may mắn hắn một đường lưu ý bốn phía động tĩnh, nếu không lần này sợ là muốn bị Phục Truân đụng vừa vặn, đến lúc đó Phục Truân hỏi tới, chính mình làm như thế nào trả lời? Tràng diện kia cũng không nên quá xấu hổ.

Phục Truân chính là thập giai Cự Long, có thể so với Đại Đế tồn tại, Dương Khai cũng không thể xác định chính mình phen này ẩn nấp phải chăng có thể giấu diếm được cảm giác của nàng, nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Vận khí là thật không tốt, chính mình lén lén lút lút trở về, đụng phải người đầu tiên lại là Phục Truân! Coi như đụng phải mặt khác Cự Long, Dương Khai cũng sẽ không lo lắng cái gì, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác là nàng.

Mà lại chính mình vừa rồi nếu cảm giác được nàng tồn tại, nàng có thể hay không đã phát hiện chính mình?

Rất nhanh, Dương Khai liền phát hiện chính mình có chút quá lo lắng.

Phục Truân không có phát hiện chính mình, trực tiếp từ trên đỉnh đầu của mình vút qua.

Nhưng còn chưa kịp may mắn, Phục Truân thân hình lại bỗng nhiên ngừng tạm đến, sau đó xoay người, hướng trên đảo nhỏ rơi tới.

Bị phát hiện rồi? Dương Khai trong lúc nhất thời có chút trăm mối lo, nghĩ đến đợi lát nữa Phục Truân tới hỏi mình vì cái gì lén lén lút lút trốn ở chỗ này, chính mình làm như thế nào trả lời đâu? Chính mình đem Mạc Tiểu Thất quên đi, cho nên trở về tìm nàng! Ân, đây cũng là cái không tệ lấy cớ, nhưng mặc dù như vậy, vì sao còn muốn che giấu khí tức cùng sinh cơ, một bộ làm tặc tư thế? Đây không phải giấu đầu lòi đuôi a.

Sàn sạt tiếng bước chân vang lên, hướng phía bên mình tiếp cận tới.

Dương Khai trong lòng thở dài, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, dù sao chính mình nhìn nàng khó chịu, cùng lắm thì vạch mặt đại chiến một trận, nhìn xem đến cùng hươu chết vào tay ai.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, bởi vì hắn phát hiện Phục Truân thời khắc này thần thái rất kỳ quái, trên mặt băng lãnh chi ý mặc dù không có giảm bớt bao nhiêu, nhưng lại bị một loại nồng đậm đau thương bao phủ, tựa hồ ngay tại thương tâm lấy chuyện gì.

Tiện tỳ này cũng sẽ thương tâm? Dương Khai kém chút cho là mình hoa mắt, cẩn thận nhìn một chút, phát hiện nàng xác thực rất đau thương, mà lại có vẻ hơi mất hồn mất vía dáng vẻ, từng bước một hướng tiến lên đi, phảng phất thân thể kia bên trong đã không có thần hồn, chỉ còn lại có một bộ hành thi tẩu nhục.

Trách không được nàng không có phát hiện chính mình! Dương Khai trong lòng sáng như tuyết, theo đạo lý tới nói, chính mình mặc dù đem bản thân trục xuất tiến vào trong hư không giấu kín, nhưng lấy Phục Truân tu vi cùng thực lực cũng sẽ không không có chút nào phát giác, chỉ là nàng thời khắc này trạng thái có chút không đúng, rõ ràng đang vì cái gì sự tình mà ưu thương, dẫn đến tinh lực cũng không tập trung, mới khiến cho chính mình may mắn trốn qua một kiếp.

Như vậy vấn đề tới, trên đời này đến cùng còn có chuyện gì có thể làm cho Long tộc Nhị trưởng lão, một vị có thể so với Đại Đế cấp bậc nhân vật như vậy ảm đạm thương tâm? Mặc dù Phục Truân biểu hiện cũng không tính rõ ràng, những loại này ưu thương cơ hồ nồng đậm muốn chảy ra tới.

Vừa rồi nàng đi mà quay lại, hiển nhiên cũng là bởi vì mất hồn mất vía bay qua đầu, cho nên mới sẽ quay người rơi xuống trên hòn đảo nhỏ này.

Chẳng lẽ lại là Đại trưởng lão ở bên ngoài ăn vụng rồi? Dương Khai trong lòng ác ý phỏng đoán, trong lòng một trận sảng khoái, tiện tỳ, ngươi cũng có hôm nay a!

Nghĩ thì nghĩ, Dương Khai lại là không dám thở mạnh một ngụm, thậm chí ngay cả con mắt đều nhắm lại.

Phục Truân cách mình ẩn thân địa phương càng ngày càng gần, lại nhìn nàng chằm chằm lời nói làm không tốt sẽ bại lộ thân hình.

Sàn sạt tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến, tại Dương Khai cảm giác bên trong, Phục Truân tiến vào bên kia một mặt vách núi cái khác trong sơn động, cũng không biết đang làm gì.

Dương Khai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, miễn cho bại lộ hành tung, chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi.

Cái này nhất đẳng, đúng là đợi chừng ba ngày công phu. Dương Khai cơ hồ đem Phục Truân tổ tông mười tám đời đều mắng mấy lần! Nơi này cũng không phải là Băng Tuyết đảo, hắn cũng không biết Phục Truân tại sao muốn trong này lưu lại thời gian dài như thế, mãi cho đến ba ngày sau, mới lần nữa nghe được tiếng bước chân truyền đến.

Thần sắc chấn động, lặng lẽ giương mắt nhìn lên, Dương Khai thần sắc ngẩn ngơ!

Cái này cái này cái này. . . Nhìn thấy trước mắt cảnh tượng, cơ hồ khiến Dương Khai cho là mình là đang nằm mơ.

Bên kia từ trong sơn động đi ra Phục Truân hai mắt sưng đỏ, hiển nhiên là khóc qua, mà lại khóc thời gian tuyệt đối không ngắn, nếu không lấy nàng tu vi quả quyết không đến mức đem con mắt đều khóc sưng lên, trên gương mặt càng có nước mắt, cũng không còn trước đó băng lãnh như núi bộ dáng, ngược lại có chút ta thấy mà yêu yếu đuối.

Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối!

Đường đường Long tộc thập giai Cự Long, thế mà khóc? Hơn nữa còn là xưa nay lấy lạnh lẽo vô tình lấy xưng Nhị trưởng lão!

Con hàng này không phải Phục Truân, đây tuyệt đối không phải Phục Truân, ngươi đến cùng là yêu nghiệt phương nào! Dương Khai trong lòng hò hét, trên mặt biểu lộ đặc sắc cực kỳ, có một loại nhìn trộm đến Phục Truân bí mật mừng thầm cùng đắc ý.

Dương Khai đoán chừng mình bây giờ nếu là nhảy ra ngoài mà nói, khẳng định có thể cho Phục Truân mặt mũi mất hết, nhưng đoán chừng nàng cũng muốn cùng mình không chết không thôi.

Về sau nếu là tìm tới cơ hội, lấy thêm việc này đến hảo hảo mỉa mai nàng, hôm nay liền tạm thời tha cho nàng một lần tốt.

Chính như thế suy nghĩ lung tung thời điểm, đã thấy Phục Truân bên kia xoay người, sau đó ôn nhu nói: "Lần sau ta trở lại thăm ngươi."

Dương Khai nghe giật mình, bên trong hang núi này còn có người? Trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cái cực kỳ ác độc suy nghĩ, ý nghĩ này cùng một chỗ, làm sao cũng áp chế không xuống.

Không thể nào? Không đến mức a? Long tộc Nhị trưởng lão, hẳn là, đại khái, không có khả năng cho Đại trưởng lão đội nón xanh a? Nhưng nếu không phải như vậy, Phục Truân lời này là có ý gì? Trong đầu không khỏi hiện ra một cái hình ảnh đến, hòn đảo nhỏ này trong sơn động bị Phục Truân nuôi một cái nam nhân, sau đó Phục Truân thỉnh thoảng chạy tới cùng hắn riêng tư gặp, nghĩ như vậy, lập tức cảm giác Chúc Viêm trên đầu xanh mơn mởn một mảnh.

Trong lòng không khỏi là lớn trưởng lão mặc niệm mười hơi công phu.

Nhưng tiện tỳ này cũng quá hung hăng ngang ngược, đem dã nam nhân nuôi trên Long Đảo không nói, chạy tới riêng tư gặp thế mà còn riêng tư gặp ròng rã ba ngày công phu, cuối cùng thời điểm ra đi còn lưu luyến không rời, lệ rơi đầy mặt, thế nhưng là loại sự tình này Đại trưởng lão chẳng lẽ không có chút nào cảm kích a?

Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ, xem như chân chính thấy được Phục Truân một mặt khác.

Bên kia, Phục Truân lại quay đầu hướng trong sơn động nhìn vài lần, lúc này mới vừa ngoan tâm, vút không mà đi!

Một mực đợi nàng đi có một canh giờ thời gian, Dương Khai mới thở nhẹ thở ra một hơi, giải trừ Hư Vô bí thuật, quan sát nàng rời đi phương hướng, lại nhìn coi bên kia sơn động vị trí, trên mặt hiện ra cực kỳ biểu tình quái dị.

Hắn giờ phút này có chút đau răng, chính mình chạy về đến bất quá là muốn xông vào một lần Long Điện, ai ngờ thật vừa đúng lúc đụng phải loại sự tình này, còn suýt nữa bị Phục Truân cho bắt tại trận.

Như việc quan hệ người khác, Dương Khai cũng là không thèm để ý, người khác yêu sống thế nào liền sống thế nào, quản nàng có phải hay không dâm phụ, chấm dứt hắn thí sự, nhưng đã là Phục Truân tại bên ngoài nuôi dã nam nhân, Dương Khai cảm thấy có lẽ có thể lợi dụng một chút.

Tối thiểu nhất, cũng phải nhìn nhìn bên trong hang núi kia người đến cùng là ai! Nếu là có thể bắt cầm trên tay, còn sợ Phục Truân không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ?

Trong lòng nghĩ như vậy, Dương Khai lập tức hành động, lặng yên không một tiếng động hướng sơn động bên kia sờ lên.

Nếu có thể bị Phục Truân coi trọng, người kia tu vi hẳn là sẽ không quá thấp, tối thiểu nhất cũng hẳn là là cái Đế Tôn cảnh, về phần đến cùng cao bao nhiêu, Dương Khai liền không cách nào xác định, nhưng mọi thứ cẩn thận là hơn, cho nên hắn tận lực thu liễm tự thân khí tức, một bên tiến lên một bên lặng lẽ cảm giác tình huống bên kia.

Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn cũng không có từ trong sơn động cảm giác được bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, cái này khiến hắn không khỏi cảm thấy kỳ quái.

Xuất hiện loại tình huống này không thể nghi ngờ chỉ có hai loại khả năng, một loại khả năng là trong sơn động căn bản không có vật sống, loại thứ hai là người kia tu vi quá cao, lấy Dương Khai bản sự căn bản là không có cách phát giác..