Chương 3344: Trứng hỏng

Chương 3344: Trứng hỏng

Chương 3344: Trứng hỏng

Loại sau khả năng cơ bản không thành lập, Dương Khai bây giờ là Đế Tôn hai tầng cảnh, trừ phi Đại Đế đích thân tới, bằng không hắn không có khả năng không có chút nào phát giác, chẳng lẽ lại chính mình phỏng đoán có sai, trong sơn động này không ai?

Nhưng nếu là không ai, Phục Truân trước khi đi câu nói kia là có ý gì?

Sự tình ngược lại là có vẻ hơi cổ quái, Dương Khai cũng không có phớt lờ, không giờ khắc nào không tại cảm giác tình huống chung quanh, rất nhanh liền tới đến trước hang núi kia.

Trong động đen nhánh, một đầu đường hành lang nối thẳng nội bộ, cũng không biết kéo dài bao xa, bên trong càng là không thấy nửa điểm ánh sáng.

Dương Khai lặng yên không một tiếng động đặt chân trong đó, một chút xíu trong triều thăm dò.

Đường hành lang rẽ trái lượn phải, nhưng đại thể hướng đi lại là một mực hướng xuống.

Cũng không biết đi được bao lâu, Dương Khai đoán chừng mình đã thâm nhập dưới đất tối thiểu nhất mấy trăm trượng vị trí, lúc này mới bỗng nhiên phát giác đằng trước có một vệt ánh sáng truyền đến, cái này khiến Dương Khai thần sắc chấn động, càng cẩn thận che giấu khí tức của mình.

Phục Truân đến cùng có hay không ở bên ngoài nuôi cái gì dã nam nhân, tiếp xuống liền có thể gặp cái rốt cuộc.

Không bao lâu, Dương Khai liền tới đến cái kia ánh sáng chỗ đầu nguồn, đó là một cái dưới đất động đá vôi, xem ra cũng không phải là nhân lực tạo ra, mà là tự nhiên sinh ra, không gian to lớn, chừng một hai mẫu đất dáng vẻ.

Đứng tại động đá vôi nơi cửa, Dương Khai nhanh chóng thăm dò trong triều nhìn một cái, không nhìn thấy bất luận người nào bóng dáng, ngược lại là động đá vôi bốn phía trên vách động, khảm nạm không ít Dạ Minh Châu, từng cái đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra ánh sáng nhu hòa, đem trọn cái động đá vôi ấn so sánh rõ ràng rành mạch.

Động đá vôi này chỗ, chính là đường hành lang cuối cùng, lại hướng phía trước cũng không có đường khác có thể thực hiện.

Dương Khai đứng tại động đá vôi nơi cửa, nháy mắt mấy cái, hô to một tiếng: "Có người có ở đây không?"

Thanh âm quanh quẩn ra, chấn màng nhĩ ông ông tác hưởng, lại là không có nửa điểm đáp lại?

"Không có người lời nói ta cần phải tiến đến!" Dương Khai vừa nói, một bên bước vào trong động đá vôi, tả hữu dò xét một chút, lập tức biểu lộ cổ quái, sờ lên cằm lẩm bẩm: "Không có người? Làm cái gì ý tứ!"

Trong động đá vôi tình huống liếc qua thấy ngay, ngoại trừ bốn phía trên vách động khảm nạm Dạ Minh Châu tán ánh sáng nhu hòa bên ngoài, cũng không có cái gì khác đáng giá chú ý địa phương, chớ nói người sống, liền ngay cả thi thể đều không có một bộ.

Thế nhưng là nơi này nếu không người, cái kia Phục Truân trước đó câu nói kia là cùng ai nói? Lão yêu bà sẽ không phương diện tinh thần có vấn đề gì a? Mặc dù khả năng không lớn, nhưng cũng không thể bài trừ, dù sao hắn đối với Phục Truân cũng không coi là bao nhiêu hiểu rõ, chỉ biết là tiện tỳ này tu vi tuyệt, dưới tình huống bình thường chính mình không phải là đối thủ, trừ phi mình có thể mượn nhờ Long Mạch áp chế cùng Long Điện chi lực.

Nếu sơn động không người, Dương Khai cũng không cần che giấu, dứt khoát mang trên lưng hai tay, nghênh ngang đi.

Trong động đá vôi còn lưu lại một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, đó là Phục Truân mùi thơm cơ thể, chứng minh nàng trước đây xác thực tới nơi này, mà lại trong này dừng lại ba ngày công phu mới rời đi, nếu không mùi thơm này cũng sẽ không một mực tiếp tục đến bây giờ.

Đi tới đi tới, Dương Khai ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía một bên  bên kia trên mặt đất lưu lại mấy hạt óng ánh sáng long lanh, phảng phất ngưng kết giọt nước một dạng đồ vật.

Nước mắt rồng! Cái đồ chơi này là Cự Long rơi lệ đằng sau hình thành vật, có thể dùng đến luyện chế một loại đặc thù linh đan. Liên tưởng một cái Phục Truân trước khi đi hai mắt sưng đỏ dáng vẻ, Dương Khai lập tức minh bạch cái này mấy hạt nước mắt rồng hẳn là Phục Truân lưu lại.

Nàng tình huống kia tuyệt đối khóc thật lâu, chảy rất nhiều nước mắt, bất quá đoán chừng chính nàng đem đại bộ phận nước mắt rồng đều thu vào, còn lại một chút khả năng bỏ sót xuống tới.

Bỏ sót không nhiều, chỉ có mười mấy hạt dáng vẻ, phân tán tại một khối tảng đá đen nhánh bốn phía.

Sờ lên cái cằm, trong đầu lập tức hiện ra dạng này một hình ảnh đến, Phục Truân hẳn là liền đứng tại tảng đá đen nhánh này bên cạnh, ảm đạm thương tâm, lặng yên rơi lệ thậm chí gào khóc. . .

Đối với một khối đá khóc cái gì? Dương Khai cười nhạo một tiếng, chính lơ đễnh thời điểm, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nghiêm túc đánh giá đến tảng đá kia tới.

Trước đó hắn cũng không có quá để ý, phát giác được bên trong hang núi này cũng không người sống đằng sau chỉ là tùy ý nhìn vài lần, hiện tại nhìn kỹ mới phát hiện tảng đá kia có chút lạ, một người cao, hình bầu dục, thấy thế nào thế nào cảm giác tảng đá kia giống như là cái. . . Trứng a!

Một khối tảng đá giống như là trứng.

Cái này mẹ hắn là trứng rồng?

Trong đầu không tự chủ được toát ra ý nghĩ này, Dương Khai giật mình, lúc này mới trừng to mắt hướng cái kia quái thạch dò xét đi qua.

Nói đến, hắn cũng không biết Long tộc đến cùng là thế nào đản sinh, là trực tiếp do nữ tính Cự Long sinh ra đâu, hay là do trứng rồng trứng nở đi ra đây này? Việc này cũng không ai đã nói với hắn, nhưng trứng rồng cái từ này nhưng dù sao về là nghe qua.

Cái này sẽ không phải thật là một cái trứng rồng a? Suy nghĩ kỹ một chút mà nói, thật là có khả năng này, loài rắn là đẻ trứng, rồng cũng hẳn là đẻ trứng. . .

Phục Truân chạy tới nơi này chờ đợi ba ngày, lại đối một cái hư hư thực thực trứng rồng đồ vật khóc lớn một trận, cái này cái này cái này. . . Chẳng lẽ là Phục Truân cùng Đại trưởng lão trứng rồng?

"Ta nhỏ cái quai quai. . ." Dương Khai nghẹn họng nhìn trân trối, vì mình ý nghĩ cảm thấy chấn kinh, nếu thật sự là như thế mà nói, vậy mình thế nhưng là hiện một đồ vật a.

Đây chính là hai vị thập giai Cự Long. . . Trứng rồng! Kế thừa hai vị thập giai Cự Long huyết mạch, nhất định là Long Đảo tương lai lương đống cùng hi vọng!

Có thể cái này nếu thật là hai vị kia trứng rồng, tại sao lại an trí ở chỗ này? Mà không phải đặt ở Thanh Mộc đảo hoặc Băng Tuyết đảo? Băng Tuyết đảo thì cũng thôi đi, thiên địa giá lạnh, Băng hệ pháp tắc mọc thành bụi, có lẽ không thích hợp an trí trứng rồng, để nó trứng nở, có thể Thanh Mộc đảo lại là rất không tệ.

Vì cái gì không đem nó an trí tại Thanh Mộc đảo, mà là phải đặt ở nơi này đâu?

Dương Khai chau mày, vươn tay ra gõ gõ, trong động đá vôi lập tức tiếng vọng lên đông đông đông tiếng vang, phảng phất tại gõ một khối đá thanh âm. Dương Khai không khỏi có chút vò đầu, đây rốt cuộc là trứng rồng a, hay là tảng đá a! Hắn cũng vô pháp xác định, chủ yếu là cái này nếu là trứng rồng, vì sao nội bộ không có nửa điểm sinh cơ?

Chẳng lẽ. . . Là khỏa trứng hỏng!

Đem lòng bàn tay bao trùm tại nó mặt ngoài, Dương Khai nhắm mắt cảm giác đứng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền kết luận, đây không phải tảng đá, bởi vì thứ này nhìn bề ngoài mặc dù cùng tảng đá không khác, nhưng nội bộ lại không phải bằng đá cấu tạo, mà là lấy một loại cực kỳ kỳ lạ hình thái tồn tại đồ vật.

Cái này mẹ hắn thật là một con rồng trứng!

Mà lại là một viên trứng hỏng!

Dương Khai rốt cuộc minh bạch Phục Truân tại sao phải mất hồn mất vía lại tới đây, sau đó khóc thương tâm như vậy, trước khi đi còn nói nói như vậy.

Đây cũng là nàng sinh hạ trứng rồng, đáng tiếc không biết bởi vì nguyên nhân gì cũng không có trứng nở đi ra, ngược lại đoạn tuyệt sinh cơ, đối với bất kỳ một cái nào mẫu thân tới nói, cái này chỉ sợ đều là khó mà tiếp nhận sự tình, nhất là Phục Truân hay là Long tộc, Long tộc sinh hạ dòng dõi quá khó khăn, khó được nhìn thấy một tia hi vọng, lại không nghĩ rằng thành một loại tuyệt vọng.

Nàng đem chính mình trứng rồng an trí ở chỗ này, thường thường liền tới nhìn một chút, nhìn một chút, khóc rống một trận, chuyến này vừa lúc bị Dương Khai đụng gặp.

Dương Khai không khỏi có chút thổn thức, mặc dù Phục Truân ở trước mặt người ngoài biểu hiện lại thế nào bất cận nhân tình, lại thế nào băng lãnh kiên quyết, nói cho cùng vẫn là nữ nhân a. Lưu tại nơi này nước mắt rồng cùng cái kia sưng đỏ hai con ngươi, đều nói rõ trong nội tâm nàng tiếc nuối cùng từng cặp tự khát vọng.

Dương Khai chợt phát hiện, chính mình giống như thấy được Phục Truân mặt khác.

Chính nghĩ như vậy thời điểm, Dương Khai bỗng nhiên thần sắc khẽ động, trừng mắt hướng trước mặt trứng rồng nhìn lại, chỉ vì vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn giống như cảm giác được trứng rồng bên trong truyền đến một lần yếu ớt chấn động.

Nhưng hắn vừa rồi nỗi lòng chập trùng, cảm giác cũng không rõ ràng, không biết có phải hay không ảo giác của mình.

Hẳn là ảo giác đi, dù sao viên này trứng hỏng được an trí ở chỗ này, nói rõ Chúc Viêm cùng Phục Truân đều đã đối với nó đã mất đi lòng tin, nếu không chắc chắn cẩn thận che chở.

Đang chờ rút tay lúc, lại là một lần yếu ớt đến cực điểm chấn động truyền đến.

Dương Khai trong nháy mắt trợn to tròng mắt, cái này trứng rồng còn có sinh cơ? Bởi vì khi cái kia chấn động truyền đến thời điểm, hắn xác thực phát giác được một cỗ cùng với yếu ớt sinh cơ nhộn nhạo lên. Có thể nó nếu là có sinh cơ mà nói, tại sao phải bị Chúc Viêm cùng Phục Truân từ bỏ?

Vừa cẩn thận cảm thụ hồi lâu, Dương Khai rốt cục xác định nó xác thực còn có một số mờ mịt sinh cơ, bất quá cũng vẻn vẹn như vậy thôi.

Rút tay ra ngoài, Dương Khai nhìn qua trước mặt trứng rồng thở dài một tiếng, nghĩ đến Chúc Viêm cùng Phục Truân cũng biết điểm này, nhưng lại vô lực hồi thiên, nếu không tất nhiên không đến mức từ bỏ nó.

Thở dài một tiếng: "Cha mẹ ngươi đều không quản được ngươi, ta cũng bất lực a." Đưa tay vỗ vỗ trứng rồng, Dương Khai quay người hướng ra ngoài bước đi.

Nơi này nếu không có cái gì dã nam nhân tồn tại, tự nhiên không cần thiết ở đây dừng lại lâu, mặc dù dưới cơ duyên xảo hợp cũng coi như hiện Phục Truân một cái bí mật, nhưng việc này cũng không tốt lấy ra uy hiếp người ta.

Một cái mẫu thân đối với mình dòng dõi che chở yêu mến cùng áy náy tiếc nuối, có cái gì tốt uy hiếp.

Trực tiếp ra khỏi sơn động, Dương Khai tung không bay lên, hướng Long Điện chỗ phương hướng phi đi.

Một lát sau, bỗng nhiên thân hình dừng lại, sờ lên cằm tròng mắt quay lại, dường như nghĩ tới điều gì.

Ngay sau đó, hắn xoay người một cái, lại trở về bên trong hang núi kia, trực tiếp đem trứng rồng thu vào, nhét vào Tiểu Huyền Giới.

Lại ra khỏi núi động, Dương Khai không có hướng Long Điện bên kia bay, mà là hướng lối vào bay đi.

Phục Linh không tại lối vào, Dương Khai đi vòng vo thật lớn một vòng, mới tại một cái thanh tịnh trong hồ nước tìm tới nàng, khoảng cách cửa vào cũng bất quá ba mươi dặm đường.

Phục Linh ngay tại tắm rửa!

Một thân áo tím bày ra tại bên bờ, cả người giống như con cá tại trong hồ nước vẫy vùng.

Dương Khai bỗng nhiên giá lâm, đem nàng giật nảy mình, u oán ngẩng đầu lên nói: "Tỷ phu ngươi làm gì đâu?"

Dương Khai nhịn không được liếc mắt, nước hồ thanh tịnh, Phục Linh lại là không mảnh vải che thân, mặc dù vô tâm, nhưng nhìn một cái, lại là nhìn một cái không sót gì, bộ ngực sữa sung mãn, vòng eo uyển chuyển, mông tròn ngay thẳng vừa vặn, sóng nước dập dờn phía dưới mặc dù để thân hình của nàng có chút vặn vẹo, nhưng y nguyên không cách nào che giấu cái kia tuyệt đại phong thái.

"Có chút việc hỏi ngươi." Dương Khai cũng không tị hiềm, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua nàng.

Phục Linh dùng cả tay chân, bơi tới giữa hồ một khối nham thạch bên cạnh, hai tay bò tới trên tảng đá, lộ ra hơn phân nửa trơn bóng phía sau lưng, đãng xuất kinh tâm động phách mỹ diệu đường cong, ngẩng đầu cười nói: "Tỷ phu muốn hỏi điều gì nha?"

Dương Khai rơi vào cái kia trên tảng đá, ngồi xổm thân thể, vuốt cằm nói: "Nhị trưởng lão có phải hay không đã từng sinh hạ qua dòng dõi?"

Phục Linh nháy mắt mấy cái, ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết việc này?"

Thật đúng là có!.