Chương 3345: Ta muốn trứng nở nó

Chương 3345: Ta muốn trứng nở nó

Chương 3345: Ta muốn trứng nở nó

"Ngươi đừng quản ta là thế nào biết đến, trả lời vấn đề ta hỏi trước đã." Dương Khai quan sát nàng.

Phục Linh suy nghĩ một Trận Đạo: "Thật nhiều năm trước sự tình, bất quá Nhị trưởng lão xác thực sinh hạ qua dòng dõi."

"Kết quả đây?"

Phục Linh đau thương nói: "Kết quả giống như bản nguyên không đủ, không thể trứng nở, hoại tử thai bên trong."

"Bản nguyên không đủ?" Dương Khai chau mày, đây là cái gì thuyết pháp?

Phục Linh nói: "Ta Long tộc mặc dù được trời ưu ái, vừa ra đời liền có tu vi cùng thực lực cường đại, nhưng đã là Thánh Linh, vậy liền ỷ lại bản nguyên mà tồn, mỗi một cái Long tộc đều có chính mình Long tộc bản nguyên, tân đản sinh thành viên cũng là như thế, nếu như bản nguyên chưa đủ nói, liền không cách nào xuất sinh. Nói đến việc này cũng rất kỳ quái, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đều là thập giai Cự Long, theo đạo lý tới nói, hai người bọn họ dòng dõi không có khả năng bản nguyên chưa đủ, có thể hết lần này tới lần khác việc này cứ như vậy phát sinh."

"Còn có loại sự tình này. . ." Dương Khai lộ ra vẻ trầm tư, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Nhất định là tiện nhân kia chuyện xấu làm nhiều rồi, lão thiên cho nàng trừng phạt, bởi vì cái gọi là Thiên Đạo tốt luân hồi, Thương Thiên bỏ qua cho ai!"

"Tiện. . . Tiện nhân?" Phục Linh giật mình nhìn qua hắn, "Tỷ phu ngươi sẽ không phải là nói. . . Nhị trưởng lão a?"

"Ngoại trừ tiện nhân kia còn có thể là ai?" Dương Khai cái mũi không phải cái mũi mắt không phải mắt.

Phục Linh chậm rãi đem thân thể lùi về trong nước, chỉ lộ ra nửa cái đầu ở bên ngoài, sợ hãi nhìn qua Dương Khai, đầu nàng một lần phát hiện Dương Khai lá gan rất lớn, vừa rồi lời kia nếu là để cho Nhị trưởng lão nghe được thì còn đến đâu.

Nàng lại không biết, Dương Khai ngay trước mặt Phục Truân đều gọi mắng qua, phía sau mắng vài câu lại coi là cái gì?

Chần chờ một chút, nói khẽ: "Kỳ thật, tại việc này trước đó, Nhị trưởng lão tính cách mặc dù lãnh đạm một chút, nhưng tính tình còn không có bết bát như vậy, việc này đằng sau liền thay đổi rất nhiều."

"Ừm?" Dương Khai nhíu mày, "Nói như vậy, việc này đối với nàng đả kích rất lớn?"

"Rất rất lớn!" Phục Linh gật đầu, "Nàng cùng Đại trưởng lão thật vất vả có dòng dõi, lại bởi vì bản nguyên không đủ mà hoại tử thai bên trong, có thể nghĩ đối với nàng tạo thành trùng kích. Từ đó về sau, nàng giống như đặc biệt hi vọng Long tộc bên này có tân thành viên sinh ra, cho nên lúc ban đầu mới có thể làm chủ đem Tình tỷ tỷ gả cho Phục Trì."

"Tự mình làm không tới, liền trông cậy vào người khác a, thật sự là biến thái a!" Dương Khai mãnh liệt bĩu môi.

"Ta còn nghe nói, năm đó Thú Võ Đại Đế cùng Tam trưởng lão sinh hạ dòng dõi nếu là thuần huyết Long tộc mà nói, Nhị trưởng lão cũng sẽ không truy cứu cái gì, có thể hết lần này tới lần khác cái kia Mạc Tiểu Thất căn bản không có nửa điểm Long tộc huyết thống, lúc này mới gây Nhị trưởng lão giận mà đem Tam trưởng lão trục xuất tiến vào Long Mộ."

Dương Khai không muốn nghe những này, chỉ là hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Cái gì về sau?" Phục Linh kỳ quái nhìn qua hắn.

"Nhị trưởng lão sinh hạ một viên trứng hỏng, đằng sau đâu?"

Phục Linh cười khổ nói: "Nào có cái gì đằng sau a, cố gắng nhiều năm, viên trứng rồng kia cũng không thấy dấu hiệu trứng nở, tự nhiên là không có hy vọng. Bởi vì chuyện này, Đại trưởng lão đối với Nhị trưởng lão cũng rất là áy náy, những năm gần đây một mực nhiều hơn nhường nhịn. . . Tỷ phu ngươi hỏi cái này chút làm gì?"

"Thuận miệng hỏi một chút, không làm gì." Dương Khai khoát khoát tay, "Ngươi tiếp tục, coi ta chưa từng tới."

Nói xong lắc người một cái, lại bay ra ngoài, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Phục Linh tức giận nhìn chăm chú hắn rời đi phương hướng, đưa tay đem mặt nước đánh ra vô số bọt nước, cắn răng nói: "Xú nam nhân!" Quay người lại, lại đang trong hồ vẫy vùng đứng lên.

Đồ chơi kia thật là Phục Truân cùng Chúc Viêm trứng rồng a!

Dương Khai một đường phi nhanh, nỗi lòng chập trùng không chừng, cái này có lẽ. . . Là cái đột phá khẩu!

Một tòa hải đảo xốc xếch, khắp nơi lưu lại đại chiến vết tích, một tòa cung điện huy hoàng đã thành tường đổ vách xiêu.

Hải đảo này chính là chết đi bát giai Lôi Long Phục Trì Linh đảo, năm đó Dương Khai cũng đã tới nơi này, vô số võ giả bị áp giải ở đây vì Phục Trì kiến tạo cung điện, một trận đại chiến, nơi này bị hủy diệt hầu như không còn, hành cung huy hoàng cũng thành thoảng qua như mây khói.

Dương Khai bay xuống mà xuống, tùy ý tìm một cái coi như hoàn chỉnh cung điện đi vào, đem bốn phía quét sạch không còn, sau đó vung tay lên, quả trứng hỏng đen nhánh kia liền xuất hiện tại trước mặt.

Sờ lên cằm, vây quanh tên bại hoại này vòng vo tầm vài vòng, Dương Khai trong mắt lóe lên thần sắc kiên quyết.

Ngay vào lúc này, một bóng người trì qua, xa xa bay tới, trực tiếp rơi vào Dương Khai bên người, chắp tay nói: "Thiếu chủ."

"Ừm." Dương Khai lơ đễnh, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, trên đường tới hắn liền cho Cùng Kỳ đưa tin để hắn đến đây, trước đây Cùng Kỳ một mực tại Long Đảo bên trong bốn phía du đãng, Dương Khai giả ý rời đi thời điểm cũng không có thông tri hắn, dù sao vẫn là phải trở về.

Tận đến giờ phút này mới đem hắn gọi qua, một người kế ngắn, hai người kế dài, lão gia hỏa sống không thiếu niên tháng, nhiều khi cũng có thể thỉnh giáo một chút.

"Thiếu chủ gọi lão phu tới, không biết có gì. . . Tê!" Cùng Kỳ nói còn chưa dứt lời, liền bỗng nhiên hít sâu một hơi, trợn to tròng mắt con nhìn qua quả trứng hỏng đen nhánh kia, hoảng sợ nói: "Cái này cái này cái này. . ."

"Cái này cái gì cái này? Đầu lưỡi vuốt thẳng nói chuyện." Dương Khai nghiêng qua hắn một chút.

Cùng Kỳ nuốt nước miếng một cái nói: "Thiếu chủ, đây là. . . Trứng rồng?" Đằng sau hai chữ thanh âm ép cực thấp, tựa như sợ bị người nào nghe được một dạng.

"Lão Cùng ánh mắt không tệ lắm, liếc mắt liền nhìn ra đây là trứng rồng." Dương Khai giơ ngón tay cái lên, cho hắn một cái like, trước hắn thế nhưng là cẩn thận dò xét một phen, mới có thể xác nhận, Cùng Kỳ lại là liếc mắt một cái liền nhìn ra, quả nhiên gừng càng già càng cay a.

Cùng Kỳ sắc mặt trở nên đặc sắc xuất hiện: "Thiếu chủ, lão phu có một lời không biết có nên nói hay không."

"Có lời cứ nói, có rắm thì phóng, ngươi một mặt hung thần ác sát bộ dáng lại vẫn cứ kẹp lấy cái mông trang nhã nhặn, có mệt hay không a."

Cùng Kỳ mặt đều đen, bất quá vẫn là nghiêm túc nói: "Lão phu mặc dù không biết thiếu chủ từ nơi nào trộm được trứng rồng, nhưng vẫn là tranh thủ thời gian trả về tốt, vạn nhất gọi Long tộc bên kia phát hiện mà nói, vậy coi như xong."

"Ngươi làm sao xác định đây là ta trộm?" Dương Khai liếc mắt nhìn hắn.

Không phải trộm chẳng lẽ lại hay là ngươi sinh ra? Cùng Kỳ trong lòng oán thầm không thôi, lão phu niên kỷ mặc dù lớn, nhưng tâm trí còn không hồ đồ.

"Nào dám hỏi thiếu chủ, trứng rồng này có lai lịch gì?"

"Đây là ta nhặt!" Dương Khai chững chạc đàng hoàng.

Tin ngươi mới là lạ! Nơi này là Long Đảo, trước mặt lại xuất hiện một cái trứng rồng, ngươi thế mà nói với ta là nhặt. . .

"Bớt nói nhiều lời, bảo ngươi cũng không có gì không phải a cùng ta trò chuyện cái này." Dương Khai đưa tay dừng lại lời đầu của hắn, "Bổn thiếu chủ bây giờ có một chuyện muốn thỉnh giáo với ngươi, còn hi vọng ngươi có thể biết đều nói, biết gì nói nấy."

Cùng Kỳ trăm mối lo: "Việc quan hệ quả trứng rồng này?"

"Không tệ!"

Cùng Kỳ thở dài một tiếng, có một loại bị Dương Khai kéo vào trong hố lửa cảm giác, trong lòng thật hối hận thật hối hận a, sớm biết như thế, liền cùng Cửu Phượng cùng Lý Vô Y về Linh Thú Đảo, tuy nói đi Linh Thú Đảo bên kia tự do của mình lại nhận một chút hạn chế, nhưng chắc chắn sẽ không gặp được loại chuyện này.

Hiện tại tốt, nhận gia hỏa này làm thiếu chủ, liền không có một ngày bớt lo, chạy tới Long Đảo diễu võ giương oai thì cũng thôi đi, bây giờ thế mà ngay cả trứng rồng đều trộm một viên!

Việc này nếu là gọi Long tộc bên kia biết, chính mình chủ này bộc hai người chỉ sợ muốn bị chém thành muôn mảnh a.

"Không nói gạt ngươi, đây là Long tộc Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão hai người sinh hạ trứng rồng."

Dương Khai lời này vừa nói ra, Cùng Kỳ thần sắc lập tức co quắp.

Vẻn vẹn một viên trứng rồng liền đã liên quan trọng đại, cái này thế mà còn là Long tộc Đại trưởng lão Nhị trưởng lão trứng rồng! ! ! Ngươi muốn làm gì? Muốn chết cũng không cần thiết dùng biện pháp này a. Mà lại. . . Nếu là hai đại trưởng lão trứng rồng, vì sao lại bị trộm đi ra đâu? Cùng Kỳ có chút trăm mối vẫn không có cách giải.

"Bọn hắn nói viên này trứng rồng đã chết, ta lại là không tin." Dương Khai gật gù đắc ý.

"Đây là khỏa trứng chết?" Cùng Kỳ thần sắc giật mình.

Dương Khai nhún vai nói: "Bọn hắn đều là nói như vậy."

"Ai?" Cùng Kỳ truy vấn.

"Ngươi đừng quản nhiều như vậy, dù sao bọn hắn sai, viên này trứng rồng mặc dù sinh cơ yếu kém một chút, có thể xác thực còn có một tia hi vọng." Dương Khai nói chuyện, đưa tay nhấn tại cái kia trứng rồng bên trên, xông Cùng Kỳ nghiêng đầu ra hiệu một cái: "Ngươi qua đây cảm giác một cái."

Cùng Kỳ lòng hiếu kỳ lên, quả nhiên đi tới đưa tay đặt ở trứng rồng bên trên, cẩn thận cảm giác đứng lên.

Nếu Long tộc bên kia đã xác định đây là khỏa trứng chết, ngươi dựa vào cái gì nói nó còn có sinh cơ?

"Thế nào? Cảm thấy không? Có một tia yếu ớt sinh mệnh ba động thỉnh thoảng nhảy một cái." Dương Khai mặt mày hớn hở nhìn qua Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ biểu lộ cổ quái nhìn lại hắn, sau đó chậm rãi lắc đầu, hắn cái gì đều không có cảm giác được.

Dương Khai chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói: "Ngươi cẩn thận điều tra điều tra."

Cùng Kỳ bất đắc dĩ, chỉ có thể dụng tâm cảm giác.

"Nhìn, lại tới!" Dương Khai bỗng nhiên nói.

Cùng Kỳ khóe mắt nhịn không được nhảy lên, rất muốn hỏi một cái ngươi có phải hay không đang chơi ta? Nào có cái gì sinh mệnh ba động a, cảm giác phía dưới, trứng rồng này bên trong hoàn toàn khô khan cô quạnh, căn bản là chết không thể chết lại.

Nhưng nhìn Dương Khai nói chắc như đinh đóng cột dáng vẻ, lại không giống như là đang nói láo, đó căn bản không cần thiết, không có ý tứ thừa nhận chính mình cái gì đều không có cảm giác được, cái này chẳng phải là nói mình không bằng hắn? Vội vàng vuốt cằm nói: "Không tệ không tệ, xác thực có một chút điểm ba động."

Dương Khai thu tay lại trở về, cười to nói: "Ngươi cũng cảm thấy đúng không, thế nhưng là nó nếu còn có một chút hi vọng sống, Long tộc bên kia tại sao muốn nói nó là khỏa trứng chết đâu?"

Cùng Kỳ sờ lên cằm suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ là sinh cơ quá mức yếu ớt rồi?"

Dương Khai nghe vậy vuốt cằm nói: "Đây cũng là cái giải thích hợp lý." Đã là Long tộc, sinh mệnh lực khẳng định cường đại vô cùng, như vậy yếu ớt sinh cơ, cơ hồ đồng đẳng với không.

"Thiếu chủ có tính toán gì không?" Cùng Kỳ mở miệng hỏi, Dương Khai đối với một viên trứng chết biểu hiện như thế hứng thú nồng đậm, thực sự không phải cái gì tốt hiện tượng, Cùng Kỳ trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

Dương Khai hít sâu một hơi, nghiêm túc nói: "Ta muốn trứng nở nó!"

"Cái gì?" Cùng Kỳ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua hắn.

"Ta muốn trứng nở nó!" Dương Khai nhắc lại nói.

Cùng Kỳ khóe miệng co giật đứng lên, hữu tâm thuyết phục một hai, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Cái kia không biết thiếu chủ mục đích là cái gì?"

"Tự nhiên là dùng cái này đến đòi mang ngăn chặn Phục Truân tiện nhân kia nha." Dương Khai hắc hắc cười lạnh, trên mặt một mảnh âm mưu quang mang bao phủ, "Đây chính là nàng cùng Chúc Viêm dòng dõi, nếu là trên tay ta trứng nở đi ra, ngày sau còn sợ nàng không ngoan ngoãn nghe lời? Đến lúc đó muốn nàng quỳ liền quỳ, muốn nàng đứng đấy liền đứng đấy. . . Ha ha ha ha!" Một trận ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, cười Cùng Kỳ một trái tim thẳng hướng chìm xuống..