Chương 3346: Ngươi hẳn phải biết

Chương 3346: Ngươi hẳn phải biết

Chương 3346: Ngươi hẳn phải biết

Trên Linh đảo tàn phá, Cùng Kỳ tận tình khuyên bảo thuyết phục một trận, muốn cho Dương Khai đem quả trứng rồng này từ chỗ nào lấy được thả lại nơi đó đi, ai ngờ Dương Khai chẳng những không nghe, còn hung hăng đem hắn quở mắng một trận.

Cùng Kỳ bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể nhận mệnh.

"Lão Cùng, bảo ngươi tới không vì cái gì khác, chính là muốn thỉnh giáo ngươi một cái nên làm như thế nào mới có thể đem nó ấp." Dương Khai nghiêm nghị nhìn qua Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ trong lòng tự nhủ ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây a, lão phu tuy là Thánh Linh không sai, cũng sống vô số thời đại, nhưng dù sao không phải Long tộc, ai biết trứng rồng muốn làm sao ấp? Nhưng lời này nếu là nói ra, làm không tốt lại muốn bị phun một mặt nước bọt, chỉ có thể nói: "Cố gắng, giống khác giống loài như thế ấp liền thành?"

"Dạng này?" Dương Khai nghe vậy bổ nhào qua, hai tay ôm lấy viên trứng rồng kia, quay đầu nhìn qua Cùng Kỳ, không đợi hắn trả lời liền mặt đen lại nói: "Ngươi không cảm thấy dạng này rất ngu ngốc a?"

Trứng rồng này chừng một người cao, Dương Khai hai tay ôm lấy cũng vờn quanh không nổi, nhìn xác thực đần độn.

Nhất niệm tâm động, lại thả người nhảy lên, bay đến trứng rồng phía trên đặt mông ngồi xuống, uốn éo người, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Cùng Kỳ nói: "Như vậy chứ?"

Cùng Kỳ khóe miệng co giật không thôi.

Dương Khai giơ tay lên nói: "Không cần nhiều lời, ta biết." Khẳng định cũng ngốc nổi lên.

Tòng long trứng bên trên trượt xuống, Dương Khai nói: "Ấp khẳng định không phải chuyên đơn giản như vậy, nếu thật như thế, Chúc Viêm cùng Phục Truân đã sớm thành công, làm sao đưa nó từ bỏ, Lão Cùng ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, ngươi như thế một thanh tuế nguyệt tổng không phải bài trí a?"

Cùng Kỳ thở dài: "Việc này lão phu thật đúng là vô năng vô lực, chủ yếu vẫn là phải dựa vào thiếu chủ chính ngươi."

Dương Khai kéo dài nghiêm mặt nói: "Ta nếu là có bản sự này, gọi ngươi tới đây làm gì."

Cùng Kỳ nói: "Kỳ thật, lão phu ngược lại là cảm thấy, thiếu chủ nên biết."

"Hẳn phải biết?" Dương Khai nhíu mày, "Vì cái gì ta liền hẳn phải biết?"

Cùng Kỳ mỉm cười: "Thiếu chủ dù sao thân phụ Long tộc bản nguyên, chỉ cần việc quan hệ Long tộc, tất cả đều là bản năng, bao quát như thế nào ấp trứng rồng."

Dương Khai nghe hai mắt tỏa sáng, cảm thấy lời ấy rất có đạo lý, Thánh Linh vì sao vừa ra đời liền có tu vi cùng thực lực cường đại, vì sao có thể kế thừa các viễn tổ kinh nghiệm tu luyện cùng ký ức, cũng là bởi vì hết thảy tất cả đều phong tồn tại trong bản nguyên, chỉ cần cơ hội phù hợp, thực lực đến, bản nguyên bên trong tích chứa quý giá tài phú liền sẽ liên tục không ngừng giải phong đi ra.

Dương Khai lúc trước sở dĩ có thể giúp Lệ Giao gia trì loại kia không nhận huyết mạch áp chế Long tộc bí thuật, chính là bởi vì Hóa Long Quyết tinh tiến, chính mình từ Long tộc bản nguyên bên trong lĩnh ngộ ra tới.

Đã như vậy bí thuật đều có thể lĩnh ngộ, không có đạo lý lĩnh ngộ không ra như thế nào ấp trứng rồng.

"Không tệ không tệ, ngươi nói rất không tệ." Dương Khai lập tức có một loại bát khai vân vụ gặp minh nguyệt cảm giác, nghiêm túc suy tư.

Sau một lúc lâu, hắn ngẩng đầu lên nói: "Lão Cùng, bốn phía hộ pháp, nếu có cái gì người tới gần nơi đây mà nói, lập tức cho ta biết."

Nói đến, hắn nếu là trốn vào Tiểu Huyền Giới bên trong ấp trứng rồng là tuyệt đối an toàn, chỉ cần đem Huyền Giới Châu giấu ở nào đó một chỗ là được, tuyệt đối không có khả năng bị người phát hiện. Nhưng nơi này là Long Đảo, là Long tộc đời đời nghỉ lại chi địa, cho nên Dương Khai bản năng cảm thấy tại Long Đảo bên trong ấp trứng rồng là biện pháp tốt nhất, nếu là tiến Tiểu Huyền Giới mà nói, hẳn là sẽ thiếu khuyết chút gì.

Cái này bản năng để Dương Khai tin tưởng không nghi ngờ.

"Đúng!" Cùng Kỳ tuân lệnh, lập tức bay ra ngoài, đề phòng bốn phía.

Dương Khai thì vòng quanh trứng rồng kia vòng vo vài vòng, đưa tay vỗ vỗ nó nói: "Vì ngươi ta thế nhưng là nhọc lòng, chính ngươi cần phải không chịu thua kém một điểm, nếu thật có thể ấp đó cũng là vận mệnh của ngươi, tính ngươi mệnh không có đến tuyệt lộ, nếu là không thể ấp, tạo hóa trêu ngươi, ngươi cũng chớ có oán trời trách đất."

Nói xong, hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi ở trứng rồng bên cạnh, chạy không thể xác tinh thần, tâm thần đắm chìm trong thức hải, yên lặng cảm ứng đến trong cơ thể mình Kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực.

Hắn cần từ trong bản nguyên này nhìn trộm ấp phương pháp.

Trong lúc nhất thời tĩnh mịch im ắng, chỉ có Dương Khai thâm u khí tức phun ra nuốt vào.

Cũng không biết qua bao lâu, ngay tại Linh đảo bên ngoài hộ pháp Cùng Kỳ chợt nghe một tiếng cao vút tiếng long ngâm truyền ra, bị thanh âm này hấp dẫn, hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia Dương Khai đã hóa ra 30 trượng Bán Long chi khu, đầu sinh dữ tợn song giác, trần trụi ở bên ngoài da thịt bị từng mảnh từng mảnh vảy rồng bao trùm, toàn thân kim quang chói mắt, loá mắt vô cùng, một cái đuôi rồng hiển lộ, ở sau lưng nhàn rỗi vừa đi vừa về, quyển bụi bặm nổi lên bốn phía.

"A?" Cùng Kỳ biểu lộ có chút cổ quái, bởi vì hắn phát hiện Dương Khai thời khắc này trạng thái rõ ràng rất kỳ quái, thi triển Hóa Long Quyết tựa hồ là dưới vô ý thức tiến hành, cả người cũng lâm vào trong một trạng thái kỳ ảo.

Hồng hộc, trong lỗ mũi phun ra mắt trần có thể thấy khí lãng, Dương Khai nằm nghiêng xuống dưới, co quắp tại thân thể, đuôi rồng cuốn lên, đem trứng rồng kia bảo hộ ở trong ngực.

Thật đúng là muốn như vậy ấp? Cùng Kỳ nhìn trợn mắt hốc mồm, thế nhưng là trứng rồng kia rõ ràng đã không có chút nào sinh cơ, coi như như vậy thì có ích lợi gì đâu?

Lắc đầu thở dài một trận, hắn có chút không rõ ràng cho lắm Dương Khai tại sao lại đối với việc này như vậy để bụng, dù sao coi như thật ấp đi ra thì sao? Đó là người ta Chúc Viêm cùng Phục Truân dòng dõi, cùng ngươi có nửa xu liên quan?

Dương Khai chính mình cũng không biết vì cái gì, chẳng qua là khi hắn từ bên trong hang núi kia lúc rời đi, một thanh âm từ đầu đến cuối ở trong lòng tiếng vọng, để hắn không thể không làm ra nếm thử ấp cử động, cái gọi là dùng cái này đến đòi mang ngăn chặn Phục Truân, bất quá là thứ yếu thôi.

Đó là một loại nguồn gốc từ bản năng phản ứng, một loại nguồn gốc từ Kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực kêu gọi.

Thời gian một chút xíu trôi qua, Cùng Kỳ canh giữ ở Linh đảo bên ngoài, một tấc cũng không rời, cũng may Long tộc số lượng vốn là thưa thớt, nơi này cũng không có người nào sẽ trải qua, cho nên những ngày này xuống tới cũng là một mực bình an vô sự.

Ngẫu nhiên hắn sẽ nhìn một chút Dương Khai tình huống bên kia, Dương Khai giờ phút này tựa hồ đã lâm vào một loại độ sâu ngủ say bên trong, Cùng Kỳ thậm chí có chút hoài nghi coi như mình gọi hắn, có phải hay không có thể gọi hắn tỉnh lại.

Hắn một mực duy trì cái tư thế kia, dùng thân thể của mình đem trứng rồng bao khỏa, xa xa nhìn lại, liền phảng phất một cái chân chính Cự Long đang ngủ say, hoảng sợ long uy chính là Phục Truân cùng Chúc Viêm đều có chút không cách nào so sánh.

Thời gian nhoáng một cái chính là hai tháng sau, một ngày này Cùng Kỳ ngay tại nhìn ra xa tà dương tà dương, bỗng nhiên phát giác sau lưng khác thường, quay đầu nhìn lại lúc, lập tức giật nảy mình.

Chỉ thấy bên kia Dương Khai đứng thẳng lên nửa người trên, hai mắt chẳng biết lúc nào đã mở ra, cái kia hai cái trong mắt tách ra doạ người kim quang, phảng phất hai cái mặt trời nhỏ đang thiêu đốt, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Ngay sau đó, hắn lại há miệng ra, từ trong miệng phun ra mảng lớn kim huyết tới.

Kim huyết phun ra, đổ vào tại trên trứng rồng đen kịt kia, đem trứng rồng nhuộm một mảnh kim hoàng.

Cùng Kỳ nhìn mí mắt trực nhảy, đây là muốn làm gì? Hai tháng quan sát, để hắn có thể xác định Dương Khai đã từ Long tộc bản nguyên bên trong nhìn trộm đến ấp biện pháp, nhưng không nghe nói Long tộc ấp cần làm như vậy đó a, đây không phải tự mình hại mình a?

Bất quá sau một khắc, thần sắc của hắn liền trở nên ngạc nhiên không thôi.

Bởi vì viên trứng rồng kia thế mà đang hấp thu Dương Khai kim huyết, bị phun ra tại vỏ trứng bên trên huyết dịch màu vàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan vào, không đến thời gian một chén trà công phu, liền lại lần nữa biến thành đen nhánh dáng vẻ.

Dương Khai lại cúi người xuống, một lần nữa ngủ say xuống dưới.

Cùng Kỳ lộ ra tấm tắc lấy làm kỳ lạ thần sắc, nghĩ thầm chẳng lẽ trứng rồng kia thật còn có thể cứu? Như trứng rồng đã chết mà nói, không có đạo lý sẽ hấp thu Dương Khai kim huyết. Thế nhưng là chính mình trước đó rõ ràng từng điều tra, cũng không có sinh cơ.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Trong lòng nghi hoặc, Cùng Kỳ càng dụng tâm quan sát đứng lên.

Từ này một ngày lên, Dương Khai cách mỗi ba năm ngày liền sẽ thức tỉnh một lần, nói thức tỉnh cũng không chính xác, bởi vì khi đó Dương Khai mặc dù mở mắt, nhưng giống như trong mắt chỉ có viên trứng rồng kia, trừ cái đó ra không có vật gì khác nữa, phun ra một ngụm kim huyết đằng sau liền lại lần nữa ngủ say xuống dưới.

Mà mỗi lần phun ra kim huyết cũng sẽ ở trong thời gian cực ngắn trứng rồng hấp thu hầu như không còn, sau đó. . . Không có sau đó.

Loại tình huống này một mực kéo dài ba tháng lâu, cuối cùng tại một ngày, Cùng Kỳ từ trong trứng rồng kia cảm nhận được một cỗ yếu ớt sinh mệnh ba động, phảng phất trong mưa gió ánh nến lúc nào cũng có thể dập tắt, lại là chân thực tồn tại sinh mệnh ba động.

Thật còn có thể cứu! Cùng Kỳ kinh hãi. Nói như vậy, trước đó Dương Khai nói trứng rồng còn có sinh cơ là thật, nhưng vì cái gì chính mình lúc ấy không có cảm nhận được? Chẳng lẽ là bởi vì Dương Khai thân phụ Long tộc bản nguyên nguyên nhân.

Sau đó một tháng thời gian bên trong, trong trứng rồng kia truyền tới sinh cơ càng ngày càng thịnh vượng, càng ngày càng bành trướng, cho người cảm giác tựa như là bên trong Long tộc lúc nào cũng có thể phá xác mà ra một dạng.

Biến hóa không chỉ chừng này, trứng rồng đen nhánh kia phía trên, thế mà cũng hiện ra từng đầu cổ quái đường vân, liếc mắt nhìn qua giống như là một chút đồ án, nhưng lại không nói rõ được cũng không tả rõ được, lộ ra huyền ảo đến cực điểm.

Những văn lộ kia nổi lên ánh sáng, lấp loé không yên, mỗi một lần tiêu tan đều truyền lại ra hơi thở cực kỳ mạnh.

Cùng Kỳ không chút nghi ngờ, trong trứng rồng này tiểu gia hỏa nếu là thật sự đản sinh ra, tất nhiên có thể làm cho toàn bộ Long tộc đều giật mình không thôi, ngẫm lại cũng thế, cái này dù sao cũng là Chúc Viêm cùng Phục Truân dòng dõi, hai đại thập giai Cự Long hậu nhân, điểm xuất phát lại há có thể kém đến đi đâu?

Thế nhưng là. . . Nó thật có thể sinh ra sao? Mặc dù không liên quan sự tình của riêng mình, nhưng sự tình phát triển thành dạng này, Cùng Kỳ cũng không khỏi có chút khẩn trương mong đợi, mỗi một ngày đều nhìn chằm chằm Dương Khai cùng trứng rồng bên kia biến hóa, một cái chớp mắt không dời.

Thanh Mộc đảo, Chúc Viêm nghỉ lại chi địa.

Một đạo bạch quang hiện lên, Phục Truân ngự không mà đến, bay xuống Chúc Viêm trước mặt, lẳng lặng nhìn qua hắn.

Chúc Viêm giống nhau Dương Khai trước đó gặp hắn lúc dáng vẻ, Kim Kê Độc Lập đứng tại cái kia to lớn rễ cây dưới, dốc lòng tinh tu, phát giác Phục Truân khí tức, mở mắt nhìn lại, đã thấy Phục Truân môi đỏ nhấp nhẹ, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Không khỏi khẽ cười nói: "Ngươi đã đến?"

Tuy là lão phu lão thê, nhưng hai người bình thường đều riêng phần mình đều ở tại chính mình Linh đảo bên trên, trước kia thời điểm, Phục Truân còn thỉnh thoảng sẽ đến bên này một chuyến, nhưng từ khi lần kia sự tình ra đằng sau, Phục Truân liền lại chưa từng tới nơi đây.

"Có việc?" Chúc Viêm thu công, chắp hai tay sau lưng đi đến trước mặt nàng nhìn qua nàng.

Phục Truân ánh mắt có chút lấp lóe, quay đầu nhìn qua một bên: "Có chút việc."

Chúc Viêm không khỏi lộ ra tấm tắc lấy làm kỳ lạ biểu lộ, cái bộ dáng này Phục Truân, hắn cũng là lần đầu nhìn thấy, làm sao một bộ có tật giật mình bộ dáng? Khẽ cười nói: "Có việc cứ việc nói là được, ngươi ta cũng không phải ngoại nhân.".