Chương 3347: Bị trộm

Chương 3347: Bị trộm

Chương 3347: Bị trộm

Mặc dù sự tình có chút khó mà mở miệng, nhưng Phục Truân dù sao không phải người lề mề chậm chạp, cho nên hơi do dự một cái nhân tiện nói: "Ta muốn nói với ngươi Lân nhi sự tình."

Nghe được cái tên này, Chúc Viêm nhướng mày, thở dài: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn không có buông xuống a."

Phục Truân thẳng vào nhìn qua hắn: "Ngươi buông xuống?"

Chúc Viêm nói: "Không bỏ xuống được thì như thế nào? Sự tình đều đã dạng như vậy, mọi thứ muốn nhìn về phía trước, không thể luôn nhìn chằm chằm dưới chân mấp mô."

Phục Truân lắc đầu nói: "Ta chỉ là không cam tâm, ngươi ta đều là thập giai huyết mạch, vì sao Lân nhi kế thừa bản nguyên sẽ không đủ? Đến cùng là vấn đề của ai?"

Chúc Viêm cười khổ nói: "Thập giai thì như thế nào? Long tộc huyết mạch kéo dài vốn là gian nan, lịch đại đến nay ví dụ như vậy còn thiếu sao?" Trầm ngâm một chút nói: "Chuyện này không cần nói nhiều, đi qua hãy để cho nó qua đi."

Phục Truân y nguyên lắc đầu.

Chúc Viêm dở khóc dở cười: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Phục Truân cúi đầu nói: "Ta vẫn cảm thấy, Lân nhi không có chết, luôn có có ngày lại được thấy ánh sáng mặt trời."

"Hắn đã tại Long Mộ." Chúc Viêm đưa tay khoác lên Phục Truân trên bờ vai, khổ tâm bà thầm nghĩ: "Về sau đừng lại nghĩ thế chuyện."

Phục Truân đầu thấp lợi hại hơn, thanh âm cũng thấp: "Lân nhi không tại Long Mộ."

Chúc Viêm khẽ giật mình, biểu lộ quái dị nhìn qua nàng: "Có ý tứ gì?"

"Lân nhi không tại Long Mộ." Phục Truân lại trọng thân một lần, lúc này mới ngẩng đầu một cái, nhìn thẳng Chúc Viêm hai con ngươi, "Hắn trên Long Đảo."

Chúc Viêm tròng mắt không khỏi trợn tròn, kinh ngạc nói: "Ngươi nói là, năm đó ngươi không có đem Lân nhi bỏ vào Long Mộ bên trong?" Lịch đại đến nay, trứng rồng hoại tử không phải lần đầu xuất hiện, mỗi một lần gặp được loại sự tình này, trứng rồng hoại tử kia đều sẽ bị an trí tiến Long Mộ bên trong. Chúc Viêm làm sao cũng không nghĩ tới Phục Truân thế mà lại phá hư quy tắc này, không có khả năng a, trên Long đảo bất luận kẻ nào đều sẽ phá hư tộc quy, có thể tuyệt đối không phải là Phục Truân.

"Đúng!" Phục Truân gật gật đầu.

Chúc Viêm sầm mặt lại, quát khẽ nói: "Hồ đồ! Việc này nếu để cho tộc nhân khác biết được, ngươi còn mặt mũi nào mà tồn tại?" Dùng tộc quy đi ước thúc tộc nhân khác, chính mình lại tiến hành phá hư, đây là tuyệt đối sự tình không cách nào dễ dàng tha thứ.

Phục Truân không rên một tiếng, hiển nhiên cũng biết việc này chính mình làm không đúng, nhưng đó là một cái mẫu thân đối với mình dòng dõi lưu niệm, mặc dù sai thì đã có sao?

"Ngươi đem hắn đặt ở cái nào rồi?" Chúc Viêm vừa bực mình vừa buồn cười, việc này chính mình thế mà một mực cũng không rõ, trách không được năm đó nàng không để cho mình đi theo Long Mộ, nguyên lai đã sớm dự định giả thoáng một thương, buồn cười chính mình vẫn luôn bị nàng cho mơ mơ màng màng.

Phục Truân cảnh giác nhìn qua hắn nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Chúc Viêm há to miệng: "Ngươi cảm thấy ta có thể làm gì?"

"Không cho phép ngươi đem Lân nhi bỏ vào Long Mộ!" Phục Truân cắn răng nói.

Chúc Viêm cả giận: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn chấp mê bất ngộ a? Lân nhi. . . Đã không có hy vọng, ngươi vì sao còn muốn đem hắn đặt ở nơi khác, Long Mộ mới là ta Long tộc giấc ngủ ngàn thu chi địa."

Phục Truân nhếch miệng lên một vòng cười lạnh: "Liền biết không nên muốn nói với ngươi việc này." Nói xong quay người liền đi.

Chúc Viêm ôm đồm cánh tay của nàng.

"Buông ra!" Phục Truân quay đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú hắn.

Chúc Viêm trong lòng một cái giật mình, ý thức được nữ nhân này thực sự tức giận, mình nếu là cưỡng ép ngăn cản, làm không tốt muốn chọc giận nàng nổi giận, chỉ có thể buông tay ra nói: "Ngươi trước lãnh tĩnh một chút."

"Ta rất tỉnh táo!"

Chúc Viêm khóe miệng giật một cái, trầm ngâm một cái nói: "Ngươi nếu che giấu ta nhiều năm như vậy, hôm nay vì sao đột nhiên lại đến nói cho ta biết?" Đây chính là Chúc Viêm cảm thấy kỳ quái địa phương, nữ nhân này cùng mình đối với lẫn nhau đều biết rễ biết rõ, hẳn phải biết cùng mình nói việc này đằng sau sẽ là kết quả gì, có thể hết lần này tới lần khác chủ động chạy tới thẳng thắn việc này, hiển nhiên có chút không quá hợp lý.

Phục Truân mấp máy môi mỏng, do dự một chút hay là nói: "Không biết."

"Không biết?" Chúc Viêm nghẹn họng nhìn trân trối.

Phục Truân hít sâu một hơi nói: "Không biết vì cái gì, những ngày này ta một mực tâm thần không yên, luôn cảm giác có chuyện gì muốn phát sinh."

"Việc quan hệ Lân nhi?" Chúc Viêm cau mày nói.

"Không tệ!" Phục Truân nhẹ nhàng gật đầu, "Cho nên ta muốn để cho ngươi cùng ta cùng đi xem nhìn Lân nhi."

"Có thể!" Chúc Viêm sảng khoái đáp ứng.

Phục Truân lại nói: "Bất quá nhìn ngươi vừa rồi thái độ, ta lại thay đổi chủ ý."

Chúc Viêm cười khổ nói: "Ngươi yên tâm, Lân nhi sự tình chính ngươi làm chủ, nếu ngươi không muốn, lão phu cũng sẽ không cưỡng cầu ngươi đem hắn bỏ vào Long Mộ bên trong." Cũng chỉ có thể nói như vậy, nếu không biểu cái này thái, nữ nhân này chắc chắn sẽ không mang chính mình đi xem Lân nhi, kế sách hiện nay, hay là trước xác định Lân nhi ở đâu quan trọng, về sau sự tình sau này hãy nói.

"Thật chứ?" Phục Truân trong mắt bắn ra ngạc nhiên quang mang, loại kia lạnh lẽo tan rã ra, hiếm thấy lộ ra một vòng nhu sắc.

"Thật!" Chúc Viêm nghiêm mặt gật đầu.

Phục Truân mỉm cười, nhếch tay nói: "Vậy cùng ta tới đi." Đang khi nói chuyện, đã dẫn đầu bay ra ngoài.

Chúc Viêm nhưng không có lập tức đuổi theo, mà là ở lại một hồi.

Chủ yếu là đã quá nhiều năm quá nhiều năm không gặp Phục Truân nụ cười, trong nháy mắt đó mỉm cười, cơ hồ khiến toàn bộ thiên địa cũng vì đó ảm đạm, tưởng tượng năm đó, Phục Truân mặc dù không yêu cười, nhưng ngẫu nhiên vẫn còn có chút nụ cười, nhưng từ khi Lân nhi sự tình sau khi phát sinh, dáng tươi cười thứ này liền triệt để từ nữ nhân này trên mặt biến mất, đối mặt bất luận kẻ nào, tại bất cứ lúc nào, nàng đều là một bộ vạn năm băng sơn tuyên cổ bất hóa thần sắc, toàn bộ trên Long đảo Long tộc đều e ngại nàng.

Tội gì lý do? Chúc Viêm trong lòng thở dài, vút không đuổi theo.

Vô danh trên đảo nhỏ, Long tộc hai đại trưởng lão cùng nhau giá lâm.

Chúc Viêm giật mình không nhỏ: "Ngươi đem Lân nhi liền an trí ở chỗ này?"

Phục Truân tay chỉ phía trước nói: "Không sai, nơi đó có một cái tự nhiên sơn động, rất bí mật, nếu không phải cố ý tìm kiếm lời nói là sẽ không phát hiện, Lân nhi những năm này một mực đợi ở trong đó."

Chúc Viêm không khỏi có chút bội phục nữ nhân này lá gan, nơi này cũng không phải cái gì không người đi ngang qua địa phương, phụ cận thậm chí còn có hai cái tộc nhân Linh đảo, quả nhiên chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất a, những năm gần đây thế mà cũng không ai phát hiện bên trong bí mật, cũng thật sự là nhờ trời may mắn.

Cùng sau lưng Phục Truân, hai người xe nhẹ đường quen tiến vào bên trong hang núi kia, một đường quay quanh hướng xuống.

Chúc Viêm có thể cảm nhận được, Phục Truân tâm tình tựa hồ trở nên có chút tâm thần bất định, bởi vì nói trở nên nhiều hơn, trong lòng cũng có thể hiểu được, chính mình không phải là không như vậy? Mặc dù Lân nhi đã không có bất cứ hy vọng nào, nhưng có thể lại nhiều nhìn một chút, cũng là tốt.

Chờ mong khẩn trương bên trong, hai người một đường đi tới cái kia tận cùng bên trong nhất trong động đá vôi, nhu hòa Dạ Minh Châu quang mang chiếu sáng toàn bộ động đá vôi, Phục Truân bỗng nhiên kinh ngạc nhìn đứng ở nguyên địa, ánh mắt nhìn chằm chằm một nơi nào đó, thân thể mềm mại khẽ run đứng lên.

Chúc Viêm quan sát bốn phía một cái động đá vôi này, cau mày nói: "Lân nhi đâu?"

Trong động đá vôi không có vật gì, nào có cái gì Lân nhi?

Quay đầu nhìn lại, chợt phát hiện Phục Truân thần sắc không đúng, bỗng nhiên ý thức được cái gì, trong lòng máy động.

Ngay vào lúc này, Phục Truân tiến lên mấy bước, đi vào trước đó an trí trứng rồng vị trí, ánh mắt mờ mịt tìm kiếm một trận, sau đó ngẩng đầu nhìn Chúc Viêm, vành mắt đỏ lên, nước mắt chảy xuống: "Lân nhi không thấy!"

Chúc Viêm trầm giọng nói: "Ngươi xác định đem Lân nhi để ở chỗ này rồi?"

Phục Truân hai con ngươi vô thần trả lời: "Hắn một mực tại nơi này, ta hơn nửa năm trước đó còn tới thăm qua hắn, hắn một mực tại nơi này." Mãnh kinh, nhãn thần trở nên lạnh lùng vô cùng, sát cơ quanh quẩn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hắn bị ai trộm đi!"

Chúc Viêm cau mày nói: "Nếu là như vậy mà nói, chắc là cái nào tộc nhân động tay chân, tộc nhân cũng liền nhiều như vậy, cũng không khó điều tra ra."

Phục Truân rét căm căm mà nói: "Nếu để cho ta biết là ai làm chuyện tốt, không tha cho hắn."

Chúc Viêm giật mình, vội vàng nói: "Cố gắng chỉ là vô ý, ngươi đừng nói trước loại lời này  chờ tra ra được gọi hắn trả lại liền tốt, việc này cũng không tốt khắp nơi lộ ra."

"Không tệ không tệ." Phục Truân nghe chút, liền vội vàng gật đầu, nhìn qua Chúc Viêm nói: "Ngươi đi thăm dò, nhanh lên đi thăm dò, gọi hắn nhanh lên đem Lân nhi trả lại."

Nhìn xem bộ dáng của nàng, Chúc Viêm nhất thời không nói gì, như vậy yếu đuối bất lực Phục Truân, chính mình cũng là lần đầu nhìn thấy, hắn xem như chân chính nhận thức đến Lân nhi trong lòng nàng địa vị.

Trách không được nàng nói mình trước đó một mực tâm thần không yên, nguyên lai là thật sự có chuyện phát sinh, thực lực tu vi đến loại trình độ này, rất nhiều chuyện luôn luôn tại từ nơi sâu xa có cảm ứng, huyền diệu khó giải thích.

"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh đi tra a." Phục Truân dậm chân nói thúc giục.

Chúc Viêm thở dài, việc này làm như thế nào tra đâu.

Tộc nhân số lượng xác thực không nhiều, tra được đến cũng đơn giản, nếu thật là cái nào tộc nhân tới đây mang đi Lân nhi, đoán chừng không dùng đến một ngày chính mình liền có thể tra ra chân tướng, mấu chốt là phải làm sao tra?

Cũng không thể mỗi cái tộc nhân đều đi hỏi một chút, ngươi có phải hay không từ chỗ nào mang đi một con rồng trứng a? Nếu thật là hỏi như vậy, tộc nhân khẳng định sẽ rất kỳ quái, đến lúc đó Phục Truân tư tàng trứng rồng sự tình liền không dối gạt được.

Đã muốn tra ra Lân nhi hướng đi, lại phải chiếu cố Phục Truân mặt mũi, Chúc Viêm cảm thấy việc này thật thật khó khăn, trong lòng kỳ thật cũng có chút nổi nóng, đến cùng là cái nào tộc nhân làm? Dù sao, trứng rồng kia cũng có huyết mạch của hắn kéo dài.

Cùng lúc đó, mặt khác một tòa Linh đảo phía trên.

Dương Khai Bán Long chi khu chiếm cứ, dùng thân thể của mình đem trứng rồng kia che chở, cả người đắm chìm tại một loại cùng với kỳ lạ trạng thái bên trong.

Bốn phía một vùng tăm tối, không thấy nửa điểm quang mang, ngơ ngơ ngác ngác, chìm chìm nổi nổi, ý thức cũng mơ hồ không rõ, làm tất cả đều là bản năng phản ứng.

Kéo dài tứ chi, lại rất muốn có đồ vật gì nhốt chính mình một dạng.

Một cái ý niệm trong đầu không khỏi hiện lên đi ra: Chính mình đây là tại trong một quả trứng?

Thế nhưng là chính mình làm sao lại tại trong một quả trứng đâu? Cố gắng nghĩ nghĩ, rốt cục nhớ tới chính mình là tại ấp một viên trứng rồng.

Nhưng mình nếu tại ấp trứng rồng, vì sao lại chạy đến trứng bên trong tới?

Chính hồ nghi thời điểm, một đạo rõ ràng ý thức từ bên cạnh truyền đến, cố gắng dán tới, Dương Khai không kiên nhẫn, đem cái này ý thức bài xích mở. Lại không muốn cái kia ý thức lại kiên nhẫn, lại một lần dán tới, càng truyền lại ra khao khát cảm xúc, tựa như trên người mình có cái gì thứ mà hắn cần một dạng.

Dương Khai có chút bực bội, đang muốn lại bài xích thời điểm, bỗng nhiên trong lòng hơi động, minh bạch cái này ý thức được ngọn nguồn là cái gì.

Đây là trong trứng rồng kia sinh mệnh khí tức a, mà mình bây giờ trạng thái, cũng không phải là tại trong một quả trứng, mà là ý thức đắm chìm tại trứng rồng kia bên trong, cùng trứng rồng bên trong sinh mệnh có một tia cộng minh..