Chương 3348: Phá xác mà ra

Chương 3348: Phá xác mà ra

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai dứt khoát buông xuôi bỏ mặc.

Ý thức kia quả nhiên chăm chú dán chính mình, sau đó Dương Khai liền cảm giác giống như có đồ vật gì đang bị nó hấp thu, loại này hấp thu đối với mình không có bất kỳ cái gì chỗ xấu, nhưng tại đối phương lại là có chỗ tốt rất lớn.

Cách đó không xa, Cùng Kỳ kinh ngạc nhìn nhìn qua trước mắt một màn, từ trong tầm mắt của hắn, có thể tinh tường nhìn thấy Dương Khai trên thân chính liên tục không ngừng chảy ra khí tức màu vàng, sau đó bị quả trứng rồng đen nhánh kia hấp thu, mà theo khí tức màu vàng này chảy xuôi, trong trứng rồng truyền đến sinh cơ cũng càng ngày càng thịnh vượng, vỏ trứng mặt ngoài đồ án hoa văn cũng là càng loá mắt.

Quang mang tỏa ra này còn chưa tính, mấu chốt là cái này hoảng sợ long uy thực sự quá rõ ràng một chút.

Trước mắt động tĩnh này, tựa hồ có chút lớn a!

Cùng Kỳ không khỏi có chút bận tâm chuyện bên này có thể hay không bị Long tộc phát hiện ra, loại tình huống này, phàm là có Long tộc từ phụ cận trong phạm vi trăm dặm đi ngang qua, khẳng định đều có thể phát giác được động tĩnh bên này, đến lúc đó tới nhìn lên, việc vui liền lớn.

Cũng may sự lo lắng của hắn cũng không có trở thành sự thật, mặc dù động tĩnh bên này xác thực không nhỏ, nhưng liên tiếp nhiều ngày đều không có kinh động bất luận kẻ nào.

Thẳng đến một ngày nào đó, ngay tại đề phòng bốn phía Cùng Kỳ chợt nghe một tiếng đông âm thanh động đất vang.

Quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia bị Dương Khai bảo hộ ở trong ngực trứng rồng lại bộc phát ra một vòng vầng sáng mắt trần có thể thấy, ầm vang hướng bốn phía khuếch tán ra đến, mà tại Cùng Kỳ quan sát dưới, trứng rồng này cũng rốt cục đình chỉ hấp thu Dương Khai khí tức trên thân.

Muốn ấp!

Không khỏi vì đó, Cùng Kỳ trong lòng toát ra một cái ý niệm như vậy.

Mặc dù hắn cũng chưa từng gặp qua trứng rồng ấp tràng cảnh, nhưng trước mắt thấy lại làm cho hắn có thể xác định muốn phát sinh sự tình.

Thật cho hắn ấp thành công? Cùng Kỳ cảm giác rất là không thể tưởng tượng nổi, trứng rồng kia tại cảm giác của mình tiếp theo phiến tĩnh mịch, hoàn toàn không có sinh cơ, nhưng đến Dương Khai trên tay lại có khởi tử hồi sinh hiệu quả, cũng không biết Long tộc bên kia nếu là biết, sẽ là phản ứng gì.

Đông. . . Lại là một thanh âm vang lên động truyền đến, tựa như nhịp tim, lại tốt giống như nổi trống, vầng sáng đẩy ra, tóe hướng cấp bốn.

Đông đông đông. . .

Tiếng động càng ngày càng tấp nập, càng ngày càng dày đặc, một vòng lại một vòng vầng sáng mắt trần có thể thấy điên cuồng hướng bốn phía thoải mái, như có ai ở trên mặt hồ không ngừng mà vứt xuống cục đá.

Một đoạn thời khắc, loại này tiếng vang bỗng nhiên dừng lại, nhưng một cái khác âm thanh dị dạng vang động lại là cùng nhau truyền ra.

Răng rắc. . .

Trong trứng rồng đen nhánh kia, nứt ra một đạo khe hở thật nhỏ, khe hở thuận ở giữa, từ bên trên lan tràn đến dưới.

Răng rắc răng rắc. . .

Trứng rồng cao cỡ một người bỗng nhiên từ đó vỡ ra, Cùng Kỳ cũng trong nháy mắt này trợn to tròng mắt, muốn Dương Khai hao phí lớn như thế tinh lực đến cùng ấp ra một cái dạng gì Long tộc đi ra.

Nhưng hắn phóng tầm mắt nhìn tới, đúng là có chút nhìn không rõ ràng, chỉ vì từ trong trứng rồng kia kích xạ ra một đạo trắng noãn quang mang, xông thẳng lên trời.

Cùng lúc đó, cao vút to rõ tiếng long ngâm thoải mái mà lên, nối liền trời đất.

Xa xôi nơi nào đó, cũng cùng nhau truyền đến liên tiếp long ngâm, vang vọng toàn bộ Long Đảo.

Bên trên bầu trời, long ảnh hiển lộ, trời hóa dị hưởng, giương mắt nhìn lên, toàn bộ Long Đảo bầu trời tựa hồ có vô số Cự Long hư ảnh ngay tại tới lui bôn tẩu, long uy tràn ngập, để thiên địa vì đó run rẩy.

Long Đảo các nơi, từng đôi mắt cùng nhau ngước đầu nhìn lên, sau đó đều lộ ra chấn kinh cùng không hiểu biểu lộ.

Băng Tuyết đảo bên trên, Chúc Viêm cùng Phục Truân sánh vai đứng ở một tòa băng sơn phía trên, Phục Truân sắc mặt tiều tụy, khuôn mặt tái nhợt, từ khi ngày đó phát hiện Lân nhi bị người đánh cắp sau khi đi, tinh thần của nàng cũng có chút không được bình thường, ăn ngủ không yên, cũng không tâm tư tu luyện, đường đường thập giai Cự Long thế mà ngày càng gầy gò, đây quả thực có chút khó tin.

Chúc Viêm những ngày này mặc dù một mực tại truy tra, nhưng lại một điểm đầu mối cũng không có, mười cái tộc nhân nơi ở hắn đều lặng lẽ từng điều tra, cũng không có phát hiện Lân nhi bóng dáng, hôm nay tới vốn là muốn hỏi một chút Phục Truân có hay không khác manh mối, ai ngờ vừa mới nói mấy câu liền nhìn thấy dạng này dị tượng.

Long tộc hai đại trưởng lão cùng nhau ngước đầu nhìn lên, tất cả đều lộ ra vẻ động dung.

"Long Điện chấn động, long hồn hiện ảnh, đây là, đây là. . ." Chúc Viêm trợn to tròng mắt, la thất thanh: "Có tân tộc nhân sinh ra?"

Loại tình huống này hắn không phải lần đầu nhìn thấy, tự nhiên biết thiên địa dị tượng này đại biểu cái gì, mỗi một lần Long tộc có tân tộc nhân đản sinh thời điểm, đều sẽ xuất hiện dạng này dị tượng, chỉ là lần này tựa hồ so dĩ vãng quy mô đều muốn hùng vĩ.

Phục Truân cũng bị tình huống này trùng kích có chút choáng váng, tạm thời quên đi dòng dõi mất tích cực kỳ bi ai, mất Thần Đạo: "Chúng ta có cái nào tộc nhân trước đó có cái này dấu hiệu a?"

Chúc Viêm lắc đầu nói: "Nào có cái gì dấu hiệu, nếu thật có dấu hiệu ngươi ta còn có thể không rõ ràng? Trong tộc mấy cái Long Nữ ngay cả trứng rồng đều không có dựng dục ra đến, lại thế nào khả năng sinh ra tân tộc nhân?"

Long tộc xuất sinh, cần trước dựng dục ra trứng rồng, lại trải qua rất nhiều năm ấp, mới có thể sinh ra một cái tộc nhân, bây giờ toàn bộ trên Long đảo ngay cả trứng rồng đều không có một viên, tự nhiên không có khả năng có cái gì tộc nhân xuất sinh.

"Thế nhưng là cái này dị tượng. . ." Phục Truân nói nói bỗng nhiên thần sắc khẽ động, hoảng sợ nói: "Lân nhi! Là Lân nhi! Lân nhi ra đời!"

Nghe nàng nói như vậy, Chúc Viêm phản ứng đầu tiên chính là không có khả năng, Lân nhi sớm đã không có hi vọng, điểm này hắn cũng là tự mình nghiệm chứng qua, trải qua nhiều năm như vậy, lại thế nào khả năng lần nữa xuất sinh?

Thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại mà nói, thật đúng là không thể loại trừ khả năng này.

Bây giờ toàn bộ trên Long đảo, trừ bỏ bị để đặt tiến trong Long Mộ những trứng rồng kia bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Lân nhi một cái, nếu như nói thật là tộc nhân sinh ra, cái kia trừ Lân nhi ra không còn có thể là ai khác.

Xưa nay đại sơn sụp ở trước mà mặt không đổi sắc Đại trưởng lão trên tay vừa dùng lực, râu ria đều bị nhéo đứt mấy cây, nuốt nước miếng một cái nói: "Chẳng lẽ lại. . . Thật là Lân nhi!"

Thời điểm lấy lại tinh thần, Phục Truân đã xẹt qua một đạo lưu quang, hướng này thiên địa dị tượng chỗ đầu nguồn trì tới, tốc độ nhanh đến cực điểm.

Chúc Viêm cũng là lòng nóng như lửa đốt, liền vội vàng đuổi theo, mặc kệ vậy có phải hay không Lân nhi, trên Long đảo cuối cùng có tân tộc nhân ra đời, đây đối với toàn bộ Long tộc tới nói đều là thiên đại hỉ sự, thân là Đại trưởng lão, hắn tự nhiên là muốn đi tìm hiểu ngọn ngành.

Cùng lúc đó, Long Đảo bốn phương tám hướng, mười mấy hai mươi đạo thân ảnh bay tán loạn mà ra, toàn bộ Long Đảo, trừ bỏ bị phạt đang tại bảo vệ lối vào Phục Linh bên ngoài, mặt khác Long tộc tất cả đều đã bị kinh động, cùng nhau hướng Dương Khai chỗ Linh đảo phương hướng bay đi.

Linh đảo bên trên, Dương Khai mở to mắt, ngáp một cái, lại duỗi thân cái lưng mỏi, lúc này mới một mặt mờ mịt ngồi thẳng người, một tay đặt ở trên đầu gối chống đỡ cái cằm, lộ ra vẻ mặt trầm tư.

Những ngày này hắn qua hỗn hỗn độn độn, tỉnh lại sau giấc ngủ còn có chút không có biết rõ ràng tình huống, chỉ là cảm giác bốn phía Thiên Địa linh khí đặc biệt sinh động, bên tai liền còn truyền đến từng đợt long ngâm thanh âm.

"Ồn ào quá!" Dương Khai trợn trắng mắt, ánh mắt đi lòng vòng, thấy được đứng tại cách đó không xa ngạc nhiên hướng hắn trông lại Cùng Kỳ.

Tầm mắt chậm rãi tập trung, Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng: "Lão Cùng ngươi làm sao một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ?"

Cùng Kỳ khóe miệng giật một cái, chắp tay nói: "Chúc mừng thiếu chủ, đại sự đã thành."

"Việc đại sự gì đã thành!" Dương Khai thân thể hơi nghiêng về phía trước, tò mò nhìn qua hắn.

Cùng Kỳ biểu lộ cổ quái nói: "Thiếu chủ ngươi quên chính mình trước đó đang làm gì rồi?"

Dương Khai nháy nháy mắt nói: "Ta trước đó?" Vỗ đầu một cái, lộ ra vẻ chợt hiểu: "Ta nhớ ra rồi, ta tại ấp trứng rồng kia tới, trứng rồng đâu?" Cúi đầu tìm kiếm một trận, ánh mắt bị một chỗ nát vỏ trứng hấp dẫn tới, ngạc nhiên nói: "A? Đó là cái tình huống như thế nào?"

Cùng Kỳ dở khóc dở cười: "Thiếu chủ, trứng rồng kia đã bị ngươi ấp thành công!"

Dương Khai kinh hãi: "Ta thành công?"

Cùng Kỳ đưa tay chỉ chỉ bầu trời.

Dương Khai lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt thâm thúy, một chút xuyên thủng trong hư không cảnh tượng, không khỏi nhếch miệng cười to: "Ha ha, Bổn thiếu chủ thật thành công đem trứng rồng kia cho ấp rồi?"

"Thiên chân vạn xác, lão phu tận mắt nhìn thấy."

Dương Khai vỗ tay một cái, phấn chấn nói: "Ta liền biết, ta nhất định có thể thành công." Lại ngẩng đầu quan sát tỉ mỉ một cái trên bầu trời tình huống, không ở vuốt cằm nói: "Ừm, tiểu gia hỏa rất có sức sống, vừa ra đời liền có cái này hình thể, tương lai đều có thể, tương lai đều có thể a."

Cùng Kỳ cười khổ, trong lòng tự nhủ coi như người ta lại thế nào tương lai đều có thể, vậy cũng mặc kệ ngươi sự tình, đó là Chúc Viêm cùng Phục Truân dòng dõi, có quan hệ gì tới ngươi?

Long ngâm thoải mái, trên bầu trời ngàn vạn long ảnh dần dần tiêu tán không còn, toàn bộ thiên địa dị thường cũng chầm chậm mất đi.

Một đạo bạch quang từ Cửu Tiêu phía trên bắn thẳng đến mà xuống, thẳng tắp hướng Linh đảo chỗ rơi tới.

Tận đến giờ phút này, Cùng Kỳ mới nhìn rõ ràng bị Dương Khai ấp đi ra đến cùng là cái gì đồ chơi.

Đúng là một đầu bạch ngọc không tì vết, óng ánh mượt mà Tiểu Bạch Long!

Thân dài ước chừng hai ba trượng bộ dáng, cánh tay phẩm chất, chợt nhìn giống như là con cự mãng, nhưng này óng ánh sáng long lanh sừng rồng nhưng nói rõ thân phận của hắn. Như vậy hình thể, tại toàn bộ trên Long đảo cũng không tính cái gì, nghiêm ngặt tính được mà nói, đoán chừng cũng chỉ có hai ba giai huyết mạch, đối với những khác Cự Long tới nói căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nhưng nếu như tính luôn hắn vừa ra đời nhân tố, vậy coi như ghê gớm.

Bình thường Long tộc lúc vừa ra đời nào có dạng này hình thể.

Bạch Long! Chẳng lẽ là Thủy Long? Cùng Kỳ lắc đầu, theo hắn biết, Long Đảo Tam trưởng lão Phục Tuyền chính là Thủy Long, thế nhưng là hóa thành chân thân thời điểm nên là màu lam.

Có lẽ là Băng Long! Dù sao mẹ hắn Phục Truân là Băng Long, di truyền khả năng rất lớn. Bất quá Phục Truân chân thân màu trắng cùng trước mắt cái này màu trắng lại có chút không giống nhau lắm, Cùng Kỳ trong lúc nhất thời cũng vô pháp xác định cái này Tiểu Bạch Long đến cùng là cái gì thuộc tính Cự Long.

Cái kia Tiểu Bạch Long đối với Dương Khai tựa hồ có tự nhiên thân cận, bay xuống xuống tới đằng sau liền vòng quanh Dương Khai bay vài vòng, sau đó dừng ở trước mặt hắn.

Sau một khắc, tại Cùng Kỳ trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, cái kia Tiểu Bạch Long một trận vặn vẹo huyễn hóa, lại hóa thành một cái nhìn chỉ có bốn năm tuổi bộ dáng, bạch bạch nộn nộn tiểu mập mạp.

Tiểu mập mạp một bộ ngây thơ chân thành dáng vẻ, toàn thân da thịt cũng trắng như ngọc, thổi qua liền phá, nhe răng trợn mắt mà đối với Dương Khai mỉm cười, lộ ra một đôi răng mèo, rất là đáng yêu.

Cùng Kỳ kém chút đem tròng mắt cho trừng đi ra.

Du vừa ra đời thế mà liền có năng lực hóa hình? Tiểu mập mạp này có chút thiên phú dị bẩm a, dù cho là Long tộc, điều kiện được trời ưu ái, cũng không có khả năng tại vừa ra đời thời điểm hoàn thành hóa hình, thế nhưng là tiểu mập mạp này lại làm được, hiển nhiên nói rõ hắn không giống bình thường.

Bất quá nói đi thì nói lại, hai vị thập giai Cự Long hậu duệ, vẫn là bị một cái Bán Long chi khu cho ấp, vốn là không giống bình thường..