Chương 3349: Sự tình không phải ngươi nghĩ dạng như vậy

Chương 3349: Sự tình không phải ngươi nghĩ dạng như vậy

Chương 3349: Sự tình không phải ngươi nghĩ dạng như vậy

Dương Khai tròng mắt trợn tròn, ngạc nhiên dò xét trước mặt tiểu mập mạp, rất có chút không thể tưởng tượng nổi cảm giác —— cái đồ chơi này là ta ấp đi ra? Ân, ngược lại là từ trên thân tiểu bàn đôn này cảm nhận được một chút khí tức của mình, dù sao những ngày này xuống tới, chính mình thế nhưng là cho hắn hấp thu không ít long huyết cùng những vật khác.

Ánh mắt hướng tiểu mập mạp dưới thân dời đi, Dương Khai lập tức vui lên, là cái nam hài, hắn mặc dù thành công hóa hình, lại là toàn thân không sợi vải, cho nên giữa hai chân đặc thù ngược lại là rất rõ ràng.

Chính có chút hăng hái đánh giá hắn thời điểm, đã thấy tiểu bàn đôn nâng lên hai cái trắng nõn tay nhỏ hướng phía trước chắp tay, giòn tan mà nói: "Hài nhi gặp qua cha, xin mời cha ban tên cho!"

Dương Khai miệng giương đủ để nhét xuống một ngôi nhà.

Cùng Kỳ cũng lập tức trong gió lộn xộn, có chút hoài nghi mình lỗ tai có phải hay không xảy ra vấn đề gì?

Tiểu mập mạp này mới vừa nói cái gì? Chính mình không nghe lầm chứ?

So sánh với hắn vừa mới ấp liền có như thế rõ ràng tư duy cùng biểu đạt năng lực, Cùng Kỳ càng khiếp sợ chính là hắn đối với Dương Khai xưng hô, hai chữ kia mắt há lại có thể tùy tiện kêu?

Dương Khai rõ ràng cũng choáng váng, thân thể hơi nghiêng về phía trước, tay chỉ cái mũi của mình, biểu lộ cổ quái nói: "Ngươi gọi ta cái gì?"

Tiểu bàn đôn mỉm cười: "Ta vốn đã không ấp hi vọng, là cha ban cho ta sinh mệnh, để cho ta có thể tới này thế gian đi một chuyến, ân cùng tái tạo, hô một tiếng cha tự nhiên không đủ." Hắn mồm miệng rõ ràng biểu đạt, lần nữa chắp tay ôm quyền: "Xin mời cha ban tên cho."

Dương Khai gãi gãi đầu, cau mày nói: "Ngươi có biết ngươi là lai lịch gì?"

Tiểu bàn đôn vuốt cằm nói: "Hài nhi tự nhiên biết rõ, cha tại ấp hài nhi thời điểm thế nhưng là cho hài nhi truyền thụ rất nhiều thứ."

"Có việc này?" Dương Khai một mặt mờ mịt, nói đến toàn bộ ấp quá trình hắn đều là qua ngơ ngơ ngác ngác, tất cả đều tuần hoàn theo bản năng đang hành động, nào biết được chính mình cho hắn truyền thụ qua cái gì.

Cùng Kỳ lại là nghe thần sắc khẽ động, nhớ tới trước đó không ngừng mà có khí tức màu vàng từ trên thân Dương Khai chảy ra đến, rót vào trứng rồng kia bên trong, hiện tại xem ra, cái kia màu vàng khí tức không chỉ là long khí, tựa hồ còn đã bao hàm một chút những vật khác, để tiểu mập mạp này tại vừa ra đời liền có được linh trí không tầm thường.

Cùng Kỳ thậm chí có một loại cảm giác, tiểu bàn đôn này tại trên thần thái cử chỉ, cũng giống như cùng Dương Khai, bộ dáng bên trên ngược lại là không có gì chỗ tương đồng.

Sờ lên cái cằm, Dương Khai một bộ cố mà làm dáng vẻ: "Lúc đầu đâu, việc này cũng không tới phiên ta tới ra mặt, bất quá ngươi nếu khăng khăng kiên trì như vậy, vậy bản tọa liền ban thưởng ngươi một tên." Nghiêm túc suy nghĩ một chút, vỗ tay nói: "Chữ Tiêu như thế nào? Ngươi vừa ra đời liền bay thẳng Cửu Tiêu phía trên, cũng là hợp với tình hình vô cùng."

Tiểu bàn đôn lẩm bẩm nói: "Dương Tiêu!" Tròn căng mắt to trở nên sáng lên, lộ ra răng mèo mỉm cười nói: "Tạ ơn cha ban tên cho, từ nay về sau hài nhi liền gọi Dương Tiêu."

Hưu một tiếng, Phục Truân bay đến nơi đây, còn chưa tới nơi này thời điểm nàng liền cảm giác được một cỗ huyết mạch khí tức tương liên, đó là một loại để nàng toàn thân rung động đến cơ hồ muốn run rẩy khí tức, căn bản không cần lại đi nghiệm chứng cái gì, nàng đều có thể xác định tuyệt đối là chính mình Lân nhi ra đời.

Đầy cõi lòng mong đợi lại tới đây, vừa lúc nghe được nhìn thấy trước mắt tình cảnh như vậy, lập tức mắt tối sầm lại, kém chút hôn mê bất tỉnh.

Cái kia bạch bạch nộn nộn tiểu gia hỏa, tuyệt đối là chính mình Lân nhi không thể nghi ngờ, nhưng giờ này khắc này, hắn vậy mà xưng hô Dương Khai là cha, đồng thời nói từ nay về sau chính mình liền gọi Dương Tiêu rồi?

Phục Truân há có thể tiếp nhận!

Nàng không biết Dương Khai đến cùng đối với mình Lân nhi động tay chân gì, nhưng như thế cách làm quả thực là tại mưu đoạt chính mình dòng dõi, Phục Truân sao có thể dễ dàng tha thứ? Đầy ngập phẫn nộ cùng áy náy hóa thành vô biên lửa giận, một thân khí tức băng hàn quanh quẩn, đưa tay một chưởng liền hướng Dương Khai đánh ra, trong miệng gầm thét: "Tiểu tặc nhận lấy cái chết!"

Giờ này khắc này nàng còn quản được Dương Khai cùng Chúc Tình có phải hay không có vợ chồng chi thực, cũng quản không được Dương Khai có phải hay không thân phụ Tổ Long Bản Nguyên chi lực, trong đầu chỉ có một thanh âm đang vang vọng, giết Dương Khai bình định lập lại trật tự, để Lân nhi có thể minh bạch chân tướng sự tình.

Thập giai Cự Long một kích toàn lực, thiên địa vì đó biến sắc, Băng hệ pháp tắc tràn ngập hư không, Dương Khai đứng mũi chịu sào, chỗ không gian tựa hồ cũng bị băng phong, công kích chưa tới, 30 trượng thân rồng bên trên đã bao trùm lên sương lạnh, sắc mặt lập tức biến đổi.

Còn không đợi hắn có phản ứng gì thời gian, trước mắt đúng là hoa một cái, bạch bạch nộn nộn Dương Tiêu thế mà chợt lách người nằm ngang ở Dương Khai trước mặt, giang hai cánh tay ngăn trở hắn, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nhìn hằm hằm Phục Truân, miệng quát: "Ở đâu ra nữ nhân điên trong này giương oai!"

Tuy là gầm thét, lại khẩu khí non nớt, hồn nhiên không có nửa điểm lực uy hiếp, làm người ta phì cười.

Có thể một tiếng gầm này lại làm cho Phục Truân hoa dung thất sắc, đánh đi ra một chưởng tốc độ cao nhất thu hồi, một thân pháp tắc cũng ầm vang sụp đổ, nàng muốn giết Dương Khai không giả, nhưng lại như thế nào thương tổn tới mình Lân nhi?

Oa một tiếng, một ngụm long huyết phun ra, Phục Truân khí tức cấp tốc uể oải xuống dưới, cũng không biết là nhận lấy phản phệ vẫn là bị Dương Tiêu câu nói kia cho kích thích, thân thể mềm mại lung la lung lay kém chút ngã xuống đi, ánh mắt thất thần nhìn chăm chú phía trước.

Cũng may Chúc Viêm kịp thời đuổi tới, đưa tay đưa nàng bao quát, đưa nàng ôm vào trong ngực, khẩn trương nói: "Không có sao chứ?"

Phục Truân không đáp, chỉ là nhếch đôi môi tái nhợt, một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Dương Tiêu, cặp kia trong mắt có một loại bi thương tại tâm chết bi thương. So sánh với chính mình một chưởng chi lực phản phệ, Dương Tiêu câu nói kia cho nàng tạo thành tổn thương lớn hơn một chút, đây quả thực là nhận giặc làm cha a!

Đông một tiếng, Dương Tiêu một cái lảo đảo, quay đầu, hai tay ôm đầu ủy khuất nói: "Cha ngươi tại sao đánh ta?" Hai cái trong hốc mắt nước mắt hạt châu đang đánh chuyển, kém chút khóc lên.

Vô luận hắn vừa rồi biểu hiện lại thế nào thành thục lão đạo, đến cùng hay là cái vừa ra đời hài tử, bị đánh tự nhiên cảm thấy ủy khuất, nhất là đánh hắn hay là Dương Khai. Hắn vừa rồi thế nhưng là hung hãn không sợ chết ngăn tại Dương Khai trước mặt.

"Cái gì nữ nhân điên!" Dương Khai xụ mặt khiển trách: "Đó là mẹ ngươi!"

"Mẹ ta?" Dương Tiêu nghe vậy rụt cổ một cái, sau đó quay đầu sợ hãi hướng Phục Truân bên kia nhìn lại, bốn mắt đối mặt, Phục Truân hai con ngươi tách ra một tia ánh sáng, Dương Tiêu lại là một mặt xấu hổ, ánh mắt phiêu hốt.

Nghĩ thầm trách không được cảm thấy thanh âm kia có chút quen tai, nguyên lai mình tại hỗn hỗn độn độn thời điểm thường xuyên đến bồi chính mình nói chuyện chính là nàng a.

Thế nhưng là hắn mặc dù biết chính mình là lai lịch gì, nhưng dù sao lần đầu nhìn thấy Phục Truân bản nhân, nào biết được đó là mẹ của mình a, vốn định tại Dương Khai trước mặt biểu hiện một hai, ai ngờ một cái nháo cái Đại Ô Long, đừng đề cập có bao nhiêu lúng túng, lập tức có chút bứt tai vớt má.

"Lân nhi?" Chúc Viêm bờ môi run run một cái, thất thần nhìn qua Dương Tiêu, "Ngươi là Lân nhi?"

Dương Tiêu hít sâu một hơi, ôm quyền nói: "Tốt nói hai vị biết, tên ta là Dương Tiêu!"

"Dương. . . Dương Tiêu?" Chúc Viêm biểu lộ lập tức cổ quái. Ánh mắt quét qua, dừng lại trên người Dương Khai. Lân nhi xuất hiện tại Dương Khai nơi này, thế mà thay hình đổi dạng gọi lên Dương Tiêu, việc này cùng Dương Khai khẳng định kiếp trước quan hệ.

Đại trưởng lão ánh mắt gọi là một cái sắc bén u oán, Dương Khai đầu phiết đến một bên, thổi thổi huýt sáo.

Cái này nhưng không liên quan sự tình của riêng mình, là tiểu gia hỏa vừa ra đời không phải để cho mình ban tên cho tới, chính mình liền theo miệng lên một cái, sau đó tiểu gia hỏa nhận định cái tên này, hắn có biện pháp nào.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo quang mang từ bốn phương tám hướng chạy tới, lại là cảm nhận được động tĩnh Long tộc tộc nhân liên tiếp chạy tới, chợt nhìn đến tình huống bên này đều có chút giật mình.

Chúc Tình càng là vô cùng ngạc nhiên nhìn qua Dương Khai nói: "Ngươi không phải đi rồi hả?"

Dương Khai nắm tay vội ho một tiếng: "Ta lại trở về."

Lúc đầu muốn đi xông một cái Long Điện, đến lúc đó náo ra động tĩnh, Chúc Tình khẳng định cũng biết tính toán của mình, nhất định có thể lý giải, hiện tại Long Điện còn không có xông thành ngược lại là làm cái long tử đi ra, cái này có chút không có cách nào giải thích.

Chúc Tình trừng mắt liếc hắn một cái, biết hắn trước đây nhất định là đang đánh ý định quỷ quái gì, cho nên ngay cả mình cũng cho lừa, bất quá lúc này cũng không phải dây dưa việc này thời cơ, nàng có chút hiếu kỳ nhìn qua Dương Tiêu nói: "Đây là ai?"

Dương Khai cười ha ha một tiếng, đang muốn giải thích, đã thấy Dương Tiêu chắp tay nói: "Ta là cha hài nhi, tên là Dương Tiêu."

"Hài nhi? Dương Tiêu?" Chúc Tình sắc mặt lúc ấy liền đen.

Dương Khai đưa tay liền gõ hắn một cái, phẫn nộ quát: "Ai bảo ngươi nói nhiều, ai bảo ngươi nói nhiều!"

"Cha ngươi tại sao lại đánh ta?" Dương Tiêu chạy trối chết, ủy khuất ghê gớm.

Chúc Tình bất âm bất dương mà nói: "Đại nam nhân đánh tiểu hài tử, thật sự là có chí khí a."

Dương Khai chùi miệng một cái, nghiêm trang nói: "Tình Nhi ngươi nghe ta giải thích. . ."

Chúc Tình vừa nghiêng đầu nói: "Không có gì tốt giải thích, đứa nhỏ này một thân long khí, nghĩ đến chính là tộc ta tân đản sinh cái kia tộc nhân, thật sự là muốn chúc mừng ngươi a, nhanh như vậy liền nở hoa kết trái, đúng, hài tử mẹ đâu? Không biết là vị nào tỷ muội?" Vừa nói, ánh mắt của nàng một bên tại mấy cái Long Nữ trên thân quay trở ra, tựa hồ là muốn nhìn ra manh mối gì.

Dương Khai cực kỳ bi ai nói: "Sự tình không phải như ngươi nghĩ con. . ."

Dương Tiêu chạy đến Chúc Tình bên người, đưa tay chỉ bên kia Phục Truân nói: "Mẹ ta ở bên kia đâu."

Chúc Tình quay đầu, biểu lộ ngạc nhiên, nhìn xem Phục Truân, nhìn nhìn lại Dương Khai, biểu lộ càng ngày càng quái dị, dần dần trở nên một mặt không thể tưởng tượng nổi, cách đó không xa ngắm nhìn Chúc Liệt cũng là biểu lộ co quắp.

Dương Khai cùng Nhị trưởng lão. . . Điều đó không có khả năng a?

"Không biết nói chuyện thì không nên nói lung tung!" Dương Khai nhìn mặt mà nói chuyện, đâu còn không biết Chúc Tình đang suy nghĩ gì, hận không thể đem Dương Tiêu tiểu tử này cái mông đánh nát, nhưng tiểu tử này quỷ Tinh Linh vô cùng, tựa hồ nhìn ra Dương Khai có chút kiêng kị Chúc Tình, một mực tránh sau lưng Chúc Tình, căn bản không cho hắn cơ hội động thủ.

Nghe vậy ủy khuất nói: "Là ngươi nói đó là mẫu thân của ta." Nói xong ngẩng đầu nhìn Chúc Tình nói: "Ta không có lừa ngươi."

Chúc Tình không chỗ ở vuốt cằm nói: "Ta biết."

Dương Khai thở dài nói: "Hắn là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão hài tử, bị ta ấp đi ra, cho nên liền nhận ta làm cha cha."

Lời vừa nói ra, tất cả Long tộc đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão long tử? Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão lúc nào có long tử rồi?

Nhiều năm trước đó Nhị trưởng lão ngược lại là sinh hạ qua một viên trứng rồng, nhưng trứng rồng này không phải đã không có chút hi vọng nào, sau đó được an trí tiến trong Long Mộ rồi hả? Làm sao bỗng nhiên lại xuất hiện một cái long tử..