Chương 3350: Thiên kinh địa nghĩa

Chương 3350: Thiên kinh địa nghĩa

Chương 3350: Thiên kinh địa nghĩa

Trong lúc nhất thời, tất cả Long tộc ánh mắt đều hướng Chúc Viêm cùng Phục Truân nhìn lại, muốn biết đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Phục Truân giờ phút này thể xác tinh thần hệ tại Dương Tiêu, trong mắt không có vật gì khác nữa, sao có thể cảm nhận được những ánh mắt này? Mặc dù sắc mặt tái nhợt, thần sắc uể oải, nhưng trong hai con ngươi lại là tràn đầy hạnh phúc, chỉ vì Dương Tiêu vừa rồi cùng Chúc Tình giải thích, chính mình là mẹ ruột của hắn! Xưa nay ánh mắt lạnh lùng lần đầu trở nên như vậy nhu hòa, trên mặt biểu lộ cũng đầy là khát vọng, để cho người ta cơ hồ không thể tin được thứ này lại có thể là Long tộc Nhị trưởng lão.

Chúc Viêm than nhẹ một tiếng: "Không sai, đây đúng là Lân nhi, năm đó lão phu cũng không có đem Lân nhi trứng rồng an trí tiến Long Mộ, mà là đem hắn đặt ở địa phương khác."

Đây vốn là Phục Truân gây nên, nhưng Đại trưởng lão lại là dốc hết sức ôm xuống dưới. Dù sao việc này nếu thật là truy cứu tới, cái kia chính là phá hư tộc quy, chính là trưởng lão cũng muốn nhận trách phạt.

Phục Tuyền thần sắc khẽ động nói: "Như thế nói đến, đứa nhỏ này thật là dòng dõi của các ngươi?"

Chúc Viêm nhẹ nhàng gật đầu.

Quần long chấn động, bất quá càng nhiều hơn là kinh hỉ. Tiểu bàn đôn này lại là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão dòng dõi, Long tộc đã bao nhiêu năm không có sinh ra tân tộc nhân, đây vốn là một kiện thiên đại hỉ sự, huống chi cái này tân đản sinh ra hay là hai vị thập giai Cự Long hậu duệ.

Phục Tuyền ngạc nhiên nói: "Thế nhưng là Dương Khai ngươi vì sao có thể đem hắn ấp?" Năm đó quả trứng rồng kia nàng cũng là tra xét, nhận định không có chút nào hi vọng, không nghĩ tới đã cách nhiều năm thế mà có thể ấp thành công.

Dương Khai nhún vai nói: "Không rõ ràng."

Hắn là thật không rõ ràng, thậm chí tại Dương Tiêu lúc sinh ra đời cũng không biết chút nào, chỉ ở sau đó mới hiểu rõ tất cả.

"Lân nhi, tới, để mẹ nhìn xem ngươi." Phục Truân thanh âm ôn nhu rối tinh rối mù, để tất cả Long tộc đều cảm giác có chút không thích ứng.

Dương Tiêu tránh sau lưng Chúc Tình nhăn nhăn nhó nhó, một bộ dáng vẻ trên mông đít bị bệnh trĩ, khó chịu ghê gớm.

Phục Truân ôn nhu vẫn như cũ, trên mặt tươi cười, ngoắc nói: "Tới a."

Dương Tiêu lập tức có chút bứt tai vớt má, xông Dương Khai lộ ra cầu cứu biểu lộ.

"Tiểu tử thúi quay lại đây!" Dương Khai cũng hướng hắn ngoắc.

Dương Tiêu rụt cổ một cái, khiếp vía thốt: "Đầu tiên nói trước, ta nếu đi qua ngươi đừng đánh ta."

"Ừm? Còn dám nói điều kiện với ta!" Dương Khai tròng mắt trừng một cái.

Dương Tiêu lập tức ủ rũ, một bộ tư thế giống như nhận mệnh, ngoan ngoãn đi đến Dương Khai trước mặt.

Mắt thấy một màn này, Phục Truân thân thể lại lung lay một cái, thần sắc đau buồn. Chính mình cái này làm mẹ gọi hắn không có phản ứng, bị một ngoại nhân một hô thế mà liền chạy đi qua, so sánh xuống, chính mình đơn giản quá thất bại.

Chúc Viêm biểu lộ cũng có chút khó coi, cảm giác Dương Khai giống như là đang cố ý đánh Phục Truân mặt một dạng.

"Cha có cái gì chỉ giáo?" Dương Tiêu cúi cái đầu nhỏ, giống như phạm phải cái gì sai lầm ngất trời, thanh âm cũng có vẻ hơi hữu khí vô lực.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, ôn thanh nói: "Không có gì tốt chỉ giáo, chỉ là ngươi cái này thân thể trần truồng cũng không phải chuyện gì, trước mặc bộ y phục đi, ngươi không ngại mất mặt ta còn ngại mất mặt đâu."

Nói chuyện, thu Hóa Long Quyết, khôi phục bình thường hình thể, sau đó từ trong không gian giới lấy ra một bộ quần áo cho hắn mặc vào.

Quần áo có chút lớn, nhưng miễn cưỡng coi như hợp thể.

Dương Tiêu xoay xoay cánh tay động động chân, lập tức không vui: "Như thế nào là nữ hài tử quần áo?"

"Có mặc liền mặc, lấy ở đâu nhiều như vậy chọn ba lấy bốn!" Dương Khai đưa tay liền muốn hướng trên đầu hắn gõ đi, nhưng gõ một nửa cũng cảm giác được hai cặp ánh mắt sắc bén như kiếm nhìn mình chằm chằm, đưa mắt nhìn lên, chính gặp Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão dùng một bộ khổ đại cừu thâm ánh mắt trông lại, lập tức biểu lộ ngượng ngập, thuận thế nắm tay để xuống, cẩn thận thay Dương Tiêu sửa sang lấy vạt áo.

Dương Tiêu ngạc nhiên nói: "Cha ngươi tại sao có thể có tiểu nữ hài quần áo?"

"Cho một cái tiểu bằng hữu chuẩn bị." Dương Khai thuận miệng giải thích một câu, quần áo là Lưu Viêm, Lưu Viêm mặc dù có 7~8 tuổi, nhưng bởi vì nữ tử hình thể vốn là nhỏ nhắn xinh xắn, Dương Tiêu mặc vào vẫn còn tính được thể, dù sao cũng so mặc đại nhân quần áo mạnh hơn rất nhiều.

Dương Tiêu hai mắt tỏa sáng: "Ta có ca ca tỷ tỷ?"

Dương Khai ho nhẹ nói: "Tạm thời không có." Len lén liếc một chút Chúc Tình, nhếch miệng cười một tiếng: "Về sau sẽ có."

Dương Tiêu vỗ tay cười nói: "Cái kia chính là đệ đệ muội muội, cha yên tâm, ta sẽ thật tốt chiếu cố bọn hắn."

"Có tâm này là được rồi." Dương Khai đưa tay lướt qua bộ ngực hắn chỗ nhăn nheo, sau đó đem hắn thân thể tách ra một vòng, để hắn chính hướng về phía Phục Truân cùng Chúc Viêm, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Cái kia hai cái, mới là cha cùng mẫu thân của ngươi  trên người ngươi chảy xuôi chính là huyết mạch bọn hắn, đi thôi, đừng để bọn hắn thương tâm."

Đưa tay đẩy một cái, Dương Tiêu lập tức bị đẩy một cái lảo đảo, quay đầu, một mặt u oán nhìn qua Dương Khai, có vẻ hơi không quá vui lòng.

Dương Khai đem trừng mắt.

Dương Tiêu lập tức suy sụp xuống dưới, trước mắt bao người, từng bước một lề mà lề mề đi đến Chúc Viêm cùng Phục Truân bên người, ánh mắt lơ lửng không cố định.

Long tộc hai đại trưởng lão giờ phút này đều một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào trước mặt tiểu nhân, Chúc Viêm còn tốt, dù sao cũng là cái nam nhân, trong lòng mặc dù kích động, nhưng dù sao còn có thể khắc chế, Phục Truân còn kém nhiều, cả người lại có chút run lẩy bẩy, một cái tay nhấc giữa không trung, tựa hồ là muốn sờ vừa sờ Dương Tiêu, nhưng lại sợ chọc hắn sinh chán ghét, có vẻ hơi tiến thoái lưỡng nan, nhưng này trên mặt nhu tình lại cơ hồ muốn đem sắt thép hòa tan, đâu còn có nửa điểm Long tộc Nhị trưởng lão dáng vẻ?

Nói thực ra, vừa rồi gặp Dương Tiêu cùng Dương Khai một bộ thân mật bộ dáng, nàng là cùng với hâm mộ ghen tỵ, thậm chí có chút ghi hận Dương Khai, nếu không có hắn trong bóng tối động tay chân gì, chính mình Lân nhi làm sao lại vừa thấy mặt liền gọi mình nữ nhân điên? Làm sao lại gặp mặt phụ mẫu mà không quen biết nhau?

Nhưng giờ này khắc này, nàng lại có chút cảm kích Dương Khai, bởi vì nếu không có Dương Khai đẩy cái kia một thanh, Lân nhi chỉ sợ cũng sẽ không chạy tới. Mặc dù không chút xâm nhập giao lưu, nhưng Phục Truân lại có thể cảm nhận được, Lân nhi đối với mình giống như có một chút bản năng bên trên bài xích, cũng không quá nguyện ý cùng mình tiếp xúc.

Tình cảnh này, làm cho Chúc Tình cùng Phục Tuyền bọn người nhìn trong lòng thở dài, từng cái đều nín thở, chậm đợi tình thế phát triển.

Một tiếng ho nhẹ, Dương Tiêu hít mũi một cái, cúi đầu nói khẽ: "Hài nhi gặp qua cha, gặp qua mẫu thân."

"Tốt, tốt, tốt!" Chúc Viêm một mực kìm nén một hơi phun ra, không chỗ ở gật đầu, liền nói ba tiếng tốt, một đôi mắt đều trở nên có chút ướt át.

Phục Truân càng là một tiếng Đỗ Quyên rỉ máu giống như duyên dáng gọi to: "Lân nhi!"

Cúi người xuống, một tay lấy Dương Tiêu ôm vào trong ngực, gắt gao ôm hắn, tựa hồ sợ chính mình vừa để xuống tay liền sẽ vĩnh viễn mất đi.

Dương Tiêu bị ghìm hô hấp không khoái, tròng mắt đều nhanh lồi ra tới, bản năng cảm thấy rất không thoải mái, thậm chí có chút chán ghét nữ nhân ôm mình này, nhưng ngửi được trên người nàng cỗ hương khí kia đằng sau, hơi có vẻ tâm tình phiền não lại là vững vàng xuống tới, thậm chí sinh ra một loại khó mà miêu tả trong yên tĩnh.

Loại mâu thuẫn này để hắn có chút mờ mịt, ngơ ngác bị Phục Truân ôm, cũng không nhúc nhích.

"Nhị trưởng lão lần này cuối cùng tâm nguyện được đền bù." Chúc Tình hốc mắt ửng đỏ, thân thể rúc vào Dương Khai trên bờ vai, nghiêng đầu thổ khí như lan: "Ngươi có thể tính làm chuyện thật tốt."

Dương Khai nhịn không được liếc mắt: "Có ý tứ gì a, ta trước kia làm đều không phải là chuyện tốt a?"

Chúc Tình hé miệng cười nói: "Đối với Long Đảo tới nói, ngươi thật đúng là chưa làm qua chuyện gì tốt."

Dương Khai xùy một tiếng, hắn không phủ nhận Long Đảo bởi vì hắn mà tạo thành tổn thất không nhỏ, nhưng nói trở lại, Long Đảo từ hắn bên này thu hoạch càng nhiều đi, những Long Huyết Hoa kia chính là một món tài sản khổng lồ.

"Bất quá ngươi đến cùng là thế nào đem hắn ấp đi ra?" Chúc Tình tò mò nhìn qua hắn.

Dương Khai lắc đầu nói: "Thật nói không rõ ràng."

Chúc Tình nói: "Năm đó trứng rồng kia bản nguyên thiếu thốn, căn bản không có ấp hi vọng, nhưng hôm nay nhìn Dương Tiêu long khí thuần khiết, bản nguyên phương diện hiển nhiên không có vấn đề gì, chẳng lẽ ngươi đền bù hắn thiếu thốn bản nguyên?"

"Ta còn có bản lãnh này?" Dương Khai ngạc nhiên không thôi, bản nguyên như thế nào đền bù? Chẳng lẽ là từ hắn Kim Thánh Long bản nguyên bên trong phân chia ra đi? Thế nhưng là phía bên mình cũng không có tổn thất gì a.

"Đúng rồi, hắn là cái gì thuộc tính?" Chúc Tình hỏi.

Dương Khai buông tay nói: "Ta nào biết được, ta chỉ biết là hắn là một đầu Tiểu Bạch Long."

"Bạch Long." Chúc Tình hiểu rõ, "Khả năng này là Băng Long, Nhị trưởng lão chính là Băng Long."

"Mặc kệ là cái gì thuộc tính, hai vị thập giai Cự Long hậu duệ, tương lai chắc chắn sẽ không quá kém." Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng cảm khái Dương Tiêu tiểu tử này tốt số a, vừa ra đời liền có được trời ưu ái ưu thế, hai cái có thể so với Đại Đế tồn tại phụ mẫu, bản thân lại là Long tộc, dưới gầm trời này dám trêu chọc người của hắn chỉ sợ không nhiều.

Chúc Tình cười hì hì nhìn qua hắn: "Ngươi thật dự định nhận hắn làm con trai?"

Dương Khai nói: "Có gì không ổn? Hắn là ta ấp đi ra, gọi ta một tiếng cha thiên kinh địa nghĩa." Lúc mới bắt đầu nhất hắn còn cảm thấy có chút đột ngột, nhưng Dương Tiêu nhiều hô vài tiếng đằng sau hắn lại cảm thấy đương nhiên.

Chúc Tình nói: "Thế nhưng là cái này bối phận tính thế nào đâu. . . Ta mặc dù cũng là trưởng lão Long tộc, nhưng so với Đại trưởng lão Nhị trưởng lão bọn hắn hay là thấp bối phận, bây giờ Dương Tiêu gọi ngươi làm cha, ngươi không phải muốn cùng Đại trưởng lão xưng huynh gọi đệ? Vậy ta muốn làm sao gọi ngươi? Thúc thúc a?"

Dương Khai hít vào một hơi, liếc mắt nhìn nàng: "Cô nương, có chút xưng hô không cần loạn hô, rất dễ dàng để cho người ta nhiệt huyết sôi trào biết không?"

Chúc Tình gắt một cái: "Không có đứng đắn."

Hai người đang khi nói chuyện  bên kia Phục Truân một mực ôm Dương Tiêu, nước mắt chảy không ngừng, cơ hồ muốn đem Dương Tiêu quần áo ướt nhẹp.

Tiểu tử thúi cũng là rất thức thời, thế mà duỗi ra tay nhỏ, nhẹ nhàng vỗ Phục Truân phía sau lưng, im lặng an ủi hắn, cảm nhận được cái kia có tiết tấu vỗ nhẹ, Phục Truân đúng là sinh ra một loại chính là giờ phút này chết cũng không tiếc cảm giác.

Chúc Viêm đem một màn này nhìn tại trong mắt, cũng là tuổi già an lòng, trong lòng đối với Dương Khai trộm trứng rồng một tia bất mãn kia đã sớm tan thành mây khói.

Nói trở lại, nếu không phải Dương Khai trộm trứng rồng, Lân nhi chỉ sợ cũng không có cơ hội đản sinh ra, đối với chuyện này, hắn cùng Phục Truân thế nhưng là thiếu Dương Khai thật là lớn nhân tình. Lúc đầu đối với Lân nhi gọi Dương Tiêu cái tên này còn có chút ý kiến, bây giờ suy nghĩ một chút, Dương Tiêu liền Dương Tiêu đi, ngút trời ý chí cũng không tệ, tả hữu bất quá một cái tên mà thôi, không có gì đáng ngại.

Hồi lâu sau, Phục Truân mới buông ra Dương Tiêu, lại dùng hai tay nắm lấy cánh tay của hắn, khóc đỏ hai mắt càng không ngừng đánh giá hắn, thấy thế nào cũng nhìn không đủ, con mắt mặc dù sưng đỏ, nhưng này trên mặt lại tất cả đều là ý cười..