Chương 3351: Đây thật là cái bi kịch

Chương 3351: Đây thật là cái bi kịch

Chương 3351: Đây thật là cái bi kịch

Một đám Long tộc đều vây lại, khoảng cách gần quan sát cái này tân đản sinh tộc nhân, không thể không nói, Dương Tiêu bề ngoài thật là tốt, làn da bạch bạch nộn nộn, hài nhi mập dáng người, trên cánh tay nhỏ, bàn chân từng vòng từng vòng ngấn thịt, mắt to tươi đẹp, lông mi thật dài, rất là làm người khác ưa thích.

7~8 đôi tay hướng hắn sờ lên, cảm thụ tại cái này tân sinh khí tức, Dương Tiêu xông mỗi một cái tộc nhân đều lộ ra sạch sẽ dáng tươi cười, càng làm cho lòng người sinh hảo cảm.

Liền ngay cả Chúc Tình cũng nhìn đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, hận không thể chính mình cũng sinh một cái tư thế.

"Tốt tốt." Chúc Viêm vui vẻ có chút không ngậm miệng được, mắt thấy Dương Tiêu bị nhiều như vậy tộc nhân quấy rối, cũng là có chút đau lòng, không khỏi đứng ra ngăn cản, "Ta Long tộc có tân tộc nhân sinh ra, đây là thiên đại hỉ sự, cũng nên hảo hảo chúc mừng một cái, bao nhiêu năm chúng ta Long Đảo không có loại chuyện này, tất cả mọi người trở về chuẩn bị một chút, ngày khác chúng ta lại tụ họp một đường, cuồng hoan ăn mừng."

Chúc Không vuốt cằm nói: "Đại trưởng lão nói không sai, việc này xác thực nên hảo hảo ăn mừng một trận."

Đại trưởng lão lên tiếng, một đám Long tộc mới từ Dương Tiêu bên người thối lui, cuối cùng để tiểu gia hỏa nhẹ nhàng thở ra.

Phục Truân ôn nhu nhìn qua hắn, mỉm cười hỏi: "Đi thôi, theo mẫu thân về nhà."

Dương Tiêu lộ ra thần sắc chần chờ, quay đầu nhìn về Dương Khai nhìn lại, lộ ra trưng cầu chi ý, rất có Dương Khai nếu không đồng ý liền không thể đi ý tứ.

Một màn này để cho Chúc Viêm để ở trong mắt, không khỏi có chút ưu thương, chính mình cái này cha ruột mẹ ruột tại Dương Tiêu trong lòng địa vị, có vẻ giống như còn không có Dương Khai cao? Tuy nói là Dương Khai đem hắn ấp đi ra, nhưng mình vợ chồng cùng hắn dù sao huyết mạch tương liên a.

Chẳng lẽ lại cùng Tổ Long bản nguyên có quan hệ gì?

Phục Truân cũng hướng Dương Khai trông lại, cái kia trong mắt đẹp sớm mất nhất quán cường thế cùng lạnh lẽo, lại có từng tia ý cầu khẩn.

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, khua tay nói: "Đi thôi, cần phải ngoan ngoãn nghe lời."

Dương Tiêu cung cung kính kính nói: "Vâng, hài nhi sẽ rất ngoan."

Lời này nghe vào Chúc Viêm cùng Phục Truân trong tai, lại là lòng chua xót lại là vui mừng, lòng chua xót chính là Dương Tiêu giống như đặc biệt nghe Dương Khai mà nói, vui mừng là hài tử rất hiểu chuyện.

Lôi kéo Dương Tiêu tay nhỏ, Phục Truân xông Dương Khai nhẹ nhàng gật đầu, quay người lại, hướng Băng Tuyết đảo vị trí phi đi, Đại trưởng lão cũng xông Dương Khai gật gật đầu, lộ ra thần sắc cảm kích, vội vàng đuổi tới.

Còn lại Long tộc cũng dần dần tán đi, bất quá mỗi cái Long tộc đang nhìn Dương Khai thời điểm biểu lộ đều cực kỳ cổ quái, dù sao hắn có thể đem sớm đã mất đi sức sống trứng rồng ấp, thật là quá mức bất khả tư nghị.

Không nhiều lắm một hồi, ở trên đảo liền chỉ còn lại có Dương Khai Chúc Tình cùng Cùng Kỳ ba người.

"Không nỡ?" Chúc Tình bỗng nhiên nhìn qua Dương Khai hỏi.

Dương Khai thu hồi ánh mắt, cười nhạo một tiếng: "Cũng không phải con của ta, có cái gì tốt không bỏ được."

Chúc Tình bĩu môi, chủ động kéo tay của hắn nói: "Chúng ta cũng trở về đi thôi, nên suy nghĩ thật kỹ cũng muốn đưa chút cái gì cho tiểu gia hỏa."

"Muốn đưa cái gì?" Dương Khai ngạc nhiên.

Chúc Tình cười nói: "Ngươi vừa rồi không có nghe Đại trưởng lão nói phải thật tốt ăn mừng ăn mừng sao? Tiểu gia hỏa đến lúc đó thế nhưng là nhân vật chính, chúng ta những này làm trưởng bối, làm sao cũng phải đưa chút lễ gặp mặt mới được."

Dương Khai bừng tỉnh đại ngộ: "Xác thực nên đưa chút, ngươi muốn đưa cái gì?"

Chúc Tình nói: "Còn chưa nghĩ ra, bất quá ta cảm thấy ngươi luyện chế những Long Huyết Đan kia cũng không tệ, tiểu gia hỏa mới vừa vặn xuất sinh, chính là muốn tăng lên huyết mạch thời điểm." Dừng một chút nói: "Thế nhưng là đó là ngươi tặng cho ta."

"Tùy theo ngươi là, ngươi đưa đằng sau, ta cho ngươi thêm luyện chế, dù sao vật kia về sau cũng không đáng tiền."

Không đáng tiền. . . Chúc Tình nghe có chút im lặng, trên Long Đảo, ngay cả Long Huyết Hoa đều là cực kỳ trân quý tồn tại, huống chi là Long Huyết Đan.

Bất quá ngẫm lại Dương Khai luyện đan bản sự cùng cái kia hai cái Mộc Linh tồn tại, Long Huyết Đan tại Dương Khai nơi này chỉ sợ thật đúng là không tính là gì thứ đáng giá.

Một đường không nói chuyện, hai người cùng Cùng Kỳ một đường phi nhanh Bán Nguyệt đảo.

Ấp trứng rồng một chuyện Dương Khai mặc dù ngơ ngơ ngác ngác, nhưng kỳ thật cũng bỏ ra một chút đền bù, chỉ là bản thân không có bao nhiêu cảm giác thôi, trước đó không phát hiện ra được, trở lại Bán Nguyệt đảo cùng Chúc Tình làm xằng làm bậy sau một đêm, rã rời lập tức dâng lên, thế mà ngủ một giấc vài ngày thời gian.

Trong mơ mơ màng màng, bỗng nhiên cảm giác cái mũi có chút ngứa, tựa hồ có đồ vật gì ngay tại gãi lấy chính mình.

Dương Khai nửa ngủ không tỉnh thò tay, bắt lại một cái nhu di, sau đó hướng trong ngực kéo một cái, nói nhỏ nói: "Đừng làm rộn."

Một bộ thân thể mềm mại nằm ở trên lồng ngực của hắn, cũng không nhúc nhích, thô trọng hô hấp phun tại trên ngực. Dương Khai nhắm mắt đổi tư thế, nửa ôm người trong ngực nhi, một cái đại thủ đã không an phận thuận cái kia uyển chuyển vòng eo bao trùm lên ngạo nghễ ưỡn lên mông tròn.

Nhẹ nhàng bóp một cái, Dương Khai lông mày không khỏi nhíu một cái.

Cái này xúc cảm. . . Tựa hồ, giống như, có chút không đúng lắm.

Mặc dù giống nhau co dãn kinh người, một dạng ngay thẳng vừa vặn mượt mà, nhưng cái này tựa hồ không phải Chúc Tình thân thể, mà lại từ cái kia sợi tóc ở giữa truyền ra ngoài hương khí cũng cùng Chúc Tình khác biệt.

Dương Khai đột nhiên bừng tỉnh, trên trán rịn ra tinh mịn mồ hôi lạnh, trong đầu hiện ra một cái kinh dị suy nghĩ: Sẽ không phải. . . Náo ra cái gì xấu hổ chuyện a?

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, liền nghe được tiếng bước chân từ truyền ra ngoài đến, sau đó Chúc Tình nói: "Cha ngươi đang ngủ đâu, đã ngủ vài ngày. . . A, các ngươi. . ."

Cửa phòng, Chúc Tình thất thần nhìn qua trên giường cảnh tượng, đôi mắt đẹp trợn tròn.

Trên giường lớn, Dương Khai nằm nghiêng lấy thân thể, Mạc Tiểu Thất nửa nằm tại trong ngực của hắn, mà Dương Khai một cái đại thủ chính bao trùm tại nàng mượt mà phía trên, còn làm ra nhào nặn tư thế.

Chúc Tình bên cạnh, tiểu mập mạp Dương Tiêu nháy nháy mắt to, thẳng vào nhìn qua phía trước, nhếch miệng nở nụ cười, tròng mắt quay tròn loạn chuyển, nhìn say sưa ngon lành.

Chúc Tình tay mắt lanh lẹ, một tay bịt Dương Tiêu con mắt, đem hắn túm ra ngoài.

Dương Tiêu hét lớn: "Ta nhìn không thấy ta nhìn không thấy, làm gì che con mắt của ta!"

Chúc Tình không để ý tới hắn, một mực đem hắn túm ra tẩm cung, cái này tài hoa dậm chân, nghiến răng nghiến lợi: "Còn thể thống gì!" Ngàn phòng vạn phòng, đem Long tộc bọn tỷ muội bảo vệ tốt, lại không nghĩ rằng không thể bảo vệ tốt Mạc Tiểu Thất.

Thở phì phì một trận, quay đầu hướng Dương Tiêu nhìn lại, đã thấy hắn chính đệm lên mũi chân, thò đầu ra nhìn hướng trong tẩm cung nhìn lại, một bộ mới lạ không thôi dáng vẻ, lập tức giận không chỗ phát tiết, trầm mặt nói: "Ngươi đang nhìn cái gì?"

"Không, không thấy cái gì, không nhìn thấy bất cứ thứ gì." Dương Tiêu mang trên lưng hai cái tay nhỏ, cúi đầu thổi lên huýt sáo, một chân đá trên mặt đất hòn đá nhỏ.

Chúc Tình khóe mắt nhảy lên, biểu lộ trở nên cực kỳ quái dị, đây là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão dòng dõi? Làm sao trên thân nhìn không ra nửa điểm hai vị trưởng lão bóng dáng, ngược lại giống như là Dương Khai phiên bản? Chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn không nên quá thành thạo.

Chính liễu chính kiểm sắc, Chúc Tình nói: "Nhớ kỹ, ngươi vừa rồi cái gì cũng không thấy."

Dương Tiêu đem cái đầu nhỏ điểm thành gà con mổ thóc: "Ta cái gì cũng không thấy."

Trong sương phòng, nhận Chúc Tình cùng Dương Tiêu kinh hãi, Mạc Tiểu Thất giống con thỏ một dạng từ Dương Khai trong ngực nhảy ra ngoài.

Dương Khai cũng chầm chậm ngồi thẳng người, xoa xoa con mắt nhìn một cái người bên cạnh nhi, dở khóc dở cười: "Tiểu Thất tới a. . ."

Đây thật là cái bi kịch a! Hắn làm sao biết Mạc Tiểu Thất sẽ ở lúc này chạy tới nhìn hắn, hắn mới vừa rồi còn tưởng rằng Chúc Tình, cho nên căn bản liền không có cân nhắc quá nhiều, trực tiếp giở trò.

Nếu là biết Mạc Tiểu Thất, như thế nào lại làm loại chuyện này.

Mạc Tiểu Thất sắc mặt đỏ bừng, giống như hỏa thiêu, nhất là trên mông đít mới vừa rồi bị sờ bị vò vị trí, càng là nóng hổi một mảnh, cúi đầu, căn bản không dám nhìn tới Dương Khai, bỗng nhiên dậm chân nói: "Dương đại ca là người xấu!"

Sau khi nói xong, uốn éo thân liền xông ra ngoài, kém chút đụng vào bên ngoài tẩm cung mặt Chúc Tình.

"Tinh. . . Tỷ tỷ, Dương đại ca tỉnh, ta đi." Mạc Tiểu Thất có chút hoảng hốt chạy bừa, trực tiếp vút không mà lên, chớp mắt không thấy bóng dáng.

"Ngươi chậm một chút." Chúc Tình nhìn chăm chú bóng lưng của nàng duyên dáng gọi to một tiếng, thật sợ nàng không cẩn thận ngã xuống.

"Ừm?" Dương Tiêu phát ra ngạc nhiên thanh âm, nhìn một cái đi xa Mạc Tiểu Thất, lại nhìn xem Chúc Tình, bắt đầu cười hắc hắc.

"Cười cái gì?" Chúc Tình xụ mặt hỏi, tiểu tử thúi nụ cười này có chút lén lén lút lút.

"Mẹ ngươi rất đại độ nha." Dương Tiêu Nhạc đạo.

Chúc Tình mặt đỏ lên: "Ngươi hô ai mẹ đâu?"

Dương Tiêu đương nhiên nói: "Ngươi là cha thê tử, hài nhi tự nhiên muốn như vậy xưng hô ngươi, nếu không không phải không biết lễ phép!"

"Ai bảo ngươi những này?" Chúc Tình có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tiểu gia hỏa này tổng cộng xuất sinh mới không có thời gian vài ngày mà thôi, thế nào thấy cái gì đều hiểu dáng vẻ. Bất quá một tiếng này mẹ kêu nàng tâm tình là lạ, có chút mừng thầm, cũng có chút không thích ứng, chính mình còn không có hài tử đâu, thế mà đều đã có người gọi mẹ.

"Không ai dạy ta, chính ta biết đến."

Chúc Tình không trong vấn đề này làm nhiều dây dưa, chỉ là nghiêm nghị nói: "Chuyện vừa rồi có thể tuyệt đối không thể nói với người khác."

Dương Tiêu ngạc nhiên nói: "Vừa rồi chuyện gì?" Nháy nháy mắt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy mờ mịt.

"Bé ngoan!" Chúc Tình đưa thay sờ sờ đầu của hắn.

Dương Tiêu đem đầu bỏ qua một bên, một mặt ghét bỏ nói: "Các ngươi làm gì đều ưa thích dạng này sờ ta? Quá không tôn trọng người đi."

Chúc Tình lập tức vui lên: "Còn có ai dạng này sờ ngươi?"

Dương Tiêu hừ hừ xuy xuy nói không ra lời, không cần nghĩ, Chúc Tình cũng biết nhất định là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đối với hắn cũng làm qua chuyện như vậy.

"Thấp liền bị sờ, bị sờ liền muốn đứng vững, ai bảo ngươi sinh thấp." Dương Khai thanh âm truyền đến, Chúc Tình cùng Dương Tiêu giương mắt nhìn lên, chính gặp Dương Khai long hành hổ bộ từ trong đi ra, quả nhiên là một cái khí thế bất phàm, uy phong lẫm liệt, làm cho Dương Tiêu nhìn một mặt sùng kính.

Chúc Tình hung hăng khoét hắn một chút.

Dương Khai ho nhẹ một tiếng, có chút có tật giật mình sờ lên cái mũi.

Dương Tiêu chắp tay thở dài: "Hài nhi gặp qua cha." Biểu hiện nho nhã lễ độ, gia giáo tốt đẹp, chuyển đề tài nói: "Câu nói mới vừa rồi kia, cha nói rất có lý, hài nhi nhớ kỹ."

"Nhớ kỹ cái gì rồi?" Dương Khai ánh mắt lợi hại nhìn qua hắn.

Dương Tiêu nắm tay nói: "Hài nhi muốn dáng dấp so tất cả mọi người cao, hài nhi muốn quan sát Thiên Địa Càn Khôn, về sau xem ai không vừa mắt, liền đưa tay bóp nát đầu của bọn hắn! Cha nói chính là cái này ý tứ a?"

Dương Khai khóe miệng giật một cái, vuốt cằm nói: "Chí khí đáng khen!"

Chúc Tình cả giận: "Có ngươi như thế dạy hài tử?"

Dương Khai rụt cổ một cái: "Ta lại không có qua hài tử, nào biết được dạy thế nào.".