Chương 3352: Giảng đạo lý

Chương 3352: Giảng đạo lý

Chương 3352: Giảng đạo lý

Chúc Tình khẽ nói: "Về sau nếu là thật sự có hài tử, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi dạy bảo."

Dương Khai trừng mắt nhìn qua nàng: "Như vậy sao được, con của ta tự nhiên do ta đến dạy."

Chúc Tình khinh bỉ nói: "Liền ngươi vừa rồi như thế, có thể dạy dỗ cái gì tốt đến?"

Dương Khai gật gù đắc ý: "Thế gian hiểm ác, đóa hoa bên trong nhà ấm há có thể chịu được gió táp mưa sa? Chẳng lẽ ngươi chưa từng nghe qua một câu gọi mẹ nuông chiều thì con hư?"

Chúc Tình liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi có ý tứ gì?"

Dương Khai ngẩng đầu nhìn lên trời: "Không có ý gì."

Dương Tiêu ở một bên nhìn xem cái này, lại nhìn xem cái kia, con mắt híp lại thành nguyệt nha hình, tựa hồ rất hưởng thụ dạng không khí này.

Dương Khai đưa tay liền gõ hắn một kích: "Nhe răng trợn mắt, cười cái gì cười."

Dương Tiêu một mặt ủy khuất nhìn qua Chúc Tình: "Mẹ, cha lại đánh ta!"

Bị hắn như thế một hô, Chúc Tình lập tức tình thương của mẹ tràn lan, đem Dương Tiêu kéo đến trước người trừng mắt Dương Khai nói: "Nói chuyện cứ nói, làm gì luôn cùng tiểu hài tử động thủ."

Dương Tiêu cuống quít hạm: "Chính là chính là!"

Dương Khai chỉ vào Chúc Tình nói: "Ngươi xem một chút ngươi xem một chút, ta mới vừa nói cái gì tới, mẹ nuông chiều thì con hư, có bộ dáng như vậy! Các ngươi những nữ nhân này, một vị che chở nuông chiều, sớm muộn để các ngươi thói quen xảy ra chuyện tới."

Chúc Tình cả giận: "Dù sao cũng so ngươi động thủ muốn tốt."

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn một trận, Dương Khai nhịn không được cười nhạo đứng lên, cái này còn không có con của mình đâu, cũng bởi vì chuyện như vậy mà rùm beng, nếu là có, này sẽ là cái gì cục diện?

Chúc Tình hiển nhiên cũng nghĩ đến, lập tức có chút buồn cười.

"Đúng rồi, Tiểu Thất tại sao cũng tới?" Dương Khai chợt nhớ tới một chuyện.

Chúc Tình lập tức âm dương quái khí nhìn qua hắn: "Vừa rồi rất thoả nguyện a?"

Dương Khai đưa tay rút chính mình một vả, bảo ngươi miệng tiện, bảo ngươi miệng tiện, làm gì xách cái này. . .

Chúc Tình nói: "Trước ngươi một mực tại bồi dưỡng Long Huyết Hoa, sau đó liền âm thầm đi, Tiểu Thất muội muội biết sau rất tức giận, lần này biết ngươi còn tại Long Đảo, liền đến tìm ngươi tính sổ, ai có thể nghĩ, sổ sách không có tính tới, ngược lại bị thiệt lớn!"

Dương Khai ho nhẹ một tiếng: "Hiểu lầm, đó là cái hiểu lầm."

Dương Tiêu chen miệng nói: "Đó là Tuyền di nữ nhi sao?"

"Không tệ." Chúc Tình gật gật đầu, có chút ngạc nhiên nói: "Ngươi biết nàng? Cha mẹ ngươi nói với ngươi?"

"Không phải." Dương Tiêu lắc đầu, lộ ra vẻ suy tư, sau đó xán lạn cười một tiếng: "Ta biết một chút xíu, nhưng là ta cũng không biết tại sao phải biết." Lời nói này có chút khó đọc, nhưng ý tứ lại là biểu đạt rõ ràng.

Dương Khai cùng Chúc Tình liếc nhau, đều có chút minh bạch, hẳn là tại ấp thời điểm Dương Tiêu từ Dương Khai nơi này truyền thừa một vài thứ, bằng không hắn không có khả năng biết những này, mà lại trong tính cách cũng không có khả năng cùng Dương Khai tương tự như vậy.

"Đúng rồi, ngươi tiểu tử thúi này làm sao chạy tới, cha mẹ ngươi đâu?" Dương Khai nhìn hắn hỏi.

"Cha mẹ tại chính mình Linh đảo bên trên, ta đợi nhàm chán, liền đến nhìn xem." Dương Tiêu nói nói bỗng nhiên rùng mình một cái, một mặt hơi sợ mà nói: "Mẹ nàng quá nhiệt tình, nhiệt tình để cho người ta chịu không được."

Dương Khai mặt trầm xuống: "Lời này cũng không nên ngay trước mẹ ngươi mặt nói, nếu không nàng sẽ thương tâm chết."

Dương Tiêu nói: "Hài nhi minh bạch, chỉ là ta có chút không quen, mà lại ta cũng không rõ ràng vì cái gì, đối với nàng có chút bài xích."

Dương Khai nghe vậy, trong lòng không khỏi máy động, trên đời này nào có làm con trai bài xích mẫu thân? Nghĩ đến đại khái cũng là bởi vì chính mình nguyên nhân, tại ấp thời điểm, Dương Tiêu từ chính mình nơi này truyền thừa rất nhiều thứ, ngay cả tính cách đều như vậy tương cận, yêu thích căm hận khẳng định cũng nhận ảnh hưởng tới.

Lúc đó Dương Khai đối với Phục Truân thế nhưng là hận muốn chết, loại tâm tình này không khỏi sẽ truyền lại cho còn tại trong trứng rồng Dương Tiêu, dẫn đến hắn sẽ đối với Phục Truân có cảm giác bài xích.

"Nhưng là ta lại rất thích nàng!" Dương Tiêu trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra thần sắc mờ mịt, nhìn qua Dương Khai nói: "Cha, ngươi nói đây là vì cái gì?"

Huyết mạch tương liên, nào có không thích? Bài xích chỉ là bởi vì nhận lấy ngoại lực ảnh hưởng, Dương Khai cũng không tiện giải thích, chỉ là nói: "Nhiều cùng nàng ở chung ở chung đi, về sau chậm rãi thành thói quen."

Dương Tiêu gật đầu nói: "Vâng."

Dương Khai cười híp mắt vỗ vỗ đầu của hắn: "Tiểu tử ngươi có thể gọi ta một tiếng cha ta thật cao hứng, nhưng là ngươi có cha của mình mẹ, lại gọi ta cha liền không thích hợp."

Dương Tiêu lộ ra biểu tình khiếp sợ: "Cha không muốn nhận ta?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Không phải là không muốn, chỉ là cha mẹ hai chữ này, là rất thần thánh, cũng là độc nhất vô nhị, ngươi là Long tộc Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão dòng dõi, ta không thể tước đoạt quyền lợi của bọn hắn, về sau ta nếu có con của mình, cũng sẽ không vui lòng nghe hắn hô nam nhân khác làm cha."

"Là thế này phải không?" Dương Tiêu một mặt mờ mịt, "Hài nhi niên kỷ còn nhỏ, không hiểu cái này."

Dương Khai cười to: "Ngươi đương nhiên không hiểu, ngươi nếu là đã hiểu thì còn đến đâu?"

Dương Tiêu nói: "Nếu cha nói như vậy, cái kia hài nhi liền thay cái xưng hô là được."

Dương Khai có chút hăng hái nhìn qua hắn: "Ngươi muốn đổi cái gì xưng hô?"

Dương Tiêu nghiêm túc nghĩ nghĩ, sau đó hai tay vừa nhấc, cung cung kính kính thi lễ một cái: "Hài nhi gặp qua nghĩa phụ nghĩa mẫu!" Sau đó vui sướng hài lòng nhìn qua Dương Khai nói: "Dạng này tổng không thành vấn đề a?"

Dương Khai cùng Chúc Tình liếc nhìn nhau, sau đó một tay lấy Dương Tiêu kéo tới, dùng sức xoa đầu của hắn: "Cái đầu nhỏ hạt dưa chuyển thật mau."

Dương Tiêu cắn răng nói: "Mặc dù ngươi là nghĩa phụ ta, nhưng ngươi như còn như vậy mà nói, ta liền. . ."

"Ngươi liền như thế nào?" Dương Khai bất vi sở động, thẳng đem hắn đầu vò thành ổ gà.

Dương Tiêu thật vất vả thoát khỏi ra ngoài, một bên chỉnh lý đầu một bên u oán nhìn qua Dương Khai: "Nghĩa phụ ngươi tốt không nói đạo lý."

Dương Khai cười to nói: "Đây là vi phụ cho ngươi lên bài học thứ nhất, trên thế giới này, nắm đấm chính là đạo lý, quả đấm của ta lớn hơn ngươi, cho nên ta có đạo lý."

Dương Tiêu lộ ra vẻ mặt trầm tư.

Chúc Tình một tay lấy hắn kéo ra, hướng phương xa đi đến, nói khẽ với hắn nói: "Đừng nghe hắn nói hươu nói vượn, trên đời này cũng không phải là tất cả sự tình đều dựa vào nắm đấm giải quyết."

Dương Khai ở sau lưng reo lên: "Một nắm đấm không được, vậy liền hai nắm đấm!"

Dương Tiêu quay đầu phấn chấn nói: "Ta còn có răng, còn có hai cái chân!"

Dương Khai ngửa mặt lên trời cuồng tiếu: "Chính là cái này ý tứ!"

Chúc Tình đưa tay nâng trán, cảm giác tiểu gia hỏa muốn bị Dương Khai cho chơi hỏng, về sau chờ hắn thật trưởng thành, cũng không biết sẽ là bộ dáng gì.

Chúc Tình cùng Dương Tiêu dần dần từng bước đi đến, xem bộ dáng là không có ý định để tiểu gia hỏa tiếp tục cùng Dương Khai tiếp xúc, miễn cho bị dạy hư mất tính tình.

Dương Khai cũng lơ đễnh, nếu tiểu tử thúi truyền thừa tính tình của mình cùng tính cách, nghĩ đến về sau cách đối nhân xử thế phương diện cũng định không có vấn đề gì.

Hắn quay đầu hướng một bên nhìn lại  bên kia mặc dù không có một ai, nhưng Dương Khai lại có thể cảm nhận được Phục Truân khí tức ẩn nấp tại cái kia. Nhị trưởng lão cũng là không phải không yên lòng Dương Khai, chỉ là ái tử mất mà được lại, một khắc cũng không nguyện ý cùng Dương Tiêu tách ra, tự nhiên sẽ lén lén lút lút theo sau lưng, dù là không nói chuyện cùng hắn ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, chỉ là xa xa nhìn xem như vậy đủ rồi.

Phục Truân không có hiện thân ý tứ, Dương Khai đương nhiên cũng sẽ không đi điểm phá, mang trên lưng hai tay, quay người trở về Chúc Tình tẩm cung.

Dương Tiêu sinh nhật yến liền tại sau mười ngày, địa điểm ngay tại Đại trưởng lão Thanh Mộc đảo bên trên, dù sao Thanh Mộc đảo hoàn cảnh so với Băng Tuyết đảo muốn tốt hơn nhiều, phi thường thích hợp xử lý loại sự tình này.

Toàn bộ Long tộc tất cả tộc nhân tề tụ, bao quát bị phạt đang tại bảo vệ chỗ Phục Linh cũng không rơi xuống.

Long tộc tộc nhân không nhiều, Dương Khai lần này cẩn thận đếm, cũng liền 18 cái mà thôi, tăng thêm vừa ra đời Dương Tiêu, cũng mới 19 cái, bất quá 20 số lượng, ở trong đó chỉ có bảy vị Long Nữ, mặt khác tất cả đều là nam tính Long tộc.

Yến hội triển khai, từng trương bàn dài phân loại hai bên, mỗi một bàn lớn đều có thể tọa hạ hai người.

Ở giữa trên nhất vị trí tự nhiên là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão hai người, hướng xuống gạt ra, chính là theo huyết mạch mà phân, huyết mạch cao ngồi ở phía trên, huyết mạch thấp tự nhiên chỉ có thể về sau sắp xếp.

Kỳ thật vòng tu vi mà nói, ngoại trừ Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, mặt khác Long tộc đều chênh lệch không lớn, nhưng là huyết mạch áp chế đối với Long tộc tới nói là vấn đề căn bản nhất  đồng dạng tương đương với Đế Tôn tam trọng tu vi, bát giai Cự Long có thể tuỳ tiện nghiền ép rơi một cái thất giai Cự Long.

Dương Khai bản còn có chút khó khăn chính mình nên ngồi tại vị trí nào bên trên, nhưng Phục Truân lại là mở miệng trước nói: "Dương. . . Dương Khai, ngươi ngồi nơi đó."

Thanh âm của nàng có chút run rẩy, hiển nhiên còn không quá thói quen gọi tên Dương Khai, dù sao trước đây hai người thế nhưng là so như thủy hỏa chi thế, nhưng bởi vì Dương Tiêu sinh ra, Phục Truân đối với Dương Khai tất cả bất mãn đã tan thành mây khói, còn lại cũng chỉ có cảm kích.

Lại thêm Dương Tiêu đối với Dương Khai coi trọng trình độ, nếu thật là gây Dương Khai không cao hứng, tùy tiện một câu chỉ sợ đều có thể phá hư nàng cùng Dương Tiêu mẹ con quan hệ.

Mấy ngày trước đây len lén cùng Dương Tiêu đi Bán Nguyệt đảo, nghe được Dương Khai liên quan tới cha mẹ hai chữ cái kia lời nói, đối với hắn càng vô cùng cảm kích, cũng từ trên căn bản cải biến đối với Dương Khai cảm nhận.

Phục Truân cũng là cố ý muốn chữa trị một cái cùng Dương Khai quan hệ trong đó.

Nghe nàng nói như vậy, Dương Khai thuận nhìn lại, đã thấy Phục Truân chỉ vị trí đương nhiên đó là hai nhóm bàn phía trước nhất vị trí.

Nhíu mày, Dương Khai chắp tay một cái, cũng không nói nhiều, trực tiếp tự lạc tọa hạ đi, đối diện là Tam trưởng lão Phục Tuyền, bên người là Ngũ trưởng lão Chúc Tình, Chúc Tình đối diện là Tứ trưởng lão Chúc Không.

Đối với một màn này, không có người cảm thấy có ngoài ý muốn gì, chư vị Long tộc nhao nhao ngồi xuống.

Dương Tiêu thân thể nho nhỏ liền chen tại Chúc Viêm cùng Phục Truân ở giữa, cũng là không chiếm vị trí nào, hôm nay lại là mặc rất ăn mừng, hiển nhiên tại mặc phương diện Phục Truân rất là bỏ ra một phen tâm tư.

Bất quá tiểu gia hỏa ngồi ở phía trên rất không thành thật, thỉnh thoảng xông Dương Khai nháy mắt ra hiệu, gây Dương Khai trừng mắt liếc hắn một cái, lúc này mới an phận rất nhiều.

Chúc Viêm vỗ nhè nhẹ tay, lập tức liền có dung mạo như thiên tiên giống như nữ tử xuyên thẳng qua mà lên, đem một bàn cuộn tinh mỹ linh quả cùng Quỳnh Tương Ngọc Dịch trình lên. Những cô gái này đều không phải là Long tộc, nhưng Long Đảo không hề thiếu những người này.

Những cái kia nam tính Long tộc Linh đảo bên trên, cơ hồ đều có loại người này tồn tại, mỗi một cái đều xinh đẹp như hoa, mỗi một cái đều là ngàn dặm mới tìm được một tồn tại, chẳng những dung mạo không tầm thường, tu vi cũng không thấp.

Bất quá hôm nay, những cô gái này cũng chỉ là thị nữ mà thôi.

Các nàng hiển nhiên cũng đều biết Long Đảo gần nhất việc vui, nghe nói Dương Khai hành động, cho nên dâng lên rượu ngon món ngon thời điểm, đều là tò mò dò xét Dương Khai, muốn nhìn một chút đây rốt cuộc là hạng người gì, thế mà để Long tộc đều dâng lên ngồi lên chi tân!.