Chương 3353: Số khổ

Chương 3353: Số khổ

Chương 3353: Số khổ

Hôm nay chi yến, vì ăn mừng Long tộc thành viên mới sinh ra, đợi cho người đủ đằng sau, Đại trưởng lão không nói nhiều nói, đơn giản vài câu, đám người nâng chén cùng uống.

Rượu là Long Tiên Tửu, cũng là Long Đảo đặc sản, chính là Đại trưởng lão tự mình ủ chế, chứa ba ngàn năm rượu ngon, mùi rượu thuần hậu nồng đậm, chính là ngày thường Đại trưởng lão chính mình cũng không nỡ uống nhiều, hôm nay lại là dọn lên mấy chục đàn, rất có để đám người không say không về tư thế, đủ thấy trong lòng của hắn tâm tình vui sướng.

Bày ở bàn bên trên ăn uống cùng linh quả cũng đều không phải tục vật, trên Long đảo đồ vật bên nào không phải để thế nhân đỏ mắt tồn tại, chính là Đế Tôn cảnh ăn đối với tu vi cũng là rất có ích lợi, nếu để cho không liên quan gì ngoại nhân thấy cảnh này, chắc chắn đau lòng không thể, những vật này đều là khó gặp thiên tài địa bảo, hôm nay cũng là bị quần long một trận ăn no ăn nê  cho dù ai gặp đều được mắng to một tiếng bại gia.

Nâng ly cạn chén, bầu không khí náo nhiệt, Phục Truân trên mặt một mực treo ý cười, cũng nhiều uống vài chén rượu, trắng noãn gương mặt bên trên đỏ bừng một mảnh, nhìn Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới Phục Truân nữ nhân này sẽ có một mặt dạng này.

Mấy cái Long Nữ cùng nhau hạ tràng, nhẹ nhàng nhảy múa, dẫn xuất một mảnh gọi tốt thanh âm, toàn bộ Thanh Mộc đảo đều là từng hồi rồng gầm.

Dương Tiêu ngồi ở phía trên có vẻ hơi trăm nhàm chán nại, tiểu hài tử vốn là hoạt bát, trước mắt bầu không khí mặc dù náo nhiệt, lại không phải hắn có thể tham dự trong đó, tự nhiên có chút nhàm chán, lén lén lút lút từ Chúc Viêm nơi đó rót một chén rượu muốn nếm thử hương vị, lại bị Phục Truân chiếm đi qua, ghé vào lỗ tai hắn nghiêm túc dạy dỗ vài câu, để Dương Tiêu cả người đều trở nên có chút ủ rũ.

Phục Truân thấy thế lại đau lòng không thôi, đem hắn ôm cùng hắn lặng lẽ nói chuyện, thật vất vả mới khiến cho hắn khôi phục lại.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, nhục hí mở màn.

Chính như Chúc Tình trước đây lời nói, đã là Dương Tiêu sinh nhật yến, bọn hắn những này làm trưởng bối tự nhiên là muốn đưa chút lễ gặp mặt mới thành.

Dương Tiêu hiển nhiên cũng rất cảm thấy chờ mong, được Đại trưởng lão cho phép đằng sau, lập tức nhảy xuống tới, đi vào Dương Khai trước mặt chắp tay hành lễ, cười mỉm mà nói: "Hài nhi gặp qua nghĩa phụ, không biết nghĩa phụ hôm nay cho hài nhi chuẩn bị gì hậu lễ?"

Lời vừa nói ra, gây quần long cười to.

Chúc Viêm càng là cười mắng: "Tiểu tử thúi không biết xấu hổ, nào có dạng này há miệng tìm người muốn cái gì."

Dương Tiêu lại là nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: "Nhi tử tìm lão tử muốn cái gì thiên kinh địa nghĩa, cái này có quan hệ gì, nghĩa phụ nếu là có vật gì tốt chẳng lẽ còn có thể thiếu đi ta hay sao?"

Dương Khai đưa tay điểm điểm hắn, mỉm cười nói: "Hậu lễ không có, đan dược ngược lại là có mấy bình, muốn hay không?"

Dương Tiêu tròng mắt đi lòng vòng nói: "Vậy phải xem là đan dược gì, nếu là nghĩa phụ tặng đan dược để hài nhi không hài lòng, hài nhi thế nhưng là không đáp ứng."

"Đan dược gì chính ngươi xem một chút đi." Dương Khai nói chuyện, liền ném ra ngoài một viên không gian giới.

Trên tay hắn mặc dù tốt đồ vật không ít, nhưng hiện giai đoạn đối với Dương Tiêu hữu dụng nhất không thể nghi ngờ chính là Long Huyết Đan, hắn mới vừa vặn sinh ra không bao lâu, chính là muốn tinh tiến huyết mạch cấp tốc trưởng thành thời điểm, cho nên hắn cùng Chúc Tình đều riêng phần mình chuẩn bị mấy bình Long Huyết Đan, đầy đủ Dương Tiêu thời gian rất lâu tiêu hao.

Dương Tiêu tiếp nhận không gian giới, từ đó lấy ra một cái bình ngọc, cũng không tị hiềm, ngay trước mặt Dương Khai liền đem bình ngọc mở ra, lập tức mùi thơm tràn ngập, thăm dò một nhìn, vui mừng nhướng mày: "Cám ơn nghĩa phụ!"

Vốn định đem không gian giới bộ tiến trên tay, nhưng ngón tay quá nhỏ, thực sự bộ không kín, chỉ có thể nhét vào trong ngực. Ngược lại lại xông Chúc Tình hành lễ nói: "Gặp qua nghĩa mẫu."

Lời kia vừa thốt ra, đông đảo Long tộc biểu lộ đều là lạ, Dương Tiêu xưng hô Dương Khai nghĩa phụ ngược lại là không có gì, dù sao Dương Khai cũng không phải là Long tộc, thế nhưng là Chúc Tình lại là trong Long tộc người, nếu thật là luận bối phận, so Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão là thấp bối phận, cùng Dương Tiêu cùng thế hệ.

Bây giờ cái này nghĩa mẫu xưng hô lại làm cho nàng không lý do tăng lên bối phận, để nàng có thể cùng Đại trưởng lão Nhị trưởng lão bình khởi bình tọa.

Cái này quan hệ. . . Thật là đủ loạn.

Một chút tiểu tiết, cũng không ai quá để ý.

Ít khi, Dương Tiêu từ Chúc Tình nơi đó cũng được một chút Long Huyết Đan, mừng khấp khởi nhận lấy.

Sau đó, tiểu mập mạp lần lượt bái kiến các vị Long tộc trưởng bối cùng huynh đệ tỷ muội, mỗi cái Long tộc đều trước đó chuẩn bị xong trọng lễ, trong lúc nhất thời tiểu mập mạp thu lễ nhận được nương tay, há miệng cười nhanh nứt đến lỗ tai rễ.

Dù sao cũng là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão dòng dõi, Long tộc đưa ra tới đồ vật há có thể quá kém, đều là riêng phần mình trân tàng đồ vật. Lễ vật quá nhẹ cũng không lấy ra được không phải.

Thậm chí ngay cả Cùng Kỳ cũng không bỏ qua, Lão Cùng chính uống vào Long Tiên Tửu, chưa từng nghĩ Dương Tiêu đột nhiên nhảy đến trước mặt hắn, chỉ có thể một mặt thịt đau lấy ra một viên hạt châu đến, đưa cho Dương Tiêu.

Cái kia rõ ràng là một viên Đế Tuyệt Đan, mà lại từ cái kia Đế Tuyệt Đan bên trong phát ra khí tức suy đoán, hẳn là Lão Cùng chính mình ngưng luyện ra tới Đế Tuyệt Đan, nói một cách khác, ở trong đó phong ấn Cùng Kỳ một kích toàn lực.

Đây đối với còn tại nhỏ yếu giai đoạn Dương Tiêu tới nói, đâu chỉ là một đạo bảo mệnh phù, Cùng Kỳ bản sự đến cùng như thế nào Dương Khai cũng không chắc, nhưng nghĩ đến sẽ không cửu giai Cự Long kém bao nhiêu.

Lễ vật này xem như trọng lễ, đoán chừng cũng là xem ở Dương Khai trên mặt mũi mới cho đi ra.

Dương Tiêu hạ tràng đi một vòng, lập tức liền có để trên đời chín thành chín người đều muốn đỏ mắt thu hoạch, không thể không nói, xuất thân thật là một cái đồ tốt.

Lễ vật dẹp xong, tiếp xuống chính là tiết mục áp chảo.

Hôm nay không chỉ là muốn vì Long tộc tân đản sinh thành viên ăn mừng, đồng thời cũng muốn kiểm tra một chút cái này thành viên mới là thuộc tính gì Long tộc.

Long tộc thuộc tính thiên kì bách quái, nhưng không thể phủ nhận, vô luận là thuộc tính gì Long tộc trưởng thành đến cực hạn đều có năng lượng to lớn, đại đa số Cự Long đều tại trong Ngũ Hành, tỉ như Chúc Tình Hồng Long chi thân, cũng có một chút nhảy thoát Ngũ Hành bên ngoài, tỉ như Lôi Long, tỉ như Lục Long.

Sân bãi rất nhanh thanh không đi ra, Chúc Viêm từ trong không gian giới của mình lấy ra một vật đặt ở trên đất trống, Dương Khai định nhãn nhìn lại, phát hiện cái kia thình lình giống như là một cái nho nhỏ tế đàn bộ dáng đồ vật, bất quá tế đàn bốn phía lại là quấn quanh lấy rất nhiều long hình đồ án, những bức vẽ kia đủ mọi màu sắc, nhìn quái dị tới cực điểm.

Lặng lẽ hỏi một cái Chúc Tình mới biết được, đây cũng là dùng để khảo thí tân sinh Long tộc thuộc tính thần vật, cũng là Long tộc lịch đại truyền thừa chí bảo, niên đại xa xưa đến Đại trưởng lão đều nói không rõ ràng lai lịch, nhưng mỗi một cái mới ra đời Long tộc đều muốn kinh lịch như thế một lần. Chỉ có xác định thuộc tính, ngày sau mới tốt hướng cái hướng kia phát triển cố gắng.

Một đám Long tộc vây tụ tại bốn phía, chuẩn bị cử hành khảo nghiệm nghi thức, Dương Khai cùng Cùng Kỳ hai cái này ngoại lai hộ tự nhiên là bị bài xích ở bên ngoài.

Hôm nay Mạc Tiểu Thất ngược lại là không đến, cũng không biết có phải là không tốt hay không ý tứ gặp lại Dương Khai.

Trước mắt bao người, Dương Tiêu tại Chúc Viêm chỉ thị bên trong từng bước một leo lên cái kia nho nhỏ tế đàn, sau đó khoanh chân ngồi xuống, ngũ tâm triều thiên, hai mắt nhắm chặt, ngược lại cũng có chút dáng vẻ trang nghiêm hương vị.

Long ngữ tiếng vang lên, rườm rà quấn miệng, mỗi cái Long tộc thần sắc đều một mảnh trang nghiêm, thôi động tự thân Long tộc bản nguyên thi triển bí thuật.

Từng đạo long tức tràn ngập, hướng tế đàn kia rót vào.

Tế đàn rất tránh mau nhấp nháy lên quang mang, cái kia quay quanh tại tế đàn bốn phía long hình đồ án cũng giống như sống lại, mỗi một đầu đều tách ra khác biệt sắc thái.

Long ngữ âm thanh bỗng nhiên cao, bỗng nhiên trầm thấp, trầm bổng chập trùng, dẫn thiên địa chấn động, Thanh Mộc đảo bốn phía sóng xanh biếc chập trùng.

Trên tế đàn quang mang càng ngày càng sáng, đủ mọi màu sắc trông rất đẹp mắt, một đoạn thời khắc, những ánh sáng kia bỗng nhiên tách ra đến, hóa thành từng cái khác biệt sắc thái quang cầu, vây quanh Dương Tiêu chuyển không ngừng.

Đông đảo Long tộc trợn to tròng mắt, một cái chớp mắt không dời nhìn Dương Tiêu.

Dương Khai cũng đang nhìn, từ nơi sâu xa cảm giác nghi thức đến khẩn yếu trước mắt.

Hưu một tiếng, một cái quả cầu ánh sáng màu đỏ băng diệt. Dương Khai nhíu nhíu mày, âm thầm cảm thấy điều này nói rõ Dương Tiêu thể nội không có Hỏa Long bản nguyên.

Vốn chính là, tiểu gia hỏa là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão dòng dõi, mặc dù có khả năng đản sinh ra mặt khác thuộc tính bản nguyên, nhưng di truyền khả năng hay là ở lớn, mà lại hắn lúc vừa ra đời hay là một đầu Tiểu Bạch Long, theo đạo lý tới nói hẳn là Băng Long.

Hưu. . . Một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam cũng băng diệt.

Hưu hưu hưu hưu. . .

Cái này đến cái khác quang cầu phá toái ra, không nhiều lắm một chút thời gian, quanh quẩn tại Dương Tiêu bên cạnh quang cầu cũng chỉ còn lại có hai cái, một cái màu xanh, một cái màu trắng, hai cái quang cầu bên trong, một cái truyền lại ra Mộc thuộc tính khí tức, một cái truyền lại ra Băng thuộc tính.

Đây cũng là phụ họa bản thân hắn di truyền.

Hưu. . . Quả cầu ánh sáng màu xanh phá toái.

Chúc Viêm nhìn thử nhe răng, hiển nhiên cảm thấy Dương Tiêu không thể di truyền chính mình bản nguyên có chút tiếc nuối, ngược lại là Phục Truân nhìn thần sắc vui mừng, trên mặt tách ra dáng tươi cười.

Nhưng nụ cười này rất nhanh hóa thành ngạc nhiên.

Chỉ vì cái kia quả cầu ánh sáng màu trắng thế mà theo sát quả cầu ánh sáng màu xanh phá toái ra.

Tế đàn tối diệt xuống đi, Dương Tiêu bên cạnh lại không một cái quang cầu.

Một đám Long tộc thanh âm đều im bặt mà dừng, ngạc nhiên nhìn chăm chú lên trước mặt một màn này.

Chúc Viêm thân thể lung lay một cái, Phục Truân trên mặt cũng trong nháy mắt tái nhợt không máu, không dám tin vào hai mắt của mình.

"Tình huống như thế nào?" Dương Khai trợn to tròng mắt con, một mặt mờ mịt, cứ việc có chút không biết rõ, nhưng nhìn mặt mà nói chuyện phía dưới cũng nhìn ra cục diện tựa hồ có chút không đúng.

Cùng Kỳ ở một bên vuốt cằm nói: "Không có đạo lý a. . ."

"Thế nào?" Dương Khai quay đầu nhìn về phía hắn.

Cùng Kỳ nói: "Quang cầu toàn bộ biến mất, nói rõ trong cơ thể hắn Long tộc bản nguyên cùng trong tế đàn tích chứa tất cả thuộc tính đều không phù hợp, hoặc là nói trong cơ thể hắn không có Long tộc bản nguyên."

Dương Khai trợn mắt nói: "Không có Long tộc bản nguyên, khả năng này a?"

Cái này hiển nhiên là không thể nào sự tình, nếu không có Long tộc bản nguyên, Dương Tiêu trên thân làm sao có thể có cực kỳ tinh khiết long tức? Lại thế nào khả năng tại vừa ra đời thời điểm liền bày biện ra Tiểu Bạch Long hình thái? Chỉ có thân phụ Long tộc bản nguyên, mới có thể hóa hình Cự Long chân thân.

Cùng Kỳ nhún nhún vai nói: "Cho nên lão phu mới nói không có đạo lý."

Cái kia Tiểu Bạch Long hắn cũng là tận mắt nhìn thấy, thế nhưng là trước mắt một màn này lại nên như thế nào giải thích?

Bốn phía tĩnh mịch dị thường hiển nhiên để Dương Tiêu cũng có cảm giác, hắn mở to mắt nhìn một chút Phục Truân, một mặt mong đợi hỏi: "Mẹ, hài nhi là thuộc tính gì?"

Phục Truân há to miệng, một câu không nói ra, nước mắt thế mà trước chảy xuống.

Con của mình làm sao như thế số khổ a, trước đó còn tại trứng bên trong thời điểm liền suýt nữa chết rồi, thật vất vả bị ấp đi ra, bây giờ thế mà không thể thông qua Long tộc nghi thức khảo thí.