Chương 3354: Tiên Thiên không đủ?

Chương 3354: Tiên Thiên không đủ?

Chương 3354: Tiên Thiên không đủ?

"Mẹ ngươi tại sao khóc." Dương Tiêu từ trên tế đàn đứng lên, kinh ngạc nhìn nhìn qua Phục Truân.

Phục Truân lắc đầu không nói, trong mắt đầy tràn đau đớn.

Dương Tiêu mơ hồ ý thức được không ổn, quay đầu nhìn về phía Chúc Viêm nói: "Cha, đến cùng thế nào?"

Chúc Viêm thần thái phảng phất già nua không ít, môi rung rung mấy lần, cuối cùng thở dài một tiếng: "Nghi thức thất bại."

Nguyên bản ăn mừng náo nhiệt sinh nhật yến, lại là bởi vì nghi thức thất bại mà làm bầu không khí ngưng trọng.

"Thất bại là có ý gì?" Dương Tiêu một mặt không hiểu.

Chúc Viêm không biết nên như thế nào cùng hắn giải thích, Phục Tuyền thở dài một tiếng đi ra phía trước, đưa thay sờ sờ Dương Tiêu cái đầu nhỏ, nói khẽ: "Nghi thức thất bại, nói rõ trong cơ thể ngươi không có Long tộc bản nguyên, hoặc là bản nguyên không tinh khiết!"

Dương Tiêu ngón tay nhỏ lấy chính mình, giật mình nói: "Ta không có Long tộc bản nguyên?"

"Không có khả năng!" Dương Khai bước nhanh đến phía trước, đẩy ra vây tụ tại tế đàn bốn phía Long tộc, trầm giọng nói: "Tiểu tử thúi làm sao có thể không có Long tộc bản nguyên, ngày đó hắn ấp thời điểm khắc là hiện ra Long tộc chân thân, việc này chính là ta cùng Lão Cùng tận mắt nhìn thấy."

Lời vừa nói ra, Phục Truân cùng Chúc Viêm đều một mặt tha thiết hướng hắn nhìn lại, ngày đó Dương Tiêu chân thân hiển lộ thời điểm bọn hắn cũng không có nhìn thấy  chờ bọn hắn đuổi tới địa phương thời điểm, Dương Tiêu đã hóa thành hình người, lúc ấy còn cảm thấy mình dòng dõi quả nhiên có chút không thể tầm thường so sánh, vừa ra vốn liền có thể hóa thành hình người, hiện tại nghe Dương Khai kiểu nói này âm thầm cảm thấy cũng có đạo lý, nếu như không có Long tộc bản nguyên, hoặc là bản nguyên không tinh khiết, thì như thế nào có thể hiện ra Long tộc chân thân?

Không khỏi quay đầu hướng Cùng Kỳ nhìn lại, Cùng Kỳ một mặt nghiêm túc gật đầu, biểu thị Dương Khai lời nói không giả.

"Tiểu tử, hiện ra chân thân đến xem." Dương Khai nhìn qua Dương Tiêu nói, chỉ cần có thể hiện ra chân thân, đã nói lên trong cơ thể hắn có hoàn chỉnh Long tộc bản nguyên, sở dĩ không thể thông qua cái này nghi thức, có lẽ là địa phương khác xảy ra vấn đề gì, căn nguyên cũng không trên người Dương Tiêu.

Dương Tiêu cắn răng, trọng trọng gật đầu, hít sâu một hơi nhắm mắt lại.

Trước mắt bao người, Dương Tiêu không nhúc nhích, một thân long tức chìm nổi không chừng.

Một lát sau, Dương Tiêu bỗng nhiên mở mắt, lộ ra một bộ mờ mịt luống cuống biểu lộ, nhìn qua Dương Khai nói: "Ta làm không được!"

Dương Khai trợn mắt nói: "Làm không được là có ý gì?"

Dương Tiêu miệng đều xẹp: "Làm không được chính là làm không được a. . ."

Chúc Viêm cùng Phục Truân nghe vậy, nguyên bản vẻ mong đợi triệt để hóa thành tuyệt vọng, Phục Truân tựa hồ là muốn mở miệng nói cái gì, nhưng môi rung rung nhiều lần, cũng không thể nói ra lời.

Dương Khai cũng là một đầu choáng váng, làm sao có thể làm không được đâu. Ngày đó cái kia Tiểu Bạch Long hắn nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng, bạch ngọc điêu trác đồng dạng thân thể, hai ba trượng hình thể, mặc dù còn nhỏ, nhưng đã sơ hiện Cự Long cao chót vót, nếu vừa ấp thời điểm là long hình, vì sao hiện tại không làm được?

"Ngươi có dụng tâm hay không?" Dương Khai hỏi.

"Ta. . . Ta, ta rất dụng tâm a." Dương Tiêu có chút luống cuống, như hắn không phải Long tộc, vậy hắn là cái gì?

Dương Khai nói: "Không nên gấp, từ từ sẽ đến, trước hít sâu một hơi, tâm tình bình phục lại."

Dương Tiêu nghe vậy, ngoan ngoãn làm theo.

Dương Khai lại nói: "Tuân theo ngươi bản năng, nghĩ thêm đến ngươi ngao du thiên địa dáng vẻ, ngươi là Long tộc, không có đạo lý hiển lộ không ra Long tộc chân thân."

Dương Tiêu cẩn thận thi hành Dương Khai đề nghị, khuôn mặt nhỏ chậm rãi nghẹn đỏ, sau một hồi lâu mới bỗng nhiên một hơi tiết ra, một mặt mất mác nhìn qua Dương Khai. Hắn hay là không có cách nào hiển lộ Long tộc chân thân.

Quay đầu hướng Chúc Viêm cùng Phục Truân nhìn lại, nhưng nhìn thấy cha mẹ mình thất vọng ánh mắt lúc, trong lòng không khỏi máy động, chợt quát to một tiếng, từ trên tế đàn chạy xuống tới, chạy như bay.

"Lân nhi!" Phục Truân quá sợ hãi, vội vàng đuổi tới.

Dương Khai hướng Chúc Tình nháy mắt ra dấu, Chúc Tình cũng gấp gấp theo đuôi mà đi, e sợ cho tiểu gia hỏa nhất thời nghĩ quẩn xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Toàn trường yên tĩnh.

Dương Khai ngước mắt nhìn Chúc Viêm nói: "Đại trưởng lão, cái này tế đàn có phải hay không có vấn đề?"

Chúc Viêm nhíu nhíu mày nói: "Tế đàn không có khả năng có vấn đề, nghi thức cũng sẽ không sai lầm, Lân nhi hắn vừa rồi không có cách nào hiển lộ chân thân ngươi cũng thấy đấy." Dừng một chút, thần sắc nghiêm túc nhìn qua Dương Khai: "Dương tiểu tử, lão phu hỏi ngươi một câu, ngươi thành thật trả lời ta."

Dương Khai lập tức nói: "Nếu ta ngày đó thấy là giả, đem ta này đôi tròng mắt giữ lại cho ngươi!" Đang khi nói chuyện, còn cầm hai ngón tay điểm một cái ánh mắt của mình.

Chúc Viêm lập tức một mặt mê mang nói: "Không có khả năng a, nếu ngày đó ấp có thể hiện ra chân thân, vì sao bây giờ lại không làm được?"

Dương Khai chần chờ một chút, cau mày nói: "Vấn đề có thể hay không ra trên người ta?"

"Ngươi?" Chúc Viêm nghi ngờ nhìn qua hắn.

Dương Khai nói: "Tiểu gia hỏa là ngươi cùng Nhị trưởng lão dòng dõi, không có đạo lý không phải Long tộc, nhưng hắn lại là ta ấp đi ra, ta đang nghĩ, nếu là thật sự xảy ra vấn đề gì, đây tuyệt đối là ta nguyên nhân, có phải hay không là bởi vì ta tại ấp thời điểm, Nhân tộc huyết thống ảnh hưởng tới hắn, dẫn đến hắn bản nguyên không tinh khiết?"

Cho hắn kiểu nói này, Chúc Viêm cũng cảm thấy rất có đạo lý, vuốt cằm nói: "Có khả năng này."

Dương Khai không khỏi có chút đau răng: "Nếu thật như thế, đó còn là ta hại hắn a."

Chúc Viêm trấn an nói: "Ngươi cũng không cần nghĩ như vậy, nếu không có ngươi nói, Lân nhi không có khả năng xuất sinh, bất kể như thế nào, ngươi ban cho tính mạng hắn, coi như vì vậy mà dẫn đến hắn bản nguyên không tinh khiết, vậy cũng không nên là lỗi của ngươi."

Dương Khai khóe miệng giật một cái: "Tiểu tử thúi sẽ không phải ghi hận ta đi."

Chúc Viêm nói: "Hắn dám!" Nếu thật như vậy, vậy coi như là vong ân phụ nghĩa, Dương Tiêu những ngày này một mực biểu hiện không tệ, tính cách rất làm người khác ưa thích, cũng không về phần sẽ có ý nghĩ như vậy. Trầm ngâm một chút lại nói: "Huống chi, Lân nhi trứng rồng vốn là có vấn đề, cho nên mới một mực không thể ấp, có cực lớn có thể là Tiên Thiên không đủ, cũng không phải là nguyên nhân của ngươi."

Dương Khai nói: "Mặc kệ là nguyên nhân gì, hắn nếu thật bản nguyên không tinh khiết, Long Đảo bên này muốn thế nào xử trí hắn?"

Long tộc là cùng với coi trọng huyết mạch tinh khiết chủng tộc, chỉ có chân chính Long tộc mới có tư cách ở tại Long cung bên này, tất cả không tinh khiết huyết thống, đều được an trí tại Bán Long thành bên trong, mặc dù Dương Tiêu là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão dòng dõi cũng không có khả năng ngoại lệ.

Cho nên Dương Khai vấn đề này thế nhưng là chẳng lẽ Chúc Viêm.

Lấy Phục Truân đối với Dương Tiêu yêu mến trình độ, nếu thật là đem Dương Tiêu đưa đi Bán Long thành, Phục Truân còn không phải liều mạng a, thế nhưng là huyết mạch không tinh khiết, thì như thế nào có thể lưu tại Long cung bên này?

Gặp hắn một bộ không biết đáp lại như thế nào dáng vẻ, Dương Khai lập tức nói: "Đến lúc đó ta dẫn hắn rời đi nơi này, thế giới bên ngoài càng thêm đặc sắc."

Chúc Viêm hướng Dương Khai ném lấy thần sắc cảm kích, bây giờ xem ra, đây là biện pháp tốt nhất. Đem Dương Tiêu giao cho Dương Khai, hắn cũng không có gì không yên lòng, dù sao tiểu gia hỏa là Dương Khai ấp đi ra, mặc dù không có huyết mạch bên trên kéo dài, những loại này thân mật quan hệ lại không thể so với bất luận cái gì chân chính phụ tử kém bao nhiêu.

"Ta đi xem một chút tiểu tử kia đi, tuổi không lớn lắm, tính tình còn không nhỏ, phiên thiên." Dương Khai hừ một tiếng, quay người rời đi.

Kinh lịch như thế một chuyện, đông đảo Long tộc cũng không tâm tư lại ăn mừng cái gì, trấn an Đại trưởng lão một trận, lúc này mới nhao nhao cáo từ rời đi, từng cái cũng là thổn thức không thôi, tại hôm nay trước đó, thế nhưng là mặc cho ai cũng không nghĩ tới, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão dòng dõi thế mà lại xuất hiện huyết mạch không tinh khiết tình huống.

Tuy nói kẻ cầm đầu có thể là Dương Khai, nhưng loại sự tình này cũng trách không đến trên đầu của hắn, chính như Chúc Viêm nói, không có Dương Khai cố gắng cùng ấp, liền không có Dương Tiêu sinh ra, huống chi, Dương Tiêu trứng rồng vốn là Tiên Thiên không đủ.

Thanh Mộc đảo biên giới chỗ, Phục Truân đứng tại trên bờ cát, xa xa nhìn qua phía trước một khối đá ngầm, rất có một loại trông mòn con mắt cảm giác, hữu tâm tới gần, nhưng lại lo được lo mất.

Nghe được tiếng bước chân truyền đến, Phục Truân quay đầu, chính gặp Dương Khai nhanh chân đi tới, phảng phất thấy được cây cỏ cứu mạng một dạng, bắt lại Dương Khai cánh tay, đỏ mắt nói: "Dương Khai, Lân nhi hắn không muốn để ý đến ta, ngươi giúp ta khuyên hắn một chút, van cầu ngươi giúp ta khuyên hắn một chút, chuyện trước kia là ta không đúng, ta trong này giải thích với ngươi."

Dương Khai cúi đầu nhìn thoáng qua Phục Truân nắm lấy tay của mình, trong lòng thở dài, biết Long tộc vị này Nhị trưởng lão đã trong lòng đại loạn, nếu không làm sao cũng không có khả năng như vậy ăn nói khép nép.

Trước đó tại sinh nhật bữa tiệc, nàng mặc dù hữu tâm chữa trị cùng mình quan hệ trong đó, nhưng cũng chỉ là đối với mình biểu đạt thân hòa chi ý thôi, bây giờ lại là đang cầu xin chính mình, hơn nữa còn nói xin lỗi.

Đây chính là Long tộc Nhị trưởng lão, có thể so với Đại Đế tồn tại a.

Có thể đây cũng là một cái mẫu thân!

Dương Khai mặt đen lại nói: "Ngươi là mẹ hắn, hắn sao dám không để ý tới ngươi?"

Phục Truân nói: "Nhất định là ta trước đó thần thái để hắn đau lòng, van cầu ngươi giúp ta khuyên hắn một chút!"

Dương Khai cả giận: "Cái này có cái gì tốt khuyên, ngươi là mẹ hắn, đối với hắn làm cái gì đều hẳn là, dám không để ý tới ngươi, nhìn ta đi đánh cho hắn một trận!" Nói xong, hất ra Phục Truân tay, bước nhanh đến phía trước.

Phục Truân lập tức khẩn trương lên, ở sau lưng duyên dáng gọi to nói: "Đừng đánh hắn a, tuyệt đối đừng đánh hắn." Mắt thấy Dương Khai ngoảnh mặt làm ngơ, Phục Truân lại vội vàng đổi giọng: "Ra tay nhẹ một chút, nhẹ một chút a. . ."

Dương Khai lắc đầu thở dài, cảm thấy Phục Truân có thể là cái hợp cách trưởng lão Long tộc, cũng tuyệt đối không phải một cái hợp cách mẫu thân. Nhưng mọi thứ quan Dương Tiêu, nàng giống như liền không thể bình thường suy tư một dạng.

Trước đó hắn cùng Chúc Tình nói mẹ nuông chiều thì con hư, hiện tại xem ra, Chúc Tình vậy coi như cái gì a, Phục Truân đây mới thật sự là mẹ nuông chiều thì con hư. Nếu thật là gọi Dương Tiêu tại bên cạnh nàng trưởng thành, về sau làm không tốt thật biến thành một cái ương ngạnh phách lối, không coi ai ra gì gia hỏa, lại cứ Dương Tiêu bối cảnh lại lớn như vậy, ngày sau thật ở bên ngoài gây ra chuyện gì đến cũng đã muộn.

Cái này càng để Dương Khai kiên định muốn dẫn đi Dương Tiêu quyết tâm.

Tối thiểu nhất không thể để cho hắn tại Phục Truân bên người trưởng thành, trừ phi Phục Truân có thể có chỗ cải biến, không cần đối với hắn một vị cưng chiều.

Trên đá ngầm, sóng biển đập quyển, Dương Tiêu thân thể nho nhỏ ngồi tại đá ngầm một bên, toàn thân ướt nhẹp lại phảng phất chưa tỉnh, hai cái chân chuyến ở trong nước biển, Chúc Tình liền bồi ở một bên, một mặt bất đắc dĩ nhìn qua hắn.

Dương Khai đi tới, sau lưng Dương Tiêu đứng vững, sau đó xông Chúc Tình phất phất tay.

Chúc Tình gật gật đầu, thân thể mềm mại nhảy lên, bay trở về bãi cát chỗ, cùng Phục Truân đứng sóng vai.

"Mẹ ta nàng còn tại bên kia a?" Dương Tiêu bỗng nhiên mở miệng.

Dương Khai ừ một tiếng, liếc mắt nhìn hắn: "Mẹ ngươi có thể đả thương tâm, nghe nói ngươi không muốn để ý đến nàng?".