Chương 3355: Nhập Long Điện

Chương 3355: Nhập Long Điện

Chương 3355: Nhập Long Điện

"Ai nói ta không muốn để ý đến nàng." Dương Tiêu lớn tiếng phản bác, ngữ khí bỗng nhiên lại trầm thấp xuống dưới, nhăn nhó nói: "Chỉ là ta không biết nên làm sao đối mặt nàng."

Dương Khai khẽ nói: "Nàng là mẹ ngươi, có cái gì không biết làm sao đối mặt."

Dương Tiêu cúi cái đầu nhỏ, tiếng như muỗi vo ve: "Nàng giống như dáng vẻ rất thất vọng."

"Nàng đương nhiên sẽ thất vọng, ngươi nghi thức thất bại, còn trông cậy vào nàng cao hứng hay sao? Nàng lại thế nào cao hứng đứng lên?"

Dương Tiêu nháy nháy mắt nói: "Thế nhưng là ta không muốn để cho nàng thất vọng!"

Dương Khai nhếch miệng cười một tiếng, vỗ vỗ đầu của hắn: "Coi như nàng không có phí công thương ngươi, có ý nghĩ này là được rồi."

Dương Tiêu ủ rũ cuối đầu nói: "Nhưng là ta bản nguyên không tinh khiết. . ."

Dương Khai xen lời hắn: "Bây giờ nói cái này còn nói còn quá sớm, ai biết nghi thức kia có phải hay không xảy ra vấn đề gì, ngươi vừa ra đời thời điểm thế nhưng là có Long tộc chân thân, làm sao có thể bản nguyên không tinh khiết, tiểu tử ngươi cũng hẳn là biết, chỉ có chính thống nhất Long tộc bản nguyên, mới có thể hiển hóa ra Long tộc chân thân, tỉ như ngươi lão tử ta, mặc dù cũng có Long tộc bản nguyên, hơn nữa còn cực kỳ cao cấp, nhưng bởi vì còn có một số Nhân tộc huyết mạch, cho nên cũng chỉ có thể hiển hóa Bán Long mà thôi, đợi cho ta cái nào một ngày đem Nhân tộc huyết mạch giảm đi, mới có thể phát hiện ra Chân Long thân thể."

Dương Tiêu một mặt mờ mịt nói: "Thế nhưng là vừa rồi ta vì cái gì không có cách nào lộ ra đi?"

"Vậy sẽ phải hỏi ngươi chính mình, có lẽ là quá khẩn trương? Có lẽ là lần thứ nhất không quá thuần thục?" Dương Khai nhún nhún vai, "Loại sự tình này ta cũng không có cách nào giải thích cho ngươi, chỉ có thể chính ngươi đi tìm đáp án."

Dương Tiêu một mặt nghiêm nghị gật đầu.

Dương Khai lại mỉm cười: "Lại nói, coi như không có Long tộc bản nguyên, hoặc là bản nguyên không tinh khiết thì tính sao? Thiên hạ này không phải Long tộc thiên hạ, cái kia mười đại Đế Tôn, cái nào lại là xuất thân Long tộc rồi? Không có Long tộc tầng áo bảo hộ này, ngươi liền không có biện pháp trưởng thành rồi hả? Bản nguyên không tinh khiết, ngươi liền không thể đi đến chí cao điểm?"

Dương Tiêu cười khổ nói: "Nghĩa phụ ngươi nói với ta những này là không phải quá sớm một chút? Ta vẫn là tiểu hài tử a."

"Nhỏ cái gì nhỏ!" Dương Khai đưa tay gõ hắn một cái, trợn mắt nói: "Nào có ngươi dạng này tiểu hài tử."

"Lại đánh ta." Dương Tiêu hai tay ôm đầu, một mặt ủy khuất.

Dương Khai xoa đầu của hắn hạt dưa nói: "Đừng như vậy không vui, ngươi phải biết tâm tình của ngươi có thể ảnh hưởng đến người khác, nhất là mẹ ngươi, ngươi bây giờ thế nhưng là ưa thích trong lòng của nàng, ngươi không vui, nàng sẽ chỉ không vui hơn."

Dương Tiêu nghiêm mặt nói: "Hài nhi nhớ kỹ, cái kia hài nhi hiện tại đi cùng nàng nói lời xin lỗi, để nàng đừng không vui." Nói liền đứng lên.

"Không vội." Dương Khai một thanh lại đem hắn kéo ngồi xuống, cũng ngồi ở bên cạnh hắn, trầm ngâm một chút mở miệng nói: "Hỏi ngươi chuyện gì, có muốn hay không cùng ta rời đi Long Đảo?"

Lời vừa nói ra, Dương Tiêu hai mắt tỏa sáng, phấn chấn nói: "Ta có thể rời đi Long Đảo?"

Dương Khai nói: "Nguyên bản không thể, nhưng là hiện tại. . . Đại khái có thể làm."

Tỉ mỉ nghĩ lại, Dương Tiêu cũng minh bạch ý tứ của những lời này, như hắn bản nguyên tinh khiết, vậy hắn chính là chính thống Long tộc, tự nhiên muốn lưu tại nơi này trưởng thành tu luyện, nhưng bây giờ bản nguyên không tinh khiết mà nói, liền không thể tiếp tục lưu lại Long cung bên này.

Mặc dù Phục Truân lại thế nào yêu thương hắn, cũng không cách nào đánh vỡ quy tắc này, sớm muộn muốn đem hắn đưa tiễn.

Đối với Bán Long thành bên kia tới nói, đi theo Dương Khai rời đi không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt hơn.

Nghĩ rõ ràng đằng sau, Dương Tiêu lập tức cười vỗ tay: "Nguyên lai bản nguyên không tinh khiết còn có loại chuyện tốt này, sớm biết như thế, ta nên may mắn mới đúng."

Dương Khai liếc xéo lấy hắn: "Làm sao cảm giác ngươi rất không vui đợi trên Long Đảo?"

Dương Tiêu hừ hừ hai tiếng, cào mặt nói: "Cũng không phải không vui đợi trên Long Đảo, chỉ là cảm giác mẹ nàng quá kề cận ta, làm gì cũng không được tự nhiên."

Dương Khai ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tiểu tử thúi thân ở trong phúc không biết phúc, bao nhiêu người hâm mộ ngươi còn đến không kịp đâu, ngươi còn ghét bỏ đi lên."

Dương Tiêu cười làm lành nói: "Nghĩa phụ quả đấm ngươi lớn, ngươi nói cái gì đều có lý."

Dương Khai khóe miệng giật một cái, cảm giác mình giáo dục. . . Tựa hồ có chút vấn đề a.

Một phen khuyên bảo, không nói giải khai Dương Tiêu khúc mắc, tối thiểu nhất để tâm tình của hắn bình phục lại, lại hàn huyên một hồi thế giới bên ngoài phấn khích, để Dương Tiêu càng khát vọng đi lãnh hội cái kia vô biên phong quang.

Sau nửa canh giờ, tiểu gia hỏa mới tại Dương Khai dẫn đầu xuống từng bước một đi vào Phục Truân trước mặt, tư thái mười phần cùng Phục Truân xin lỗi, gây Phục Truân ôm chặt lấy hắn khóc rống lên, liên thanh tự trách là làm mẹ sai lầm, mới khiến cho tiểu gia hỏa kiếp này bị này tra tấn.

Dương Khai cùng Chúc Tình ở một bên nhìn đều là im lặng.

Dương Tiêu bị Phục Truân nhận trở về, Dương Khai cùng Chúc Tình thì trở về Bán Nguyệt đảo.

Hôm sau, trời vừa hừng đông, Chúc Viêm cùng Phục Truân liền cùng nhau mà đến, tới cùng đi tự nhiên còn có Dương Tiêu.

Đuổi Dương Tiêu ở lại bên ngoài chờ đợi, bốn cái đại nhân tiến vào trong khách điện bên trong, Chúc Viêm cùng Phục Truân tương lai ý nói chuyện, Dương Khai liền ngạc nhiên nói: "Để cho ta mang Tiêu nhi tiến Long Điện?"

Chúc Viêm vuốt cằm nói: "Không sai, hôm qua ngươi lời nói ta cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy nói cũng có đạo lý, có lẽ là trên nghi thức xảy ra vấn đề gì, mới khiến cho Tiêu nhi không thể thông qua, về sau lão phu cũng cẩn thận kiểm tra một chút Tiêu nhi tình huống trong cơ thể, phát hiện bản thân hắn hẳn không có bao lớn vấn đề, mặc dù không thể tìm tới bản nguyên chỗ, nhưng đã có như thế thuần chính long tức, như thế nào lại không phải Long tộc? Có lẽ hắn bản nguyên giấu ở địa phương nào, lão phu không thể phát hiện, cho nên lão phu muốn mời ngươi mang Tiêu nhi tiến Long Điện một chuyến, mời ta Long tộc liệt tổ liệt tông kiểm tra nghiệm chứng!"

Dương Khai nói: "Việc này vì sao muốn ta xuất thủ? Hai vị tự đi là được."

Chúc Viêm lắc đầu nói: "Long Điện chính là ta Long tộc lịch đại Đại trưởng lão long hồn ngủ say chỗ, trừ phi có cái gì đại sự, nếu không ta Long tộc là không được tuỳ tiện quấy rầy, việc này lão phu thực sự không tiện ra mặt." Chỉ là giúp Dương Tiêu kiểm thí nghiệm chứng một cái bản nguyên tình huống, xác thực tính không được đại sự.

Phục Truân nói: "Dương Khai ngươi cũng không phải là người trong Long tộc, tự nhiên có thể bất tuân theo cái quy củ này, cho nên việc này hay là do ngươi ra mặt càng tốt hơn một chút."

Dương Khai trong lòng vui lên, Long Điện sao mà thần thánh, nếu không có đại sự, Long tộc bản thân đều không được tuỳ tiện quấy rầy, ngược lại là chính mình cái này ngoại nhân có thể tùy ý tiến vào. Nghĩ tới nghĩ lui, đại khái cũng là Chúc Viêm vợ chồng cố ý bán mình một bộ mặt, thứ nhất là để cho mình mang Dương Tiêu tiến Long Điện kiểm thí nghiệm chứng bản nguyên, thứ hai cũng là thỏa mãn nguyện vọng của mình.

Dù sao lần trước chính mình thế nhưng là một mực gọi rầm rĩ lấy muốn đi Long Điện, ngay cả Long Huyết Hoa đều bồi dưỡng nhiều như vậy, kết quả Phục Truân lật lọng, để hắn kém chút tức nổ phổi, lúc này mới đi mà quay lại, trộm Dương Tiêu trứng rồng.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai vuốt cằm nói: "Hai vị như khăng khăng như thế, vậy ta liền dẫn hắn đi một chuyến đi."

Chúc Tình ở một bên khoét hắn một chút, trong lòng rõ ràng vui muốn chết, còn biểu hiện ra một bộ cố mà làm dáng vẻ, thật là. . .

Sự tình nói định, cũng không kéo dài, lúc này khởi hành hướng Long Điện phương hướng phi đi.

Long tộc là tuổi thọ kéo dài bộ tộc, nhưng tuổi thọ lại thế nào kéo dài cũng có chết già ngày đó, chết đi Long tộc ngủ say chi địa có hai cái, một cái là Long Mộ, một cái là Long Điện, Long Mộ là đại đa số Long tộc giấc ngủ ngàn thu chi địa, ở trong đó có lịch đại Long tộc sau khi chết lưu lại di hài, bởi vì Long tộc khi còn sống cường đại, cho nên sau khi chết thi khí cũng cùng nồng, chỗ kia Dương Khai chưa từng vào, chỉ nghe nói bên trong âm khí âm u, Phục Tuyền mạnh như thế người, bị trục xuất đi vào vài chục năm cũng thiếu chút chết ở bên trong, có thể thấy được Long Mộ hoàn cảnh chi ác liệt.

Mà Long Điện, thì là mỗi một thời đại Long tộc Đại trưởng lão sau khi chết long hồn cung cấp nuôi dưỡng chi địa. Nói một cách khác, Long Điện nơi này chỉ có Long tộc Đại trưởng lão mới có tư cách tại sau khi chết được cung phụng trong đó, tỉ như bây giờ Chúc Viêm, Phục Truân đều không có tư cách này.

Mà cung phụng ở trong đó lịch đại Đại trưởng lão long hồn thì phù hộ lấy toàn bộ Long tộc, từ bên trong Long Điện dẫn dắt mà đến phù hộ chi thuật, có thể cho Long tộc huyết mạch áp chế trở nên mỏng manh thậm chí vô hiệu.

Đương nhiên, trong Long Điện rất nhiều long hồn cái kia kinh nghiệm quý báu cùng lịch duyệt, mới là khổng lồ nhất một bút tài phú.

Phải biết ở trong đó thế nhưng là từ đời thứ nhất Long tộc Đại trưởng lão bắt đầu, mãi cho đến hôm nay, đã có mười mấy đời Long tộc long hồn tiến ở trong đó.

Dương Khai ngày đó tại trong Long Điện thôi động Kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực, dẫn Long tộc chư đại trưởng lão long hồn đều hiện thân, đơn giản có thể xưng vô địch tồn tại, tại trong Long Điện, chính là Chúc Viêm liên thủ với Phục Truân, cũng không thể nào là Dương Khai đối thủ.

Dương Khai đến nay còn nhớ rõ, ngày đó chỗ hiển lộ long hồn, dài nhất một đầu chừng trên trăm trượng, đó phải là Long tộc sơ đại trưởng lão long hồn.

Trên trăm trượng thân thể, thật là là bao nhiêu giai Long Mạch? Dương Khai cũng không chắc, nhưng từ Chúc Tình cửu giai Long Mạch ba mươi bốn mươi trượng hình thể đến suy tính, Chúc Viêm cùng Phục Truân đoán chừng có bốn năm mươi trượng hoặc là năm mươi sáu mươi trượng, trên trăm trượng, cái kia có thể là đỉnh phong cấp 12!

Chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, Long tộc cũng không còn huy hoàng, về sau lịch đại Đại trưởng lão long hồn, cũng càng lúc càng ngắn.

Long Điện khoảng cách không xa, nhưng cũng không tính gần, đám người một đường lao vùn vụt, gần nửa ngày về sau, liền đến vị trí.

Xa xa nhìn lại, Long Điện tựa hồ sừng sững Vân Đoan, mờ mịt Vô Ngân, khí tức tuyên cổ vạn tồn, nguy nga hùng hồn, đã trải qua mấy chục vạn năm gian nan vất vả mà không ngã.

Long Điện cũng không phải tùy tiện người nào có thể đi vào, chỉ có thân phụ Long tộc huyết mạch mới có tư cách bước vào trong đó, nếu không tuyệt đối sẽ bị cái kia vô biên long uy nghiền ép thành bột mịn.

Rơi vào Long Điện phía trước, Chúc Viêm đưa tay lấy ra một khối long hình lệnh bài, từ đó kích xạ ra một đạo Huyền Quang, bắn thẳng đến phía trước.

Rất nhanh, phía trước liền xuất hiện một đoàn mây mù, mây mù xoay tròn, càng chuyển càng nhanh, không lâu sau mà liền xuất hiện một cái có thể thông qua vòng xoáy.

Phục Truân ngồi xổm người xuống, nghiêm túc căn dặn Dương Tiêu nói: "Tiến vào đằng sau phải nghe ngươi nghĩa phụ mà nói, không nên đến chỗ chạy loạn, biết không?"

Dương Tiêu ngoan ngoãn gật đầu: "Hài nhi nhớ kỹ."

Phục Truân lại ngẩng đầu nhìn Dương Khai: "Nhờ ngươi."

Dương Khai khoát tay cười nói: "Nhị trưởng lão khách khí, Tiêu nhi đã gọi ta một tiếng nghĩa phụ, ta đương nhiên sẽ không để hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn." Xông Dương Tiêu vẫy vẫy tay nói: "Đi thôi!"

Một lớn một nhỏ hai bóng người, cùng nhau bước vào cái kia vòng xoáy bên trong, chớp mắt không thấy bóng dáng.

Phục Truân mắt lom lom nhìn, phảng phất tâm đều đi vào theo, Dương Tiêu thân ảnh vừa biến mất, cả người liền trở nên có chút hồn bay phách lạc, nôn nóng bất an.

Chúc Viêm thở dài một tiếng, trấn an nói: "Không cần lo lắng, có Dương Khai nhìn xem đâu."

Phục Truân ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là nhìn chằm chằm Long Điện không buông tha..