Chương 3356: Thể hồ quán đỉnh

Chương 3356: Thể hồ quán đỉnh

Chương 3356: Thể hồ quán đỉnh

Xuyên qua mây mù giống như vòng xoáy kia, Dương Khai lôi kéo Dương Tiêu tay nhỏ, bước vào bên trong Long Điện.

Trong thoáng chốc, Dương Khai trên tay chợt nhẹ, quay đầu nhìn lại, lập tức giật nảy cả mình.

Chỉ vì bị hắn dắt tại trên tay Dương Tiêu lại thần không biết quỷ không hay không thấy bóng dáng, tình huống này lập tức dọa đến hắn xuất mồ hôi lạnh cả người, mới vừa rồi còn lời thề son sắt cùng Chúc Viêm cùng Phục Truân cam đoan sẽ chiếu cố tốt Dương Tiêu, một cái chớp mắt ấy đem người đều làm mất rồi, còn thế nào chiếu cố?

"Tiêu nhi! Tiêu nhi!" Dương Khai lớn tiếng la lên đứng lên, thanh âm hùng hồn tại trống trải cô tịch bên trong đại điện không ngừng mà quanh quẩn, nhưng không có đạt được bất luận cái gì hồi âm, thần niệm buông ra, lại cũng bị áp chế tại bên người ba trượng chỗ, căn bản là không có cách phát giác càng xa vị trí.

Long Điện hắn cũng không phải lần thứ nhất tiến đến, lần trước Ô Quảng mượn nhờ Long Điện chi lực phá toái hư không, chui vào Hạ Vị Diện tinh vực thời điểm, hắn liền tiến vào tới một lần điều tra tình huống, lúc ấy cũng là mượn nhờ cái kia do Ô Quảng mở ra đường hành lang truy tung mà đi.

Lần trước tiến đến cũng không có xuất hiện loại này quái sự, lần này làm sao lại phát sinh?

Hắn mơ hồ cảm giác việc này cùng trong Long Điện lịch đại long hồn thoát không khỏi liên quan, những long hồn kia được cung phụng nơi đây, tuy nói sớm đã không biết chết bao nhiêu năm, nhưng y nguyên tích chứa uy năng lớn lao.

Vừa nghĩ đến đây, Dương Khai trầm giọng quát lớn: "Đều cút ra đây cho ta!"

Kim Thánh Long Bản Nguyên chi lực thôi động phía dưới, cao vút tiếng long ngâm vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thâm u rộng lớn vô biên đại điện liền truyền ra trận trận long ngâm đáp lại.

Quang mang sáng lên, một đạo, hai đạo, ba đạo. . . Bốn phương tám hướng Thông Thiên Chi Trụ bên trên, từng đầu thân dài to lớn long ảnh hiển lộ, xoay quanh quấn quanh, lập tức đem Dương Khai vây tụ chật như nêm cối, mỗi một cái long ảnh đều sinh động như thật, trình độ lớn nhất giữ lại lấy khi còn sống uy nghiêm, long uy thoải mái phía dưới, Dương Khai vị trí không gian đều tạo nên gợn sóng, tựa như lúc nào cũng có thể sụp đổ một dạng.

Dương Khai quay đầu tứ phương, ánh mắt tại từng đạo long ảnh bên trên chuyển qua, trầm giọng hỏi: "Cùng ta cùng một chỗ tiến đến tiểu tử kia đâu? Các ngươi đem hắn lấy tới địa phương nào đi?"

Rất nhiều long hồn lặng im, không có chút nào đáp lại, chỉ là như vậy lẳng lặng nhìn chăm chú hắn.

"Các ngươi là kẻ điếc sao?" Dương Khai sắc mặt khó coi.

Hắn cũng không biết những long hồn này đến cùng còn có hay không thần trí, lại hoặc là tại vô tận tuế nguyệt ăn mòn dưới, chỉ lưu lại một chút nguyên thủy bản năng, nhưng hắn tuyệt đối không thể để cho Dương Tiêu xuất hiện ngoài ý muốn gì.

"Trả lời ta!" Dương Khai quát lớn, giống như chân chính long ngâm, dội thẳng Cửu Tiêu.

Lần này cuối cùng có đáp lại, cái kia thân dài lớn nhất long hồn bỗng nhiên khẽ ngẩng đầu, hướng một cái phương hướng nhìn lại.

Dương Khai thuận nhìn lại, ánh mắt tựa hồ lập tức xuyên thủng hư không, thấy được bên kia cảnh tượng.

Chỉ gặp Dương Tiêu giờ phút này chính khoanh chân ngồi tại trên một chỗ bệ đá, thần sắc yên bình, toàn thân trên dưới không có nửa điểm chỗ không ổn, khí tức kéo dài, bốn phía đủ mọi màu sắc quang mang quanh quẩn, ở trong cơ thể hắn không ngừng mà tiến ra vào đi, nhìn quái dị tới cực điểm.

Dương Khai đưa mắt nhìn một trận, nhíu mày nhìn qua sơ đại trưởng lão long hồn nói: "Các ngươi biết ta dẫn hắn tiến đến mục đích?"

Mặc dù hắn cũng không rõ ràng chính mình làm sao có thể đủ xác định, nhưng nhìn thấy Dương Tiêu tình huống bên kia liền có thể biết, trong Long Điện những long hồn này ngay tại kiểm tra Dương Tiêu thể nội bản nguyên, cho nên tại ngay từ đầu thời điểm, Dương Tiêu liền bị mang đi  đồng dạng thân ở bên trong Long Điện, nhưng nếu như không có những long hồn này trợ giúp, Dương Khai căn bản không nhìn thấy hắn tồn tại, thậm chí không cách nào xác định hắn đến cùng ở đâu cái vị trí.

Gật đầu nói: "Hắn bản nguyên có chút kỳ quái, chính là cần các ngươi hỗ trợ nhìn một chút, nếu như thế, các ngươi tiếp tục đi."

Dứt lời thời điểm, Dương Tiêu bên kia lại trở nên đen kịt một màu, vừa rồi thấy đã biến mất vô tung vô ảnh.

Dương Khai cũng thoáng yên tâm, nếu trong Long Điện rất nhiều long hồn nguyện ý làm như thế, vậy liền ở một mức độ rất lớn nói rõ Dương Tiêu thể nội bản nguyên không có vấn đề, nếu không, những long hồn này khẳng định sẽ đem hắn bài xích đi ra, Long Điện thần thánh, như thế nào tùy tiện người nào có thể đặt chân trong đó.

Trầm ngâm một chút, Dương Khai lại nói: "Ngoài ra còn có một chuyện muốn thỉnh giáo chư vị, ta muốn tu luyện một chút Long tộc bí thuật, lại không biết nên từ chỗ nào vào tay."

Dưới tình huống bình thường, Thánh Linh bản nguyên bên trong kế thừa tất cả truyền thừa, chỉ cần có thời cơ thích hợp, từng cái Thánh Linh đều có thể đạt được viễn tổ truyền thừa ký ức, rất nhiều bí thuật tự nhiên cũng đều không nói chơi, có thể bản năng thi triển đi ra.

Dương Khai cũng lĩnh ngộ được không ít, tỉ như cái kia phức tạp loằng ngoằng long ngữ, hắn nhưng cho tới bây giờ không có cùng người học qua, nhưng hắn đang tu luyện Hóa Long Quyết đằng sau, mọi chuyện đều tốt giống như bản năng, trời sinh liền hiểu.

Duy nhất để Dương Khai cảm giác không hài lòng là, hắn không thể từ bản nguyên bên trong lĩnh ngộ được bao nhiêu bí thuật, cũng không biết chính mình cái này Kim Thánh Long bản nguyên đến cùng là cái gì tình huống.

Đến Long Điện mục đích, tự nhiên là muốn từ nơi đây tìm hiểu ra thực dụng bí thuật.

Dưới mắt chính là như vậy một cái cơ hội, cũng không thể tuỳ tiện bỏ lỡ.

Nghe hắn nói như vậy, cái kia thân dài trăm trượng sơ đại trưởng lão bỗng nhiên miệng rồng một tấm, một cái tuyết trắng quang cầu phun ra, thẳng hướng Dương Khai đánh tới.

Dương Khai giật mình, còn tưởng rằng mình để cái này chọc giận cái này sơ đại Đại trưởng lão, nhưng nhìn kỹ lại phát hiện cũng không phải là như vậy, quang cầu kia bên trong tích chứa khí tức huyền diệu vô cùng, mặc dù năng lượng khổng lồ, lại là không có bất kỳ cái gì sát ý.

Đây là. . .

Dương Khai hai mắt tỏa sáng, nghĩ đến một loại khả năng, mắt thấy quang cầu kia hướng chính mình đè ép xuống, vội vàng khoanh chân ngồi xuống, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

Quang cầu rơi xuống, nở rộ tia sáng chói mắt, đem Dương Khai bao phủ trong đó.

Trong nháy mắt, Dương Khai liền phát giác tựa hồ khi rảnh rỗi cùng với khổng lồ tin tức điên cuồng hướng trong đầu của mình rót vào, lại để thức hải của hắn bốc lên gào thét, đầu lâu ẩn ẩn bị đau.

Thể hồ quán đỉnh!

Vui sướng trong lòng, cẩn thủ tâm thần, tận chính mình lớn nhất khả năng hấp thu quang cầu kia bên trong tích chứa tin tức.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết qua bao lâu, một mực bao phủ Dương Khai quang mang mới dần dần tiêu tán.

Không đợi quang mang kia tiêu tán sạch sẽ, cái thứ hai long hồn đã lần nữa phun ra một cái quang cầu đến, một lần nữa đem Dương Khai bao phủ.

Dương Khai da mặt kéo ra, cảm giác sự tình phát triển cùng chính mình nghĩ có chút không giống nhau lắm, hắn mặc dù muốn từ Long Điện bên này lĩnh ngộ một chút Long tộc thần thông bí thuật, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới cái này chư đại Đại trưởng lão long hồn dĩ nhiên như thế nhiệt tình, trực tiếp lựa chọn lấy thể hồ quán đỉnh giống như phương thức cho hắn rót vào những vật này.

Nếu như là hai ba lần thì cũng thôi đi, mấu chốt là nơi này chính là có mười mấy đời Đại trưởng lão long hồn a.

Đây thật là. . . Đau nhức cũng khoái hoạt lấy.

Ngồi khoanh chân trên mặt đất Dương Khai biểu lộ đặc sắc xuất hiện, lại là cẩn thận hấp thu các loại tinh hoa, chậm rãi, đau đớn đi xa, Dương Khai cả người cũng lâm vào một loại trạng thái không minh bên trong, rốt cuộc cảm giác không thấy ngoài thân tất cả.

Một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên mở to mắt, trong mắt thần quang bốn phía, hiển nhiên thu hoạch không nhỏ, nháy mắt mấy cái, quang mang thu lại.

Lại ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp bốn phía cái kia hơn mười đạo long hồn hư ảnh so với chính mình ban sơ nhìn thấy thời điểm rõ ràng ảm đạm đi khá nhiều, trong lòng biết bọn hắn khẳng định cũng tiêu hao rất lớn, nghiêm nghị chắp tay ôm quyền, biểu đạt cám ơn.

Mười mấy đời Đại trưởng lão long hồn hư ảnh tất cả đều gật đầu, sau đó tại từng tiếng long ngâm bên trong ẩn nấp, biến mất vô tung vô ảnh.

Một cỗ mênh mông lực đẩy truyền đến, thấy hoa mắt, Dương Khai phát hiện mình đã thân ở Long Điện bên ngoài.

Quay đầu nhìn chung quanh một chút, chính nhìn thấy đợi tại bên cạnh mình Dương Tiêu, chính cau mày, một bộ không mấy vui vẻ dáng vẻ, hiển nhiên cũng là vừa mới bị truyền tống đi ra.

"Không có sao chứ?" Dương Khai vuốt vuốt đầu của hắn.

Dương Tiêu lắc đầu: "Không có việc gì."

Mà gặp bọn họ hai người xuất hiện  bên kia một mực chờ đợi đợi Chúc Viêm mấy người cũng vội vàng bay tới.

Phục Truân nhìn mặt mà nói chuyện, gặp Dương Tiêu thần sắc không đúng, không khỏi trong lòng trầm xuống, không dám hỏi hắn, mà là nhìn qua Dương Khai hỏi: "Thế nào?"

Dương Khai cười khổ một tiếng: "Ta không biết."

Chúc Viêm cau mày nói: "Không biết là có ý tứ gì?"

Dương Khai chỉ có thể nói cho bọn hắn, mình cùng Dương Tiêu đi vào liền bị tách ra, cho nên cái kia bên cạnh tình huống chính mình căn bản cũng không rõ ràng, cho tới giờ khắc này hai người mới bị cùng một chỗ đưa ra tới.

Nghe vậy, Chúc Viêm cũng minh bạch từ Dương Khai nơi này hỏi không ra cái gì, chỉ có thể nhìn qua Dương Tiêu nói: "Chư vị tiên tổ đối với ngươi kết quả kiểm tra như thế nào?"

Dương Tiêu cúi đầu, cắm đầu không lên tiếng, mặc dù không có đáp lại, nhưng bộ dáng này chính là câu trả lời tốt nhất.

Chúc Viêm thân thể lung lay một cái, muốn nói cái gì, lại không có thể nói ra, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một tiếng im ắng thở dài, vỗ vỗ Dương Tiêu cái đầu nhỏ.

Phục Truân tại Dương Tiêu trước mặt ngồi xổm xuống, một mặt mỉm cười nói: "Không sao, ngươi là mẹ hài nhi, bản nguyên không tinh khiết thì sao, mẹ về sau chiếu cố ngươi."

"Mẹ! Thật xin lỗi." Dương Tiêu miệng một xẹp, nhào vào Phục Truân trong lồng ngực, lập tức khóc lên.

"Tại sao sẽ như vậy chứ." Dương Khai sờ lên cằm, một mặt không hiểu. Hắn vốn cho rằng trong Long Điện long hồn nếu nguyện ý cho Dương Tiêu kiểm tra, hẳn là không có vấn đề gì, làm sao lại vẫn là như vậy một kết quả? Chẳng lẽ Dương Tiêu thật là Tiên Thiên không đủ lại hoặc là nhận lấy chính mình ấp thời điểm ảnh hưởng?

Dương Tiêu nhất cử nhất động, đều lo lắng lấy Phục Truân thể xác tinh thần, nàng vốn là có chút miễn cưỡng vui cười, tiểu gia hỏa như thế vừa khóc, tự nhiên cũng gây nàng chảy lên nước mắt.

Mẹ con hai người ôm ở một khối, khóc gọi là một cái thương tâm, Chúc Viêm ở một bên nhìn cũng rất cảm giác khó chịu, Chúc Tình liên thanh an ủi cũng là không có chút nào tác dụng.

Mãi mới chờ đến lúc đến cái này mẹ con hai người cảm xúc bình ổn lại, Chúc Viêm lúc này mới đem bọn hắn mang đi.

Dương Khai một đường sầu não uất ức, đi theo Chúc Tình trở về Bán Nguyệt đảo.

Tuy nói hắn trước đây cũng an ủi qua Dương Tiêu, cho dù bản nguyên không tinh khiết cũng không ngại, nhưng này dù sao cũng là an ủi nói như vậy, chỉ có thân là Long tộc, mới có thể cảm nhận được bản nguyên không tinh khiết bi ai, đó là tuyệt đối không cách nào dung nhập tộc đàn, mặc dù hắn là Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão xuất ra, đối với Long tộc tới nói cũng chung quy là cái ngoại nhân.

Không gì hơn cái này vừa đến, Dương Tiêu chỉ sợ thật muốn cùng hắn cùng nhau rời đi, Long Đảo bên này hắn không cách nào lưu lại, ép ở lại sẽ chỉ hỏng Long tộc quy củ.

Chỉ là Dương Khai có một chút không nghĩ ra, tạo thành dạng này nguyên nhân, đến cùng là Dương Tiêu bản thân Tiên Thiên không đủ, hay là lỗi lầm của mình.

Chúc Tình hiển nhiên cũng nhìn ra bất an của hắn, cho nên mấy ngày kế tiếp đều là rất gần ôn nhu phụng dưỡng lấy hắn, cuối cùng để hắn vẻ lo lắng tâm tình thoáng chậm lại..