Chương 3357: Rời đi

Chương 3357: Rời đi

Chương 3357: Rời đi

Long Đảo chuyện bên này đã xong, Dương Khai tự nhiên không có ý định làm dừng lại thêm, mặc dù không bỏ cùng Chúc Tình tách ra, nhưng bây giờ hắn đã ở Long Đảo bên ngoài bố trí Không Gian pháp trận, ngày sau lui tới cũng thuận tiện, cho nên cũng nên đến lúc rời đi.

Sớm mấy ngày liền thông tri Mạc Tiểu Thất, để nàng chuẩn bị sớm, Tiểu Thất lần này cũng muốn cùng Dương Khai cùng nhau rời đi, trở về Linh Thú Đảo, Dương Khai chuẩn bị tự mình hộ tống Mạc Tiểu Thất về một chuyến Linh Thú Đảo, thuận tiện ở bên kia cũng bố trí một cái Không Gian pháp trận, thứ nhất là trước đây Lý Vô Y từng có dặn dò, thứ hai cũng là thuận tiện Mạc Tiểu Thất ngày sau cùng Phục Tuyền gặp mặt.

Chúc Viêm sớm tới gặp Dương Khai, cùng Dương Khai uống một đêm rượu, hừng đông thời gian mới rời khỏi, một đêm không có chuyện gì xảy ra, trước khi đi mới lưu lại một câu: "Thay vợ chồng ta hai người chiếu cố tốt Tiêu nhi!"

Dương Khai nghiêm mặt gật đầu, biết Chúc Viêm cùng Phục Truân đây là chuẩn bị để cho mình đem Dương Tiêu mang đi, tiểu gia hỏa mặc dù xuất sinh mới không có nhiều thời gian, nhưng hắn trên người đủ loại vấn đề để hắn nhất định không cách nào trên Long cung ở lâu, nếu sớm muộn muốn rời khỏi Long cung, còn không bằng sớm một chút đi theo Dương Khai rời đi, có Dương Khai ở bên ngoài chiếu cố, Chúc Viêm cũng có thể yên tâm một chút.

Ngày xuất phát, Dương Khai cùng Chúc Tình trên Bán Nguyệt đảo chờ đợi, Mạc Tiểu Thất cùng Phục Tuyền cũng chạy tới, mẹ con hai người tay nắm, phảng phất một đôi tỷ muội, đang nói thì thầm, Phục Tuyền trong mắt tất cả đều là không bỏ, thật vất vả cùng nữ nhi đoàn tụ thời gian dài như vậy, hôm nay lại muốn tách ra, tự nhiên là không bỏ được.

Đợi trái đợi phải, không thấy Dương Tiêu bóng dáng, Dương Khai nhíu nhíu mày, bỗng nhiên có một tia cảm giác không ổn.

Một mực đợi mấy cái canh giờ, mới gặp một đạo hồng quang chạy như bay tới, rơi vào mấy người trước mặt, hiện ra Chúc Liệt bóng dáng.

"Đại trưởng lão bọn hắn đâu? Làm sao còn không đến." Chúc Tình hỏi.

Chúc Liệt thần sắc kéo ra, trả lời: "Nhị trưởng lão mang theo Dương Tiêu trốn đi."

"Trốn đi?" Chúc Tình một mặt kinh ngạc.

Dương Khai cũng có chút im lặng, mặc dù biết Phục Truân khẳng định không nguyện ý đem Dương Tiêu đưa tiễn, lại không nghĩ rằng nàng thế mà lại làm ra loại chuyện này.

Chúc Liệt nói: "Đại trưởng lão để cho ta tới truyền lời, nói gọi các ngươi chờ lâu một hồi, hắn sẽ đem Dương Tiêu đưa tới."

"Ừm." Dương Khai gật gật đầu.

Chúc Liệt truyền xong nói trực tiếp tự bay mất, đoán chừng là muốn đi tìm tìm Nhị trưởng lão cùng Dương Tiêu bóng dáng, Dương Khai cùng Chúc Tình liếc nhau, đều có chút không biết nên khóc hay cười.

Cái này nhất đẳng chính là một ngày một đêm công phu, thẳng đến ngày thứ hai, Chúc Viêm mới mang theo Dương Tiêu chạy đến Bán Nguyệt đảo, một gương mặt mo đen kịt, hiển nhiên cũng là tức giận không nhẹ, Phục Truân theo sát mà tới, trên mặt càng treo nước mắt, trông mong nhìn qua bị Chúc Viêm xách ở trên tay Dương Tiêu, nhưng cũng biết sự tình không thể trái, chỉ có thể cắn chặt môi, âm thầm rơi lệ.

Chúc Viêm đem Dương Tiêu đưa đến Dương Khai trước mặt, nghiêm mặt nói: "Tiêu nhi liền giao cho ngươi, không nghe lời. . . Liền hung hăng giáo huấn hắn."

Dương Tiêu lập tức nói: "Cha yên tâm, hài nhi ở bên ngoài, tất cả đều sẽ nghe nghĩa phụ, tuyệt đối sẽ không cho hắn thêm phiền toái gì."

Hắn này tấm hiểu chuyện bộ dáng cũng làm cho Chúc Viêm an tâm không ít, nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Khai nhìn một chút bên kia Phục Truân, nhẹ nhàng đẩy Dương Tiêu một thanh nói: "Cùng mẹ ngươi cáo biệt, chúng ta nên xuất phát."

Dương Tiêu gật gật đầu, đi đến Phục Truân trước mặt, ngước đầu nhìn lên lấy nàng.

Phục Truân tâm tình bị đè nén rốt cục bộc phát, ngồi xổm người xuống một tay lấy hắn ôm lấy, khốc khốc đề đề ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ lấy cái gì, chỉ gặp Dương Tiêu không ngừng mà gật đầu, đồng thời dùng tay nhỏ lau sạch lấy Phục Truân nước mắt, lên tiếng an ủi.

Một hồi thật lâu nhi, Phục Truân cảm xúc mới bình ổn xuống tới, vừa cẩn thận dặn dò hắn vài câu.

Dương Khai độ bước đi vào bên người nàng, nhìn qua nàng nói: "Chúng ta cần phải đi."

Phục Truân gật gật đầu, cố nén trong lòng không bỏ, cho Dương Tiêu lấp một cái không gian giới, hút lấy cái mũi nói: "Nơi này có mẹ chuẩn bị cho ngươi đồ vật, ra đến bên ngoài nếu là có ai dám khi dễ ngươi, ngươi liền báo cha cùng nương danh tự, cha cùng mẹ sẽ cho ngươi ra mặt."

"Ừm ừm!" Dương Tiêu cuống quít gật đầu.

Chúc Viêm nhịn không được đưa tay bưng kín mặt mo, trong lòng tự nhủ đây không phải muốn dung túng con hành hung a? Đột nhiên cảm giác được để Dương Tiêu cùng Dương Khai cùng một chỗ rời đi cũng không chuyện gì xấu, nếu là thật sự để tiểu gia hỏa lưu trên Long Đảo, lấy Phục Truân tư thái cưng chiều này, tuyệt đối phải đem tiểu hài tử làm hư, đây là cẩu thí Long tộc Nhị trưởng lão a, làm sao có hài tử đằng sau biến thành dạng này rồi?

Dương Khai mấy người rốt cục vẫn là rời đi.

Không có để cho người ta đưa, Bán Nguyệt đảo bên trên, ba nữ nhân thất hồn lạc phách nhìn qua xa như vậy đi thân ảnh, mỗi người trong con ngươi đều đầy tràn nồng đậm lo lắng.

Một đường phi nhanh, gần nửa ngày sau liền đến lối vào.

Phục Linh phát giác được động tĩnh chạy tới điều tra, nhìn thấy Dương Tiêu thế mà đi theo Dương Khai bên người, nhịn không được lấy làm kinh hãi, hỏi thăm xuống mới biết được ngọn nguồn, cũng không có khó xử cái gì, bây giờ Dương Khai trên Long Đảo địa vị không thể tầm thường so sánh, cái nào Long tộc thấy hắn không phải khách khách khí khí, huống chi nàng bản thân cũng không có đối phó với Dương Khai dũng khí.

Thống khoái cho đi.

Thông qua cái kia cửa vào, ra Long Đảo, lại từ đáy biển bay thẳng mà lên.

Ít khi, một nhóm bốn người đã đi tới bên trên biển lớn.

Dương Tiêu ngạc nhiên dò xét bốn phía, chậc chậc có tiếng: "Đây chính là thế giới bên ngoài? Làm sao cảm giác cùng trên Long đảo không có gì khác biệt a?"

Dương Khai mỉm cười: "Trước mắt ngươi thấy bất quá giọt nước trong biển cả, nơi này là Đông Hải hải vực, Long Đảo cũng có biển cả, tự nhiên không có gì quá lớn khác nhau, về sau ngươi gặp được thế giới bên ngoài cùng Long Đảo khác biệt."

Dương Tiêu hiểu rõ: "Thì ra là thế."

"Đi thôi, chúng ta đi trước một chuyến Linh Thú Đảo, đem Tiểu Thất đưa về nhà." Dương Khai nói một tiếng, Mạc Tiểu Thất lập tức nhếch lên miệng.

Từ khi lần trước náo động lên Ô Long đằng sau, Mạc Tiểu Thất liền có chút xấu hổ gặp lại Dương Khai, hôm nay cùng hắn cùng rời đi Long Đảo, cũng là điềm đạm nho nhã, không còn ngày xưa hoạt bát. Nhưng giờ phút này nghe hắn nói muốn trước đem chính mình đưa về Linh Thú Đảo, lập tức liền có chút không vui.

Dương Khai thần sắc nghiêm lại, thôi động Không Gian pháp tắc, hai tay kết ấn, chuẩn bị thi triển không gian bí thuật.

Bây giờ đã xuất Long Đảo, thân ở Tinh Giới bên trong, hắn lần trước cùng Lý Vô Y trao đổi riêng phần mình không gian tín tiêu, cho nên muốn đi Linh Thú Đảo cũng rất dễ dàng, chỉ cần câu thông chính mình giao cho Lý Vô Y cái kia Không Linh Châu, trong chớp mắt liền có thể truyền tống đến Lý Vô Y bên người.

Nghĩ đến Lý Vô Y bây giờ hẳn là cũng trên Linh Thú Đảo.

Ngay vào lúc này, Mạc Tiểu Thất bỗng nhiên mở miệng nói: "Dương đại ca, chúng ta bay đi Linh Thú Đảo đi."

Dương Khai động tác trên tay một trận, nghi ngờ nhìn qua nàng nói: "Vì sao?"

Tuy nói Linh Thú Đảo cùng Long Đảo đều ở vào trên Đông Hải, nhưng giữa lẫn nhau cũng có một chút khoảng cách, Dương Khai đoán chừng liền xem như chính mình cũng muốn bay lên bảy tám ngày mới được, đã có không gian tín tiêu thuận tiện như vậy mau lẹ thủ đoạn, vì sao còn muốn cố hết sức bay qua đâu, hoàn toàn là lãng phí thời gian lãng phí tinh lực.

Mạc Tiểu Thất cúi đầu nói: "Dương Tiêu không phải muốn kiến thức thế giới bên ngoài a? Bay qua lời nói cũng có thể dẫn hắn nhiều lãnh hội lãnh hội phía ngoài đặc sắc."

Dương Tiêu bản còn tại bốn phía quan sát phong cảnh, nghe nói lời ấy lập tức vỗ tay nói: "Đúng vậy đúng vậy, nghĩa phụ, chúng ta bay qua đi." Hắn thậm chí không rõ ràng ngoại trừ bay qua còn có cái gì những phương pháp khác có thể đến Linh Thú Đảo, chỉ là bản năng phụ họa mà thôi, chủ yếu là nghe được bay qua có thể nhiều đi một chút nhìn xem.

Dương Khai thu pháp quyết, bất đắc dĩ cười một tiếng: "Làm sao cảm giác ngươi bị khó chịu thật nhiều năm một dạng?"

Dương Tiêu nói: "Cũng không phải bị khó chịu thật nhiều năm, hài nhi mặc dù mới vừa ra đời không bao lâu, nhưng nghĩa phụ cũng không nên quên, hài nhi trước đó tại trong quả trứng kia ngủ say thật lâu."

Dương Khai nghe hắn nói đáng thương, cũng chỉ có thể vuốt cằm nói: "Tốt a, đã các ngươi đều như vậy nói, vậy chúng ta liền bay qua."

Nói xong, quay đầu nhìn xem Cùng Kỳ.

Cùng Kỳ khóe miệng giật một cái, trong lòng tự nhủ bay qua lời nói còn không phải muốn trông cậy vào ta bỏ ra lực? Lão phu tuổi tác một nắm lớn, dễ dàng sao?

Trong lòng oán thầm, lại cũng chỉ có thể hiện ra Cùng Kỳ chân thân, lập tức ba người xuất hiện trước mặt một cái cự thú dữ tợn, uy phong lẫm liệt.

Ba người theo thứ tự nhảy lên Cùng Kỳ phần lưng, Dương Khai lấy ra tấm thảm bao trùm, cùng Mạc Tiểu Thất ngồi đối diện nhau, đem Dương Tiêu đặt ở giữa hai chân.

Một đường phi nhanh, ban đầu thời điểm Dương Tiêu còn tràn đầy phấn khởi quan sát bốn phía cảnh sắc, nhưng nhìn tới nhìn lui, không phải biển cả chính là đảo nhỏ, không khỏi có chút ngán, ngẩng đầu nhìn Mạc Tiểu Thất nói: "Tiểu Thất tỷ tỷ, Linh Thú Đảo chơi vui sao?"

Dương Khai gõ đầu hắn một cái, nghiêm mặt nói: "Ngươi gọi nàng cái gì?"

Dương Tiêu hai tay che đầu nói: "Tỷ tỷ a? Có vấn đề gì?"

Dương Khai nói: "Ta cùng Tiểu Thất huynh muội tương xứng, ngươi lại là con của lão tử ta, ngươi gọi nàng tỷ tỷ, ngươi nói có vấn đề gì?"

Dương Tiêu nghe vậy, nghiêm túc suy nghĩ một chút nói: "Thế nhưng là. . . Theo trên Long đảo bối phận để tính, ta xác thực nên gọi nàng tỷ tỷ, nếu theo nghĩa phụ ngươi bối phận để tính, nàng lại lâu hơn ta bối phận, phải làm sao mới ổn đây?"

Mạc Tiểu Thất hé miệng cười duyên nói: "Tất cả tính tất cả đấy chứ, ngươi nếu theo nghĩa phụ của ngươi bối phận để tính, cùng rất nhiều người quan hệ đều sẽ rất loạn."

Dương Tiêu rất tán thành gật đầu: "Nói có lý." Thanh âm non nớt, ngữ khí lại là ông cụ non, để cho người ta nhìn thật sự là buồn cười.

Dương Khai cũng cảm thấy xác thực như vậy, hắn đem Dương Tiêu cho ấp sau khi đi ra, thật đem rất nhiều bối phận làm cho loạn, cho nên cũng không còn việc này bên trên làm nhiều dây dưa.

Dương Tiêu lại hỏi: "Linh Thú Đảo chơi vui a?"

Mạc Tiểu Thất hỏi ngược lại: "Long Đảo chơi vui sao?"

Dương Tiêu đem đầu dao động thành trống lúc lắc, với hắn mà nói, Long Đảo là thật tuyệt không chơi vui, chẳng những không náo nhiệt, còn có một cái đặc biệt kề cận mẹ ruột của hắn.

Mạc Tiểu Thất nói: "Cái kia Linh Thú Đảo với ta mà nói cũng giống như nhau."

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ lẫn nhau nhìn một chút, lại từ đối phương trong mắt nhìn ra một loại cảm giác đồng mệnh tương liên, đều là nhịn không được thở một hơi thật dài.

"Tuổi còn trẻ than thở cái gì?" Dương Khai dạy dỗ hai người một tiếng, Mạc Tiểu Thất phun ra chiếc lưỡi thơm tho.

Dương Khai đưa tay nhéo nhéo Dương Tiêu phì phì non nớt khuôn mặt nói: "Thừa cơ hội này cùng ngươi nói một chút chính sự."

Dương Tiêu mơ hồ không rõ mà nói: "Nghĩa phụ mời nói."

Dương Khai nói: "Cha mẹ ngươi có hay không nói qua ngươi về sau nên như thế nào tu luyện?"

Dương Tiêu trả lời: "Mẹ tại cho ta trong giới chỉ thả một bộ Hóa Long Quyết."

Dương Khai nghe vậy vuốt cằm nói: "Ân, mặc dù ngươi huyết mạch không tinh khiết, hoặc là Tiên Thiên không đủ, nhưng dù sao cũng là hai vị thập giai Cự Long hậu duệ, hoặc nhiều hoặc ít cũng có Long tộc huyết thống, Hóa Long Quyết ngược lại là rất thích hợp ngươi công pháp, vậy liền Hóa Long Quyết đi, cố gắng tu luyện, ngày sau nói không chừng còn có cơ hội hóa thành Chân Long.".