Chương 3358: Bản nguyên không có vấn đề

Chương 3358: Bản nguyên không có vấn đề

Hóa Long Quyết không thể nghi ngờ là rất thích hợp Dương Tiêu, hơn nữa Dương Khai bây giờ cũng có thể mình đào tạo Long Huyết Hoa, luyện chế Long Huyết Đan, ngày sau chỉ cần cung cấp sung túc, Dương Tiêu huyết mạch tăng lên hẳn là không là vấn đề, hóa vì là Chân Long tự nhiên cũng không phải là không hề hi vọng.

Nói như vậy, Dương Khai bỗng nhiên cau mày nói: "Ngươi uốn tới ẹo lui làm gì? Cái mông trên có bị trĩ?" Nhưng là Dương Tiêu ở trước mặt hắn không an phận vặn vẹo lên.

Dương Tiêu không khỏi có chút bắt lỗ tai mò quai hàm, khiếp vía thốt: "Nghĩa phụ, có một lời nói hài nhi không biết có nên nói hay không."

Dương Khai vuốt cằm, nghi ngờ nhìn hắn nói: "Làm sao cảm giác ngươi một bộ làm đuối lý sự tình dáng vẻ?" Bởi vì Dương Tiêu liền ngồi ngay ngắn ở hắn hai chân, vì lẽ đó hắn cũng không thấy rõ Dương Tiêu giờ khắc này vẻ mặt, nhưng lại có một loại cảm giác, tiểu tử thúi sợ là thật đã làm gì đuối lý chuyện, bằng không đoạn sẽ không có biểu hiện như vậy. Biết con không bằng cha không phải là nói một chút, Dương Tiêu tính cách ở mức độ rất lớn di truyền hắn, vì lẽ đó Dương Tiêu một ít phản ứng có thể làm cho Dương Khai tinh chuẩn suy đoán ra rất nhiều thứ.

"Nào có à. . ." Dương Tiêu ngữ khí càng yếu hơn, con ngươi một trận chung quanh loạn miểu, lần này liền ngồi đối diện hắn Mạc Tiểu Thất cũng nhìn ra không đúng, giương mắt cho Dương Khai nháy mắt ra dấu.

Dương Khai ha ha một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Tiêu nhi, ngươi muốn cùng nghĩa phụ nói cái gì liền nói đi, ngươi phải biết, mặc kệ lúc nào nghĩa phụ đều sẽ là ngươi trung thật nhất người nghe."

Dương Tiêu vội ho một tiếng nói: "Nói rõ trước, cũng không thể đánh ta."

Dương Khai ngạc nhiên nói: "Ta vô duyên vô cớ đánh ngươi làm gì? Yên tâm, ta sẽ không đánh ngươi."

Dương Tiêu lập tức ngẩng đầu nhìn Mạc Tiểu Thất nói: "Tiểu Thất tỷ tỷ ngươi cũng nghe được, nghĩa phụ nói sẽ không đánh ta, nghĩa phụ định là nói chuyện giữ lời người."

Mạc Tiểu Thất nói: "Đương nhiên đương nhiên, nói mau đi, đừng thừa nước đục thả câu."

Dương Tiêu liếm môi một cái, sau đó nhẹ nhàng đích thì thầm một tiếng.

"Cái gì?" Dương Khai gõ đầu hắn một thoáng, "Nói rõ một chút, không nghe."

Dương Tiêu nhất thời nhảy lên, hét lớn: "Ngươi nói rồi sẽ không đánh ta, ngươi xem ngươi lại động thủ."

Dương Khai khóe miệng vừa kéo, lúng túng nói: "Quen thuộc quen thuộc, chờ sẽ bảo đảm không động thủ."

Dương Tiêu liếc mắt nhìn hắn: "Ta có chút không tin ngươi làm sao bây giờ?"

Dương Khai hừ nói: "Thừa dịp ta còn có thể hảo hảo nói chuyện với ngươi, mau mau nói, bằng không. . ."

"Ta bản nguyên không có vấn đề!" Dương Tiêu tốc độ nói cực nhanh nói một câu, sau đó trốn đến Mạc Tiểu Thất phía sau, một mặt cảnh giác nhìn Dương Khai.

Dương Khai không chỗ ở gật đầu: "Ừ, bản nguyên không có vấn đề. . . Bản nguyên không có vấn đề. . . ngươi làm sao biết ngươi bản nguyên không có vấn đề?"

Dương Tiêu nói: "Ở bên trong tòa long điện đo lường thời điểm biết đến."

"Cụ thể một chút đây?" Dương Khai nhíu mày.

Dương Tiêu ngạo nghễ nói: "Ta có thể hóa thành Chân Long Chi Thân!"

"Ha ha." Dương Khai cười to, phấn chấn mà nhìn Dương Tiêu nói: "Ngươi coi là thật có thể hóa ra Chân Long Chi Thân?"

"Chính xác trăm phần trăm, nghĩa phụ mời xem!" Dứt lời thời gian, Dương Tiêu thân hình uốn một cái, quả nhiên hóa thành một cái trong suốt như ngọc Tiểu Bạch Long, giống nhau Dương Khai lần thứ nhất nhìn thấy hắn như vậy, trắng nõn hoàn mỹ, giống như Bạch Ngọc điêu khắc mà thành, thân dài khoảng hai, ba trượng.

Bất quá Dương Tiêu cũng không duy trì quá lâu, chỉ là hiển lộ một thoáng liền một lần nữa hóa thành hình người, chứng minh mình quả thật có hóa thành Chân Long Chi Thân bản lĩnh.

Dương Khai vỗ tay nói: "Được."

Trong lòng một khối Đại Thạch cuối cùng cũng coi như rơi xuống, Dương Tiêu trước nghi thức thất bại, suýt chút nữa thành tâm bệnh của hắn, bởi vì hắn đều là hoài nghi là không phải mình ở ấp tiểu tử thúi thời điểm làm cái gì không thích hợp sự tình, dẫn đến hắn bản nguyên không thuần, bây giờ xem ra, hắn bản nguyên căn bản không có vấn đề, có thể hiện ra Chân Long Chi Thân chính là chứng minh tốt nhất.

Trong tiếng hét vang, đưa tay liền hướng Dương Tiêu tóm tới, cắn răng nghiến lợi nói: "Lão tử ngày hôm nay không đem ngươi cái mông đập nát liền theo họ ngươi!"

Tiểu tử thúi quả thực quá xấu, từ Long Điện lúc đi ra, Chúc Viêm rõ ràng hỏi qua hắn chuyện này, hắn lại giấu mà không báo, kết quả không chỉ để Chúc Viêm cùng Phục Truân thương tâm, để mình cũng xoắn xuýt vạn phần, nếu sớm biết hắn bản nguyên không có vấn đề, mình lại sẽ đem hắn mang ra Long Đảo? hắn hoàn toàn có tư cách tiếp tục ở lại Long Đảo.

Vừa nghe Dương Khai nói như vậy, Dương Tiêu kinh hãi đến biến sắc: "Nghĩa phụ ngươi nói không giữ lời!"

Dưới chân một điểm liền muốn chạy trốn, nhưng hắn mới sinh ra bao lâu, Dương Khai lại là tu vi gì, có thể nào chạy ra Dương Khai lòng bàn tay?

Trong lúc hoảng hốt chỉ cảm thấy cánh tay căng thẳng, đã bị Dương Khai xách lên, nhất thời hãi kêu to lên: "Tiểu Thất tỷ tỷ cứu mạng à, nghĩa phụ muốn đánh người."

Mạc Tiểu Thất quyết miệng nói: "Đáng đời!"Nàng cũng cảm thấy Dương Tiêu tiểu tử này có chút quá hồ đồ, trọng yếu như vậy sự tình làm sao không trước tiên nói ra? Ngược lại vẫn ẩn giấu đến hiện tại, may mà hắn đối với Dương Khai không cái gì bảo lưu, bằng không Dương Khai e sợ còn muốn chẳng hay biết gì, chịu đựng tự trách dày vò.

Tiểu hài tử như vậy hồ đồ, dù sao cũng nên chịu đến chút dạy dỗ mới được.

La to bên trong, Dương Khai đã đem Dương Tiêu nhắc tới trên đùi của chính mình, đem hắn để nằm ngang, lòng bàn tay giơ lên, mạnh mẽ hướng hắn cái mông trên đánh đi, đó là nói đánh là đánh, thật sự không phải đùa giỡn.

Dương Khai cũng là bị hắn khí đến, quyết định chủ ý ngày hôm nay gọi hắn ăn cái thiệt thòi, bằng không ngày sau còn không biết muốn làm sao làm xằng làm bậy.

Một cái tát xuống, Dương Khai bỗng nhiên nhíu mày lại, bởi vì đột nhiên sinh ra một loại không phối hợp cảm giác, đợi được lòng bàn tay hạ xuống thời điểm, không khỏi trừng lớn con ngươi.

Bị mình đặt ở trên đùi Dương Tiêu lại không thấy bóng dáng.

Vẫn việc không liên quan tới mình treo lên thật cao, chỉ là cúi đầu bay về đàng trước trì Cùng Kỳ cũng là kinh ồ một tiếng, đột nhiên dừng lại thân hình, sau đó cùng Dương Khai đồng thời ngẩng đầu hướng phía trước nhìn tới, chỉ thấy bên kia Dương Tiêu đã bay ra trăm trượng khoảng cách, hóa thành một cái điểm đen nhỏ, xa xa mà âm thanh truyền tới: "Nghĩa phụ ngươi nói không giữ lời, ta chán ghét ngươi!"

"Tiểu tử thúi ngươi trở lại cho ta!" Dương Khai quát lớn, vẻ mặt cũng là đặc sắc cực kỳ, lấy hắn Đế Tôn hai tầng cảnh tu vị, lại để Dương Tiêu từ dưới tay chạy, thật là có chút khó mà tin nổi, gương mặt không khỏi có chút không nhịn được.

"Ngươi không đánh ta ta liền trở về, bằng không. . . Bằng không ta liền rời nhà trốn đi!" Dương Tiêu xa xa đứng lại, lớn tiếng la lên.

Dương Khai ha ha cười gằn: "Còn dám uy hiếp ta? Tốt, ngươi đi một cái cho ta nhìn một chút."

"Ta này liền đi rồi!" Dương Tiêu kêu to.

"Đi à!" Dương Khai mặt đen lại nói.

"Ta thật đi rồi. . ." Dương Tiêu ngữ khí yếu đi mấy phần.

Dương Khai chỉ là cười gằn, không hề bị lay động.

Dương Tiêu khí bốc khói, tàn nhẫn nhẫn tâm, quay người lại, thật sự đi rồi.

Nhìn chăm chú hắn biến mất phương hướng, Dương Khai nhíu nhíu mày, mở miệng nói: "Lão Cùng, cứng mới cảm nhận được không?"

Cùng Kỳ âm thanh nghiêm nghị, gằn từng chữ một: "Thời Gian Pháp Tắc!"

Dương Khai hít sâu một hơi: "Quả nhiên, ta không có cảm giác sai, ta còn tưởng rằng là mình xuất hiện ảo giác, nguyên lai ngươi cũng nhận ra được, có thể xác định không sai?"

Cùng Kỳ nghiêm mặt nói: "Không sai, tuyệt đối là Thời Gian Pháp Tắc không thể nghi ngờ."

Dương Khai tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Tiểu tử thúi làm sao hiểu Thời Gian Pháp Tắc?" Vừa nãy hắn lòng bàn tay sắp hạ xuống trong nháy mắt đó, thời gian phảng phất đình chỉ như vậy nháy mắt, vì lẽ đó liền hắn đều không thể phát hiện Dương Tiêu đến cùng là làm sao từ thủ hạ mình đào tẩu, chờ lấy lại tinh thần thời điểm, Dương Tiêu đã ở trăm trượng có hơn.

Cùng Kỳ trong hai mắt tràn đầy khó mà tin nổi, nhưng là nghĩ đến một khả năng tính: "Di truyền!"

Dương Khai như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi là nói, hắn từ ta chỗ này. . ."

"Ngoài ra, lại không những khác khả năng." Long tộc bản nguyên sẽ không ban tặng Dương Tiêu cái năng lực này, Dương Tiêu tính cách nếu chịu đến Dương Khai rất lớn trình độ ảnh hưởng, vậy đã nói rõ Dương Khai ở ấp hắn thời điểm để hắn kế thừa rất nhiều thứ.

Bởi vì tu luyện Tuế Nguyệt Như Toa Ấn nguyên nhân, Dương Khai hiểu một điểm Thời Gian Pháp Tắc, tiểu tử từ hắn nơi này di truyền bản lãnh này ngược lại cũng giải thích thông.

Nếu tiểu tử có thể di truyền đến Thời Gian Pháp Tắc, như vậy pháp tắc không gian đây? Đem so sánh mà nói, pháp tắc không gian mới là Dương Khai căn bản, nếu là Dương Tiêu liền pháp tắc không gian đều kế thừa, vậy coi như không được.

"Dương đại ca, không đuổi theo hắn sao?" Mạc Tiểu Thất lo âu hỏi, vừa nãy nàng tuy rằng cũng hi vọng Dương Khai cho tiểu tử thúi nhớ lâu một chút, nhưng mắt thấy Dương Tiêu thật sự "Rời nhà trốn đi" vẫn còn có chút lo lắng.

"Yên tâm, hắn chạy không xa." Dương Khai khẽ mỉm cười, đừng xem tiểu tử thúi kêu gào lợi hại, nhưng chắc chắn sẽ không đi xa, hơn nữa mình một tia thần thức phụ ở trên người hắn, Dương Tiêu cũng không thể thoát khỏi hắn giám thị.

Tiếng nói vừa dứt, Dương Khai bỗng nhiên biến sắc mặt: "Hỏng rồi!"

Thân hình lay động, pháp tắc không gian thoải mái, người đã biến mất không còn tăm hơi.

Cùng Kỳ cũng nhíu mày lại, nói khẽ với Mạc Tiểu Thất nói: "Ngồi vững vàng." Tốc độ đột nhiên tăng vọt, một trận nhanh như chớp, hướng một cái hướng khác phi đi.

Trên biển lớn, một cái áo bào đen ông lão vẻ mặt lạnh lẽo, lăng lập Hư Không, trên biển rộng mấy bộ thi thể trôi nổi, nước biển bị Tiên Huyết nhuộm đỏ.

Ông lão bên người, một cái như hoa như ngọc thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, thân thể mềm mại run lẩy bẩy, nàng tuy có Đạo Nguyên ba tầng cảnh tu vị, nhưng giờ khắc này cả người mềm yếu vô lực, sao có thể ngưng tụ lại từng giọt nhỏ sức mạnh? Nếu không có áo bào đen ông lão Đế Nguyên bảo vệ, chỉ sợ đã rơi xuống ngoài khơi.

Trên tay lão giả, nhấc theo một cái trắng trẻo non nớt Tiểu Bàn Tử, chính là vừa vặn miệng thả cuồng ngôn muốn rời nhà trốn đi Dương Tiêu.

Đừng xem Dương Tiêu ở Dương Khai trước mặt gọi lợi hại, đó là bởi vì hắn biết Dương Khai không thể thật sự đối với hắn như thế nào, quá mức cũng chính là bị đánh một trận mà thôi, nhưng hôm nay không cẩn thận rơi vào lão này trên tay, một cái không được, e sợ cũng bị giết diệt khẩu.

Lúc này lộ làm ra một bộ ngây thơ Vô Tà dáng vẻ, nhìn áo bào đen ông lão nói: "Lão gia gia ngươi là ai, cầm lấy ta làm gì?"

Áo bào đen ông lão nghiêng đầu đánh giá Dương Tiêu, chau mày, trên mặt một mảnh khó khăn vẻ mặt.

Nếu là người bình thường, hắn đã sớm một chưởng đập chết, nhưng hắn nhưng từ này Tiểu Bàn Tử trên người cảm nhận được một luồng thuần khiết long tức. Nói cách khác, này Tiểu Bàn Tử khả năng là cái Long tộc!

Long tộc có như thế một cái tộc nhân? Ông lão cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng không nghĩ ra kết quả gì, dựa theo hắn biết, Long tộc tộc người cũng đã thành niên, nào có như vậy ấu tử? Bất quá cũng không bài trừ Long tộc có mới tộc nhân sinh ra khả năng.

Hơn nữa nơi này khoảng cách Long Đảo tựa hồ cũng không tính, Long tộc tộc nhân chạy đến nơi đây đến cũng không kỳ quái.

Giết này Tiểu Bàn Tử đúng là dễ như ăn cháo, vạn nhất gặp phải Long tộc cường giả đến nhưng là vướng tay chân..