Chương 3359: Trả lại ngươi

Chương 3359: Trả lại ngươi

Chương 3359: Trả lại ngươi

Áo bào đen ông lão chính chần chờ, bỗng nhiên cau mày, ngẩng đầu hướng một bên nhìn tới.

Bên kia gợn sóng lay động qua, Dương Khai bóng người hiển lộ, còn như là ma hiện thân, ông lão xem mi mắt co rụt lại, lấy nhãn lực của hắn tự nhiên nhận ra đây là không gian thần thông, hơn nữa là tu luyện cực kỳ thâm ảo không gian thần thông, bằng không tuyệt đối không làm được loại này tương tự thuấn di trình độ, lại nhìn kỹ một chút Dương Khai vẻ mặt, trong mắt loé ra một ít hiểu rõ vẻ, làm như nhận ra Dương Khai như thế.

Dương Khai liếc nhìn ông lão một chút, vẻ mặt không khỏi trở nên nghiêm nghị lên, bởi vì hắn phát hiện này áo bào đen ông lão tu vị thình lình có Đế Tôn ba tầng kính cấp độ, hơn nữa lão này cho cảm giác của chính mình cũng cực kỳ không dễ chọc, thật giống như đối mặt Thương Mạt giờ cảm giác như thế.

Ngụy đế! Trong lòng Dương Khai kinh ngạc, trên mặt không lộ mảy may, trước đây liền nghe Dương Viêm đã nói, cõi đời này được Khốn Thiên Địa Chi Bình hạn chế, ẩn cư thế ngoại ngụy đế cường giả số lượng không ít, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, mình ở này mênh mông trên biển rộng tùy tiện đụng tới một người, lại chính là cái ngụy đế.

Tính cả Thương Mạt, Dương Viêm, Lý Vô Y cùng Thanh Vũ Trúc, đây là hắn đụng tới thứ năm ngụy đế.

Mà áo bào đen ông lão bên người cái kia thiếu nữ đang nhìn đến Dương Khai thời điểm, một đôi sợ hãi con ngươi bỗng nhiên phóng ra ngạc nhiên mừng rỡ ánh sáng, lan truyền ra cầu cứu tin tức.

Dương Khai quét nàng một chút, trong lòng càng là kinh ngạc không thôi.

Thiếu nữ này hắn lại nhận thức, hơn nữa lai lịch còn không tiểu.

Hào Lâm!

U Hồn Đại Đế hào quân có một con trai một con gái, cái đó tử vì là hào tự, cái đó nữ chính là này Hào Lâm, Dương Khai cùng này hai huynh muội đều gặp, người trước là ở Toái Tinh Hải bên trong, bất quá chỉ là chiếu quá mặt, không từng có cái gì gặp nhau, cùng người sau nhưng là đã từng có chút xung đột, thậm chí suýt chút nữa bị hắn giết, trong lúc nguy cấp vẫn là U Hồn Đại Đế hồn hàng mà đến, đem Dương Khai kinh sợ thối lui, bảo toàn Hào Lâm tính mạng.

Ở này Đông Hải trên có thể gặp được Hào Lâm cũng không kỳ quái, dù sao U Hồn Cung cũng ở Đông vực, để Dương Khai cảm thấy kỳ quái chính là này áo bào đen ông lão là ai? Làm sao có lá gan đối với Hào Lâm ra tay? Xem Hào Lâm dáng vẻ, hiển nhiên là bị bắt ở, mà phía dưới mấy cỗ nhiễm Hồng Hải nước thi thể, nghĩ đến hẳn là chính là Hào Lâm hộ vệ bên cạnh, bất quá giờ khắc này từ lâu chết oan chết uổng.

Này áo bào đen ông lão cùng U Hồn Đại Đế có cừu oán sao? Vẫn là nói Hào Lâm không cẩn thận trêu chọc nhân gia, kết quả bị người ta cho giáo huấn? Hào Lâm tính cách hắn nhưng là lĩnh giáo qua, được kêu là một cái ương ngạnh hung hăng, không coi ai ra gì, thật muốn là chọc tới nhân gia cũng không kỳ quái.

Thế nhưng mặc kệ thế nào, bây giờ Dương Tiêu cũng rơi vào trên tay người ta, Dương Khai liền không cách nào không đếm xỉa đến.

Tâm tư chuyển động, Dương Khai đối với Hào Lâm cầu cứu ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là nhìn bị ông lão đề ở trên tay Dương Tiêu nói: "Tiêu Nhi, không có sao chứ?"

Dương Tiêu cười hì hì nói: "Nghĩa phụ yên tâm, hài nhi không có chuyện gì."

Nghĩa phụ? Áo bào đen ông lão nghe vậy hơi nhướng mày, danh xưng này thật có chút để hắn không tìm được manh mối, hắn vốn tưởng rằng đứa nhỏ này trên người có thuần khiết long tức, nên là cái Long tộc mới đúng, có thể cõi đời này nào có Long tộc sẽ xưng hô một kẻ loài người làm nghĩa phụ? Long tộc là như vậy cao ngạo một chủng tộc, coi như là mới ra sinh ấu tử cũng không thể phía dưới cao ngạo đầu lâu.

Mình suy đoán sai lầm? Chẳng lẽ này Tiểu Bàn Tử không phải Long tộc? Chỉ là có một tia Long tộc huyết thống? Quái lạ, coi là thật quái lạ!

"Gọi ngươi không nên chạy loạn không nên chạy loạn, càng muốn chạy loạn, nếu không còn chuyện gì còn không cút cho ta trở về!" Dương Khai nghiêm mặt gầm thét.

Dương Tiêu khóe mắt quất một cái, nghĩ thầm ta cũng muốn cút về à, nhưng hôm nay bị người ta đề ở trên tay, sao có thể nói đi là đi, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ đối với này áo bào đen ông lão nói: "Lão gia gia, nghĩa phụ ta gọi ta trở lại, ngươi thả ra ta đi."

Áo bào đen ông lão không nói một lời, chỉ là thật sâu nhìn chăm chú Dương Khai.

Sát khí từ từ tràn ngập.

Hắn cũng không nghĩ tới ở này mênh mông Đại Hải bên trên sẽ đụng phải người khác, chỉ là mình hôm nay chuyện làm dễ dàng tiết lộ không  hắn đã đang suy nghĩ giết người diệt khẩu, chỉ là Dương Khai tinh thông pháp tắc không gian, để hắn hơi cảm vướng tay chân, đối mặt một người như vậy, hắn nhất định phải chắc chắn một đòn giết chết, bằng không tuyệt đối sẽ làm cho Dương Khai bỏ chạy.

Sát cơ rõ ràng như thế, Dương Khai lại há có thể phát hiện không ra, trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Lão trượng, ta hai cha con chỉ là đi ngang qua nơi đây, khuyển tử nếu có thất lễ chỗ, tại hạ có thể thế hắn nói lời xin lỗi, không cần vẫn cầm lấy hắn không tha chứ? hắn bất quá là cái tiểu hài tử."

Trong lòng mắng to, tiểu tử thúi không phải hiểu đến Thời Gian Pháp Tắc sao? Vừa nãy từ thủ hạ mình lưu nhanh chóng, làm sao bị người ta nắm lấy liền túng? Mau mau triển khai ngươi Thời Gian Pháp Tắc thoát thân à.

Bây giờ tình huống này, hắn cũng không dám có cái gì manh động, Dương Tiêu liền bị người ta bắt ở trên tay, hắn hơi có dị động liền có thể có thể gợi ra cái gì không thể dự đoán hậu quả, Dương Tiêu vừa mới bị hắn mang ra Long Đảo không mấy ngày, này nếu như xảy ra vấn đề rồi, sau đó nào có mặt lại đi thấy đại trưởng lão cùng Nhị Trưởng lão? Trong lúc nhất thời, lòng như lửa đốt, vẻ mặt nhưng là càng trấn định.

Ngay vào lúc này, một tia ánh sáng đỏ xa xa chạy tới.

Vẫn nhìn chăm chú Dương Khai áo bào đen ông lão hơi nhướng mày, quay đầu hướng bên kia nhìn tới, chợt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Hồng quang thoáng hiện, Cùng Kỳ mang theo Mạc Tiểu Thất đi lại đây, mới nhìn đến này áo bào đen ông lão, Cùng Kỳ cũng là kinh ồ một tiếng, hiển nhiên nhận ra được đối phương mạnh mẽ.

"Cùng Kỳ!" Áo bào đen ông lão rốt cục lên tiếng, trong hai mắt tràn đầy kiêng kỵ vẻ mặt, bỗng nhiên phát hiện sự tình có chút Siêu Thoát mình khống chế. Dù cho hắn là cái ngụy đế, có vượt qua bình thường Đế Tôn ba tầng kính thực lực cường đại, nhưng đối mặt Cùng Kỳ này lâu năm Thánh Linh cũng có chút áp lực.

Cùng Kỳ làm sao lại xuất hiện tại nơi này? Hơn nữa trên lưng còn có cái thiếu nữ, hôm nay nhìn thấy việc càng quái lạ.

Một bên khác, Mạc Tiểu Thất khi theo Cùng Kỳ đi tới nơi này sau khi, quay đầu nhìn một vòng, chợt thấy Hào Lâm, hé mồm nói: "À. . ."

Lời nói vừa ra khỏi miệng, bên tai liền liền truyền đến Dương Khai quát khẽ: "Không nên nói chuyện lung tung."

Mạc Tiểu Thất liền vội vàng đem còn lại mà nói nuốt vào trong bụng, nhưng nhưng liên tục nhìn chằm chằm vào Hào Lâm không tha, Hào Lâm cũng ở nhìn nàng, một mặt cầu xin tâm ý.

Hai thiếu nữ hiển nhiên là nhận thức lẫn nhau, nói đến, mọi người đều là Đại Đế con gái, cũng đều ở Đông vực, ít nhiều gì đã từng thấy mấy mặt, cũng đánh qua mấy lần liên hệ, ai còn không quen biết ai vậy, bất quá lấy Hào Lâm ác liệt tính cách, Mạc Tiểu Thất cũng không cùng nàng có cái gì thâm giao, chỉ giới hạn ở biết nhau.

Nhưng vào giờ phút này, cũng tuyệt đối không thể vạch trần, tối thiểu ở có thể xác nhận Dương Tiêu an toàn trước, không thể vạch trần việc này, bằng không khả năng thật sự muốn bức này áo bào đen ông lão giết người diệt khẩu.

Dù sao xông lên Đại Đế con gái ra tay thực sự quá mức nói nghe sởn cả tóc gáy, ai cũng không muốn tin tức này tiết ra ngoài đi ra ngoài. Vì lẽ đó Dương Khai mới sẽ ngăn lại Mạc Tiểu Thất kế tiếp.

Cục diện lập tức trở nên quỷ quyệt vạn phần, chúng tâm tư người khác nhau, chỉ có Dương Tiêu tiểu tử thúi này có chút không biết trời cao đất rộng, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc còn ở này chuyển con ngươi, cũng không biết muốn đánh cái gì mưu ma chước quỷ.

Trầm mặc một hồi lâu, áo bào đen ông lão bỗng nhiên mở miệng: "Cùng Kỳ, ngươi có ý gì?"

Tiếng nói của hắn khàn khàn, phảng phất kim Thiết Ma cọ xát, khiến người ta nghe vào trong tai rất khó chịu. Sở dĩ hỏi lời này, là bởi vì Cùng Kỳ vừa hiện thân liền liên tục nhìn chằm chằm vào hắn không tha, lớn có muốn đối địch với hắn tư thế.

Điều này làm cho hắn có chút không làm rõ được, Cùng Kỳ lẽ nào cùng mấy người này là một nhóm? Bằng không làm sao một trước một sau đều chạy tới, nếu là như vậy, này thật là có chút năm xưa bất lợi.

"Ngươi lại là có ý gì?" Cùng Kỳ thanh âm chấn động như lôi, ngụy đế hàng ngũ, hắn còn không cần quá kiêng kỵ, dù sao hắn năm đó tuỳ tùng nhưng là năm tháng Đại Đế, ngụy đế cái gì hắn thấy hơn nhiều, vì lẽ đó trong lời nói cũng không có một chút nào khách khí.

Áo bào đen ông lão nhíu nhíu mày, đề nghị: "Không đếm xỉa đến làm sao?"

Cùng Kỳ vuốt cằm nói: "Có thể, đem trên tay ngươi tiểu tử thả."

"Hắn?" Áo bào đen ông lão nhấc theo Dương Tiêu vẫy vẫy, Dương Tiêu nhất thời hét lớn: "Nhẹ chút nhẹ chút, đầu đều hôn mê."

"Không sai."

"Hắn là Long tộc?" Áo bào đen ông lão hỏi.

"Ngươi không cần biết." Cùng Kỳ trong lỗ mũi phun ra hai đạo khí lưu màu trắng, ánh mắt hung thần ác sát, "Ngươi chỉ cần biết một chút, như tiểu tử này có cái gì bất ngờ, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!"

Áo bào đen ông lão vuốt cằm nói: "Mạnh miệng ai cũng sẽ nói, nhưng nếu là ngươi Cùng Kỳ nói, lão phu kia cũng đến suy nghĩ thật kỹ một thoáng." Trầm ngâm một trận, bỗng nhiên khoát tay, đem Dương Tiêu hướng Cùng Kỳ ném tới, trong miệng chợt quát một tiếng: "Trả lại ngươi đi."

Tiếp theo một cái chớp mắt, áo bào đen ông lão bỗng nhiên hất lên trên người áo bào đen, toàn bộ bầu trời vì đó tối sầm lại, tựa hồ hắn này áo bào đen hóa thành một tấm Già Thiên Hắc Mạc đem toàn bộ bầu trời đều che đậy lên như thế, mượn trong giây lát này dị biến, một tay cầm lấy Hào Lâm, thân hình lui nhanh.

Dương Khai đã bắn tung ra, đem Dương Tiêu ôm vào trong lòng, thần niệm quét qua, sắc mặt đại biến, vội vã hướng phía trước quát: "Lão Cùng giết hắn cho ta!"

Cùng Kỳ không có đáp lại, hơn nữa đã đã biến thành một cái điểm đen nhỏ, ở này áo bào đen ông lão đem Dương Tiêu ném ra trước tiên liền đuổi theo.

Mạc Tiểu Thất từ trên trời giáng xuống, nhưng là Cùng Kỳ ở truy kích thời gian đưa nàng chấn bay ra. Cùng một vị ngụy đế giao thủ, Cùng Kỳ cũng không nắm bảo vệ Mạc Tiểu Thất an toàn, tự nhiên là muốn trước đem nàng bỏ qua một bên mới được.

"Tiêu Nhi không có sao chứ?" Mạc Tiểu Thất rơi xuống Dương Khai bên người hỏi một câu, sau đó liếc mắt nhìn bị Dương Khai ôm vào trong lòng Tiểu Bàn Tử, sắc mặt không khỏi biến đổi: "Tiêu Nhi làm sao?"

Tiểu tử thúi giờ khắc này hai mắt trợn tròn, một mặt vẻ mặt sợ hãi, hơn nữa thất khiếu đều đang chảy máu, trên người lúc đỏ lúc trắng, hiển nhiên là đã gặp độc thủ, nghĩ đến hẳn là này áo bào đen ông lão ở đem Dương Tiêu quăng lúc đi ra ra tay chân.

Dương Khai một cái xé ra Dương Tiêu quần áo, đem hắn thân thể bãi chính, định nhãn ở hắn trên lưng một nhìn, chỉ thấy hắn sự trơn bóng như ngọc trên lưng ấn một cái rõ ràng dấu năm ngón tay, từng tia một tà ác uy năng đang từ này dấu năm ngón tay bên trong khuếch tán ra đến, để Dương Tiêu cả người giờ lạnh giờ nhiệt.

"Đi theo ta!" Dương Khai không nói lời gì, một phát bắt được Mạc Tiểu Thất cánh tay, hơi suy nghĩ, đã mang theo nàng tiến vào Tiểu Huyền giới, đi thẳng tới Dược Viên bên trong, cao giọng nói: "Mộc Châu, Mộc Na!"

Hai cái Mộc Linh nghe tin mà đến, mới nhìn đến Dương Khai ôm một cái Tiểu Bàn Tử, một mặt lòng như lửa đốt dáng vẻ, đều là sợ hết hồn, liền vội vàng hỏi: "Chủ nhân, làm sao?"

Dương Khai đem Dương Tiêu để dưới đất, vội vàng nói: "Hắn bị người đánh bị thương, ta phải đem trong cơ thể hắn tà năng bức ra đến, các ngươi giúp hắn chữa thương, nhất định phải ổn định hắn sức sống."

Hai cái Mộc Linh đều liền vội vàng gật đầu..