Chương 3360: Linh Thú đảo

Chương 3360: Linh Thú đảo

Mộc Linh bộ tộc không ngừng ở đào tạo linh dược trên có được trời cao chăm sóc ưu thế, thế người chữa thương cũng là bọn họ sở trường trò hay, có hai cái Mộc Linh ở một bên phụ tá, Dương Khai tự nhiên có thể buông tay làm, huống chi, nơi này vẫn là Tiểu Huyền giới, là hắn chúa tể Thiên Địa, hết thảy đều lấy ý chí của hắn vì là chủ.

Đưa tay ở Dương Tiêu trên người gật liên tục đến mấy lần, Dương Khai hít sâu một hơi, cẩn thận tỉ mỉ thôi thúc Đế Nguyên, cẩn thận từng li từng tí một ở Dương Tiêu trong cơ thể đi khắp lên.

Hắn không biết này áo bào đen ông lão tu luyện đến cùng là bí thuật gì, nhưng này một chiêu bí thuật tuyệt đối thâm độc đến cực điểm, tuy rằng không có ngay đầu tiên muốn Dương Tiêu mạng nhỏ, nhưng là cùng khó hóa giải, cần muốn cứu người người kéo dài không ngừng thôi thúc sức mạnh duy trì Dương Tiêu sức sống, hơn nữa ở trong quá trình này, Dương Khai thậm chí còn có thể cảm giác được này từng tia một thâm độc sức mạnh có theo Dương Tiêu ăn mòn ý đồ của chính mình.

Đáng ghét Lão cẩu, Dương Khai không biết lão nhân kia là ai, nhưng đã đem hắn hận đến tận xương tủy, như có cơ hội, định muốn giết hắn trăm ngàn lần.

Hai cái Mộc Linh ở một bên bận rộn, Dược Viên bên trong điểm điểm màu xanh lục ánh huỳnh quang bị điều động lên, phảng phất đom đóm như thế bay xuống tiến vào Dương Tiêu trong cơ thể, để hắn sức sống không dứt. Mạc Tiểu Thất bản còn đối với hai cái nho nhỏ Mộc Linh cảm thấy kinh ngạc, nhưng giờ khắc này cũng không tâm tư suy nghĩ nhiều, chỉ ở trong lòng từng lần từng lần một cầu khẩn Dương Tiêu tốt nhất bình yên vô sự.

Mỗi một khắc, Dương Tiêu bỗng nhiên mở mắt ra, đau đớn nói: "Nghĩa phụ, ta thật khó chịu!"

"Đáng đời!" Dương Khai một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, động tác trên tay càng cấp tốc một chút. Nếu không là tiểu tử thúi mình chơi cái gì rời nhà trốn đi xiếc, làm sao sẽ tao ngộ việc này, bất quá nói đến cũng là mình hơi lớn ý, ai có thể nghĩ tới ở này mênh mông Đại Hải bên trên sẽ gặp phải một cái chính đang làm xằng làm bậy ngụy đế?

"Nghĩa phụ ta có phải là muốn chết?" Dương Tiêu lại hỏi.

Dương Khai hừ nói: "Có ta ở, muốn chết cái nào như vậy dễ dàng?"

Dương Tiêu còn muốn lên tiếng, nhưng vừa lên tiếng, nhưng là phun ra một miệng Tiên Huyết, này huyết dịch tựa hồ cũng sôi trào, phun trên đất xì xì vang vọng, để Mạc Tiểu Thất xem lo lắng đến cực điểm, chỉ lo Dương Tiêu một cái không chịu được nữa liền như thế cúp máy.

Từng ngụm từng ngụm Tiên Huyết phun ra, Dương Khai không ngừng điều tra Dương Tiêu tình huống, thời khắc điều chuẩn mình Đế Nguyên phát ra, hai cái Mộc Linh cũng ở một bên phối hợp bổ sung lẫn nhau.

Cũng không biết quá bao lâu, Dương Tiêu trên người dị thường mới từ từ biến mất, Dương Khai đem hắn bài lại đây liếc nhìn nhìn, phần lưng trên cái kia dấu năm ngón tay đã biến mất không còn tăm hơi, chỉ là tiểu tử nôn huyết có chút nhiều, trạng thái uể oải vô cùng, nỗ lực mở mắt nhìn một chút Dương Khai, đầu lệch đi, liền chìm hôn mê đi.

Dương Khai từ mình Không Gian giới bên trong lấy ra mấy hạt chữa thương linh đan, nhét vào trong miệng hắn để hắn ăn vào, lại trợ hắn luyện hóa dược hiệu, lúc này mới xông lên Mộc Châu Mộc Na nói: "Được rồi."

Hai cái Mộc Linh đồng thời thu công, trên trán một mảnh tỉ mỉ mồ hôi.

"Mấy ngày nay để hắn đợi ở chỗ này, hảo hảo chữa thương, liền xin nhờ các ngươi chăm sóc." Dương Khai căn dặn một tiếng.

Mộc Châu nói: "Chủ người yên lòng chính là."

Dương Khai thần sắc phức tạp nhìn Dương Tiêu một chút, lại sờ sờ trán của hắn, lúc này mới xông lên Mạc Tiểu Thất nói: "Đi thôi."

Thần niệm hơi động, hai người đã ra Tiểu Huyền giới.

Bốn phía không người, chỉ có từng tia từng tia mùi máu tanh tràn ngập, Hạ Phương nước biển bốc lên, nhưng là rất nhiều Hải yêu ngửi được mùi máu tanh, chính đang tranh đoạt những kia chết đi người thi thể.

Mạc Tiểu Thất mơ mơ màng màng có chút không làm rõ ràng được tình huống, không biết mình làm sao một thoáng xuất hiện ở một mảnh Dược Viên bên trong, lại một thoáng xuất hiện ở trên biển rộng, nhưng vẫn là thân thiết hỏi: "Tiêu Nhi không sao chứ?"

"Không có gì đáng ngại." Dương Khai gật gù, vẻ mặt lại âm trầm sắp chảy ra nước.

Dương Tiêu có thể không việc gì, cũng không phải là này áo bào đen ông lão thủ hạ lưu tình, chỉ là bởi vì bản thân hắn là Long tộc, có cực cường sức sống cùng năng lực hồi phục thôi. Như đổi làm những người khác, coi như có Dương Khai cùng hai cái Mộc Linh cứu trị, e sợ từ lâu chết oan chết uổng.

Này Lão cẩu cuối cùng một chưởng, không chỉ là muốn lấy Dương Tiêu tính mạng, đồng thời cũng là muốn phân tán Dương Khai bên này tinh lực, làm cho hắn thong dong bỏ chạy.

Cách làm như vậy, quả thực phát điên!

Bất quá. . . hắn lại dám đối với U Hồn Đại Đế con gái ra tay, hắn đến cùng là ai?

Chậm đợi thời gian ngắn ngủi, Cùng Kỳ trở về.

Dương Khai hướng hắn nhìn tới, Lão Cùng lắc lắc đầu: "Chạy!"

Thật muốn là đánh tới đến, Cùng Kỳ tự tin có thể đánh bại đối phương, nhưng này người dù sao cũng là cái ngụy đế, thật muốn là một lòng chạy trốn, Cùng Kỳ vẫn đúng là không biện pháp gì. hắn lại không giống Dương Khai tinh thông pháp tắc không gian, bất kể là thoát thân vẫn là lần theo đều chiếm cứ được trời cao chăm sóc ưu thế. Vì lẽ đó đuổi một trận cũng chỉ có thể trở về.

Mặc dù có tâm lý chuẩn bị, nhưng nghe Cùng Kỳ nói như vậy, Dương Khai vẫn còn có chút không cam lòng: "Coi như hắn mạng lớn."

Lão nhân kia nếu là không chạy, hắn cùng Cùng Kỳ cùng pháp thân ba người liên thủ, tuyệt đối có cơ hội có thể đem hắn vĩnh viễn lưu lại, bất quá nếu chạy vậy cũng không có cách nào, hiện tại đuổi theo cũng không kịp, ai biết hắn sẽ hướng về phương hướng nào bỏ chạy. Trầm ngâm một chút nói: "Có thể nhận ra người kia là ai?"

Cùng Kỳ lắc lắc đầu: "Lão phu ở Tứ Quý Chi Địa ngủ say vô số năm, cũng là trước đây không lâu mới đi ra, cõi đời này có cái gì cường giả, lão phu vẫn đúng là không quá rõ ràng."

Dương Khai gật gật đầu nói: "Lý tiền bối bọn họ có thể sẽ biết cái gì."

Vuốt cằm suy nghĩ một chút, Dương Khai nói: "Tiểu Thất, chúng ta này trở về Linh Thú đảo."

Vốn là hắn liền dự định thông qua không gian tin tiêu trực tiếp đi Linh Thú đảo, bất quá vì thỏa mãn Dương Tiêu nguyện vọng, hơn nữa Mạc Tiểu Thất đề nghị, mới quyết định dùng bay, bây giờ ra chuyện như vậy, Dương Khai cũng e sợ cho đêm dài lắm mộng, quyết định trước đem Mạc Tiểu Thất đưa trở về.

Dương Tiêu ở mình dưới mí mắt xảy ra vấn đề rồi, Mạc Tiểu Thất cũng không thể cũng có chuyện, vẫn là sớm một chút đưa trở về tuyệt vời.

Nghe hắn nói như vậy, Mạc Tiểu Thất cũng không có cưỡng cầu cái gì, ngoan ngoãn dừng lại.

Dương Khai thôi thúc Đế Nguyên, bao bọc Mạc Tiểu Thất cùng Cùng Kỳ, lấy ra Lý Vô Y trước giao cho mình Không Linh Châu, hai tay bấm quyết, pháp tắc không gian thoải mái dưới, cùng phương xa nơi nào đó hình thành cộng hưởng.

Hào quang loé lên giờ, có xuyên qua Hư Không cảm giác truyền đến, 3 người đã xuất hiện ở một cái hồ nước bờ.

Thiên Địa linh khí nồng nặc đến cực điểm, hồ nước trong suốt, có thể nhìn thấy trong đó có thật nhiều con cá chính đang bơi lội, Lý Vô Y liền ngồi ngay ngắn ở bên hồ trên một cái ghế, trên tay cầm cần câu thả câu.

Phát hiện động tĩnh sau, hắn quay đầu nhìn tới, lập tức liền nhìn thấy Dương Khai chờ người bóng người, không khỏi khẽ mỉm cười, đưa tay trên cần câu thả xuống, xông lên Mạc Tiểu Thất gật gật đầu nói: "Tiểu Thất trở về."

"Lý thúc thúc!" Mạc Tiểu Thất bắt chuyện hắn một tiếng, khoảng chừng xem nhìn một cái, ngạc nhiên nói: "Phượng di đây?"

Ở trong ấn tượng của nàng, Lý Vô Y cùng Cửu Phượng từ trước đến giờ là như hình với bóng, tuy nói hai người không phải vợ chồng, nhưng quan hệ nhưng so với bình thường vợ chồng còn tốt hơn, vào lúc này chỉ nhìn thấy Lý Vô Y nhưng không thấy Cửu Phượng, không khỏi cảm thấy kỳ quái.

"Ta ở chỗ này đây." Một bên trên ngọn cây truyền đến Cửu Phượng âm thanh, Mạc Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn tới, chính nhìn thấy Cửu Phượng hoành ngồi ở một cái trên cây khô, hai cái chân dài liên tục lắc lư.

"Phượng di!" Mạc Tiểu Thất duyên dáng gọi to một tiếng, bay lên nhào vào Cửu Phượng ôm ấp, ở trước ngực nàng một trận loạn củng.

Cửu Phượng nhưng một cái nắm nàng tiểu lỗ tai, cáu giận nói: "Xú nha đầu đi ra ngoài lâu như vậy mới trở về, ngươi nếu như không về nữa, đại nhân có thể muốn đi Long Đảo tìm ngươi."

Mạc Tiểu Thất le lưỡi một cái: "Này không phải trở về sao? Đừng nắm lỗ tai của ta."

"Nhớ về là tốt rồi." Cửu Phượng trên dưới tỉ mỉ nàng, "Ta xem một chút gầy không."

Mạc Tiểu Thất vội vã bày ra đàng hoàng trịnh trọng tư thái, làm cho nàng xem kỹ, một lát sau hỏi: "Không ốm chứ? Ở mẹ bên kia quá có thể hài lòng, mẹ đối với ta khỏe."

"Không ốm không ốm." Cửu Phượng không chỗ ở gật đầu, bỗng nhiên đưa tay đâm một thoáng ngực của nàng miệng, thấp giọng nói: "Không chỉ không ốm, còn lớn."

Mạc Tiểu Thất nhất thời có chút không chịu nổi, hà bay hai gò má, quay đầu hướng Dương Khai bên kia liếc mắt một cái, thẹn thùng nói: "Phượng di ngươi miệng đầy nói bậy nói bạ, ta không để ý tới ngươi." Nói chuyện, như một làn khói chạy không thấy bóng dáng.

Dương Khai ho nhẹ một tiếng, ôm quyền nói: "Xin chào Lý tiền bối, Cửu Phượng tiền bối."

Lý Vô Y khẽ mỉm cười, nhìn hắn nói: "Chuyến này còn thuận lợi?"

"Tuy có chút khúc chiết, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục." Dương Khai trả lời.

"Vậy thì tốt." Lý Vô Y nhẹ nhàng gật đầu, "Vừa đến rồi Linh Thú đảo, liền không vội trở lại, ở đây ở thêm mấy ngày, Đại Đế cũng muốn biết Long Đảo tình huống bên kia làm sao, cố gắng có mấy lời muốn hỏi ngươi."

Dương Khai nghiêm nghị nói: "Đại Đế câu hỏi, tiểu tử tự nhiên biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn, bất quá trước đó, có một chuyện cần gọi tiền bối biết."

"Chuyện gì?" Lý Vô Y thấy hắn nói nghiêm túc, cũng không khỏi vẻ mặt nghiêm nghị lên.

Dương Khai nói: "Là như vậy, chúng ta từ Long Đảo sau khi đi ra, ở trên biển rộng đụng tới một người."

"Ai?" Cửu Phượng hỏi.

Dương Khai lắc lắc đầu: "Ta không quen biết người kia. . ." Lập tức đem ông lão kia hình dạng cùng tuổi tác hình dung một thoáng, nói tiếp: "Người này lúc đó bên người còn có một người, mà người kia là U Hồn Đại Đế con gái, Hào Lâm."

"Hào Lâm?" Lý Vô Y hơi nhướng mày, "Hào Lâm cùng người kia quan hệ gì?"

Dương Khai nói: "Xem ra không có quan hệ, hơn nữa người kia hẳn là xông lên Hào Lâm ra tay, bởi vì lúc đó Hào Lâm hộ vệ bên cạnh đều bị giết, chỉ có Hào Lâm một người bị bắt, Hào Lâm lúc đó cũng hướng về ta lộ ra cầu cứu vẻ mặt  nhưng đáng tiếc ta tuy có tâm nhưng lực không đủ, Cùng Kỳ truy kích bên dưới vẫn để cho người kia trốn thoát."

"Ngươi xác định Hào Lâm bị tóm?" Lý Vô Y trợn to hai mắt.

Cửu Phượng cũng nói: "Ngươi biết Hào Lâm à? Việc này cũng không thể tính sai."

Dương Khai trả lời: "Năm đó ta cùng Hào Lâm đánh qua một lần liên hệ, tuy rằng cách một chút thời đại, nhưng lại sẽ không nhận ra nàng? Ta có thể xác định cái kia thiếu nữ chính là Hào Lâm, ta tin tưởng Tiểu Thất lúc đó cũng nhận ra, hai vị có thể đi hỏi một chút Tiểu Thất."

Lý Vô Y cùng Cửu Phượng liếc mắt nhìn nhau, đều cảm giác thấy hơi không thể tưởng tượng nổi, cõi đời này lại còn có người dám đối với Đại Đế con gái ra tay người? Đây là cái nào ông cụ uống thạch tín, chán sống?

Bất quá nếu như việc này là thật sự, này khủng lo sự tình liền hơi lớn, Đại Đế con gái há lại là tùy tiện động? Chọc Đại Đế nổi giận, ai có thể chịu nổi?

Trầm ngâm một chút, Lý Vô Y nói: "Ngươi hiện tại theo ta đi thấy Đại Đế, việc này đến lập tức thông báo U Hồn Cung bên kia mới được."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Được.".