3361: U Hồn Cung người tới

3361: U Hồn Cung người tới

Dương Khai sở dĩ vừa thấy mặt liền nhấc lên việc này, cũng là muốn mượn Linh Thú đảo bên này thông tri U Hồn Cung, sự tình đã để hắn đụng phải, hắn vô pháp cứu người, tối thiểu nhất cũng phải đem tin tức truyền ra ngoài.

Huống chi, lão gia hỏa kia kém chút giết Dương Tiêu, Dương Khai cũng muốn biết hắn đến là ai.

Nửa đường bên trên, Dương Khai đem trong lòng mình nghi hoặc hỏi ra, Lý Vô Y trầm ngâm hồi lâu mới chậm rãi lắc đầu: "Ngươi như vậy miêu tả, ta không có ấn tượng gì, chẳng qua nếu như thật làm cho ta tận mắt nhìn đến người kia lời nói, có lẽ có thể nhận ra được. Thiên hạ này Ngụy Đế số lượng tuy nhiên không ít, nhưng cũng không nhiều."

Nghe hắn nói như vậy, Dương Khai không khỏi có chút tiếc nuối, vốn cho rằng Lý Vô Y có thể biết lão gia hỏa kia thân phận đâu, không nghĩ tới hắn cũng nói không nên lời cái như thế về sau, bất quá cái này cũng khó trách, dù sao không có tận mắt nhìn thấy, ai biết lão gia hỏa kia có thay đổi hay không tự thân dung mạo

Một đường bước đi, rất mau tới đến một chỗ Đình Lâu ở giữa, cầu nhỏ nước chảy, phong cảnh độc đáo, một cái nam tử khôi ngô đứng tại đầu cầu, hướng phía dưới mặt nước rơi vãi cá ăn, dẫn tới từng con đỏ lý tranh đoạt, tóe lên bọt nước đóa đóa.

Chỉ từ người này bề ngoài, căn bản nhìn không ra có cái gì dị thường, thậm chí nửa điểm thượng vị giả khí độ cũng không, chỉ là trời sinh dài so sánh khôi ngô cường tráng thôi, nhưng biết hắn nhân đều biết, đây cũng là danh truyền Tinh Giới mười vị Đại Đế một trong, Thú Vũ Đại Đế Mạc Hoàng!

"Trở về" Mạc Hoàng giương mắt nhìn một cái Dương Khai, mỉm cười, tiếp tục rơi vãi lấy trên tay cá ăn.

Dương Khai nghiêm nghị ôm quyền: "Dương Khai gặp qua đại nhân!"

Mạc Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, nhàn nhạt hỏi: "Tiểu Thất cũng trở về đến a "

Dương Khai nói: "Trở về, chính nói chuyện với Cửu Phượng Tiền Bối."

Mạc Hoàng ân một tiếng, liền không có đoạn dưới.

Lý Vô Y tiến lên một bước, thần sắc nghiêm túc nói: "Đại nhân, xảy ra chuyện."

Mạc Hoàng giương mắt, tầm mắt hơi hơi nheo lại, một tay lấy trên tay cá ăn vung sạch sẽ, lúc này mới phủi phủi tay nói: "Xảy ra chuyện gì" làm cho Lý Vô Y nói ra những lời này, nói rõ sự tình tuyệt đối không nhỏ, nếu không lời nói Lý Vô Y biểu lộ sẽ không như thế ngưng trọng, hắn bản năng tưởng rằng Long Đảo bên kia xảy ra trạng huống gì, có lẽ liên lụy đến Phục Tuyền.

Lý Vô Y nói: "Hào Lâm bị một cái không biết tên lão giả cho bắt, hộ vệ bên người cũng bị tàn sát không còn một mảnh."

Mạc Hoàng nghe vậy, nhướng mày: "Hào Lâm Hào Quân nữ nhi "

"Không tệ."

Mạc Hoàng ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết "

Lý Vô Y nói: "Dương Khai Hồi Lai trên đường nhìn thấy, đại tiểu thư lúc ấy cũng ở tại chỗ, người xuất thủ là cái Ngụy Đế."

Mạc Hoàng càng ngạc nhiên hơn: "Ngụy Đế!" Ngụy Đế tuy nhiên không tầm thường, nhưng cái nào Ngụy Đế có lá gan qua động Đại Đế nữ nhi đã có thể tu luyện tới Ngụy Đế trình độ, liền không có đạo lý không biết chư vị Đại Đế con nối dõi, cho dù có chỗ mạo phạm, cũng chỉ hội tiểu trừng đại giới, giết hại người ta hộ vệ, để người ta cho bắt đi, đây là muốn đem Hào Quân hướng hắn đắc tội a.

"Sự tình có thể xác định" Mạc Hoàng nhíu mày hỏi.

Lý Vô Y quay đầu hướng Dương Khai nhìn lại, Dương Khai nghiêm mặt nói: "Xác định không thể nghi ngờ, ta có thể nhận ra Hào Lâm, lúc ấy Tiểu Thất cũng nhận ra Hào Lâm."

Nghe Dương Khai xưng hô chính mình bảo bối nữ nhi vì Tiểu Thất thân mật như vậy chữ, Mạc Hoàng khóe miệng không khỏi rút ra một chút, thật sâu nhìn chăm chú hắn liếc một chút, biểu lộ ý vị thâm trường.

Lý Vô Y nói: "Việc này có phải hay không nên thông báo một chút U Hồn Cung bên kia "

Mạc Hoàng vuốt cằm nói: "Là nên thông báo một chút, nếu là hiểu lầm gì đó không còn gì tốt hơn, nhưng nếu là đúng như này, chúng ta nếu biết, nên thông báo bên kia một tiếng."

Nói như vậy lấy, Mạc Hoàng bỗng nhiên đưa tay lấy ra một khối ngọc giản đến, thần niệm phun trào, hướng bên trong rót vào tin tức gì, ngay sau đó cong ngón búng ra, Không Gian Pháp Tắc thoải mái phía dưới, ngọc giản kia đột nhiên biến mất không thấy.

Mắt thấy một màn này, Dương Khai lập tức minh bạch, Mạc Hoàng cùng Hào Quân ở giữa hẳn là cũng lợi dụng Lý Vô Y không gian tín tiêu thủ đoạn thành lập liên hệ. Ngẫm lại cũng không kỳ quái, đều là Đại Đế, cũng đều tại Đông Hải bên trên, xem như hàng xóm, lẫn nhau có liên hệ là bình thường.

Lời nói xoay chuyển, Mạc Hoàng nhìn qua Dương Khai nói: "Trên Long đảo có cái gì dị thường "

Dương Khai nghe Huyền Ca mà biết rõ nhã ý, lập tức nói: "Hết thảy bình thường, Tam Trưởng Lão cũng không bị đến cái gì hà khắc đãi ngộ, lần này Tiểu Thất đi qua nhìn nàng, nàng rất vui vẻ chứ."

Mạc Hoàng biểu hiện trên mặt nhu hòa rất nhiều, bên khóe miệng nổi lên một vòng mỉm cười: "Vui vẻ là được rồi." Ngược lại hỏi: "Ngươi lần này qua, bọn họ không chút làm khó dễ ngươi đi" nếu như nói Phục Tuyền cùng Chúc Tình Đồng Mệnh Tương Liên, này Dương Khai cùng Mạc Hoàng cũng coi như có chút Đồng Mệnh Tương Liên, đều cùng một cái Long Nữ có phu thê chi thực, đều không bị Long Đảo bên kia chờ thấy.

Dương Khai sờ mũi một cái nói: "Vẫn được, cuối cùng cùng Long Đảo đem lầm sẽ giải trừ."

Mạc Hoàng ngạc nhiên nói: "Giải trừ có ý tứ gì" quấn hắn là một vị Đại Đế, nghe nói như thế cũng không nhịn được giật nảy cả mình.

Dương Khai nháy nháy mắt nói: "Cũng là mặt chữ bên trên ý tứ."

Mạc Hoàng nhìn qua hắn, biểu lộ đặc sắc xuất hiện: "Ngươi có thể đừng nói cho Bổn Tọa, Long Đảo bên kia không hề căm thù ngươi."

Dương Khai vội ho một tiếng: "Lúc bắt đầu đợi là có một chút, về sau ngược lại là thật nhiệt tình."

Nhiệt tình Mạc Hoàng hai tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài, thẳng đem Dương Khai kinh động như gặp thiên nhân, Lý Vô Y cũng một mặt không thể tưởng tượng nhìn qua Dương Khai.

Nhiệt tình hai chữ này, hình dung cái gì đều có thể, nhưng nếu cùng Long Tộc đặt chung một chỗ liền lộ ra chẳng phải phối hợp.

Long Tộc làm sao có thể đối một cái Ngoại Lai Giả nhiệt tình Mạc Hoàng thân là Đại Đế chi tôn, cũng là bởi vì cùng Phục Tuyền sinh cái nữ nhi, liền bị Long Đảo bên kia kêu đánh kêu giết, thậm chí kém chút đều đánh tới Linh Thú ở trên đảo đến, Dương Khai tuy nhiên cũng coi như nhân tài mới nổi, nhưng dù sao chỉ là nhân tài mới nổi mà thôi, luận tu vi địa vị, đó là vỗ mông ngựa đều không kịp Mạc Hoàng, dạng này nhân, làm sao có thể đến Long Đảo như vậy ưu đãi

Phục Truân lại làm sao có thể tốt như vậy nói chuyện

Dương Khai tự nhiên nhìn ra trong lòng bọn họ nghi hoặc, gãi gãi nghiêm mặt nói: "Việc này Tiểu Thất biết ngọn nguồn, đại nhân nhật hậu như rảnh rỗi rảnh, không bằng hỏi nàng một chút." Hắn cũng không nghĩ cẩn thận giải thích cái gì, nếu không còn muốn liên lụy ra Dương Tiêu đến, cũng không phải một hai câu có thể nói rõ.

Đúng lúc này, một trận không gian ba động thoải mái mà đến.

Ba người đều có phát giác, Mạc Hoàng đưa tay trong hư không một trảo, trên lòng bàn tay đã xuất hiện một cái ngọc giản, không phải lúc trước hắn lấy ra này một cái, mà chính là mặt khác một cái.

Điều này hiển nhiên là U Hồn Đại Đế trả lời tin tức.

Một chút điều tra, Mạc Hoàng cau mày nói: "Hào Lâm nha đầu kia làm không tốt thật bị nhân cho cầm."

"Vị đại nhân kia nói thế nào" Lý Vô Y ở một bên hỏi.

Mạc Hoàng bóp nát ngọc giản, lắc lắc đầu nói: "Hào Quân bên kia không liên lạc được Hào Lâm cùng nàng hộ vệ bên người." Liên lạc không được, vậy đã nói rõ dữ nhiều lành ít, nếu không không có khả năng không có hồi âm, kết hợp Dương Khai trước đó nói, Hào Lâm bị bắt đã là chắc chắn.

"Ngươi có thể có chuyện gì gấp phải xử lý" Mạc Hoàng lại nhìn lấy Dương Khai hỏi.

Dương Khai không biết hắn hỏi cái này để làm gì, lắc đầu nói: "Tạm thời không, bất quá Đông Vực sự tình, ta chuẩn bị trở về Bắc Vực."

Mạc Hoàng vuốt cằm nói: "Đã không có có việc gấp liền không vội mà đi, ở chỗ này ở hơn mấy ngày, U Hồn Cung bên kia sẽ đến nhân hỏi ngươi chút lời nói."

Hào Lâm bị bắt chuyện rất quan trọng, Dương Khai lại là hiện trường người chứng kiến, tự nhiên là muốn hỏi một chút, Dương Khai cũng có thể hiểu được, lúc này vuốt cằm nói: "Được." Dù sao hắn lúc đầu cũng dự định tại Linh Thú ở trên đảo đợi mấy ngày, thứ nhất là lãnh hội dưới Linh Thú đảo phong quang, thứ hai cũng là chuẩn bị bố trí ở chỗ này một cái không gian trận pháp, kể từ đó, ngày sau vô luận là mình cùng Linh Thú đảo ở giữa lui tới, vẫn là Linh Thú đảo cùng Long Đảo ở giữa lui tới, đều sẽ thuận tiện rất nhiều.

Từ biệt Mạc Hoàng, tại Lý Vô Y chỉ huy xuống tới đến một tòa Lâm Hải biệt viện, biệt viện chiếm diện tích không nhỏ, cảnh sắc Ưu Mỹ, nhàn nhìn thủy triều lên xuống, cũng không tệ.

Hôm sau, Dương Khai tại Mạc Tiểu Thất cùng đi du lãm Linh Thú đảo, toàn bộ Linh Thú đảo là một cái cự đại Hải Đảo, có đại trận thủ hộ, ngoại nhân từ bên ngoài căn bản phát hiện mất linh thú đảo tồn tại, chỉ có biết rõ vị trí nhân, mới có thể tìm được địa phương.

Ở trên đảo linh khí nồng đậm, non xanh nước biếc, thỉnh thoảng địa còn có thể nhìn thấy rất nhiều Kỳ Trân Dị Thú, mỗi một con yêu thú đều tản ra cực kỳ doạ người khí tức.

Thú Vũ Đại Đế lấy Ngự Thú làm gốc, ở trên đảo tự nhiên là không thiếu những vật này, Linh Thú đảo còn có chính mình Tầm Thú Sử, lâu dài bên ngoài tìm kiếm các loại trân quý tồn tại, bây giờ toàn bộ Linh Thú ở trên đảo người sống số lượng không nhiều, nhưng là yêu thú số lượng không có một ngàn cũng có 800: từng cái đều lai lịch bất phàm.

Những này yêu thú còn cùng thông nhân tính, cùng Mạc Tiểu Thất càng thân mật, khó được là Mạc Tiểu Thất lại cho chúng nó mỗi một cái đều lên một cái tên, mà lại thế mà còn có thể nhớ kỹ.

Dương Khai đối Linh Thú ở trên đảo rất nhiều yêu thú ấn tượng sâu nhất là một cái Thất Thải Lộc, so sánh với hắn yêu thú, nó không cao lớn lắm, chỉ có khoảng một trượng, nhưng nó lại là thượng cổ Thánh Linh Cửu Sắc Lộc hậu nhân, thần tuấn không bình thường.

Ở trên đảo có Thánh Linh huyết thống yêu thú số lượng không ít, chỉ là nhiều ít mà thôi, bất quá huyết thống về huyết thống, chúng nó tuy nhiên đều có một tia tái hiện tổ tiên huy hoàng hi vọng, nhưng nếu thật muốn tái hiện Thánh Linh chi uy lại là so với lên trời còn khó hơn.

Một phen du lãm, Dương Khai cảm khái không thôi, mặt ngoài nhìn, Linh Thú đảo cũng liền số ít mấy cường giả tọa trấn mà thôi, nhưng trên thực tế một con kia con yêu thú cũng là cực kì khủng bố chiến lực.

Hai ngày sau, Dương Khai mới tại Lý Vô Y chỉ huy dưới, đi vào một chỗ phù hợp địa phương, chuẩn bị bố trí không gian trận pháp.

Lúc đầu Lý Vô Y là muốn động thủ bố trí, để Dương Khai giám sát chỉ đạo một phen, nhưng nếu như chân do Lý Vô Y bố trí lời nói, liền vô pháp cùng Dương Khai trước đó bố trí rất nhiều trận pháp thành lập được liên hệ, cũng liền mất đi bản ý.

Rơi vào đường cùng, Lý Vô Y cũng chỉ có thể để Dương Khai hành động, mình tại một bên nghiêm túc quan sát.

Lần trước tại Thiên Lang trong cốc liền quan sát qua một lần, đây đã là lần thứ hai, lưỡng nhân đều là tinh thông Không Gian Pháp Tắc tồn tại, không gian trận pháp cùng không gian tín tiêu lại có thật nhiều điểm giống nhau, cho nên khi Dương Khai đem trận pháp bố trí hoàn toàn lúc, Lý Vô Y đã có thể thông hiểu đạo lí, ngày sau hắn cũng có thể như Dương Khai dạng này tại Tinh Giới các nơi bố trí trận pháp, xuyên toa lui tới.

Bất quá không gian trận pháp cùng không gian tín tiêu đến đâu cái dễ dàng hơn một số, cũng nói không chính xác, trận pháp có thể duy nhất một lần truyền tống nhiều người hơn, bố trí lại có chút phiền phức, tín tiêu thuận tiện về thuận tiện, lại có rất lớn tính hạn chế.

Dương Khai đến Linh Thú đảo ngày thứ năm, U Hồn Cung bên kia người tới..