3362: Một mặt mộng quyển

3362: Một mặt mộng quyển

Trong đại điện, nhận được tin tức Dương Khai tại Mạc Tiểu Thất cùng đi vội vàng chạy đến, còn không tiến vào, liền ở ngoài điện nhìn thấy hai cái thủ hộ khoảng chừng Đế Tôn cảnh, thân thể bên trên tán phát lấy một cỗ cùng kỳ lạ khí tức, có chút âm trầm vị đạo, để Dương Khai cảm giác có chút giống như đã từng quen biết.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, này khí tức theo Hoàng Tuyền Tông võ giả trên thân khí tức có chút cùng loại. Lập tức minh bạch, hai cái này Đế Tôn cảnh hẳn là U Hồn Cung nhân, bất quá Đế Tôn cảnh cũng chỉ là giữ cửa, người tới địa vị tại U Hồn Cung khẳng định không thấp a.

Không phải là U Hồn Đại Đế tự mình đến đi Dương Khai trong lòng máy động, cước bộ cũng tăng tốc không ít.

Nói thực ra, nếu thật là U Hồn Đại Đế đến, hắn còn có chút không biết làm sao đối mặt, dù sao năm đó hắn kém chút đem Hào Lâm cho giết, gây Hào Quân hồn hàng Hào Lâm bên người một tên hộ vệ, mới khiến cho hắn dừng tay, cũng coi là đắc tội qua vị này Đại Đế.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình lúc ấy tuy có sát tâm, thế nhưng không có chính xác ra tay, mà lại chuyện này nói đến vẫn là Hào Lâm sai, U Hồn Đại Đế phàm là còn giảng điểm đạo lý, đều không có lý do trách tội hắn, nếu không lúc ấy cũng sẽ không thả hắn rời đi.

Trong lòng nhất định, tại này hai cái Đế Tôn cảnh nhìn soi mói nhanh chân đi tiến trong điện.

Trong đại điện, Lý Vô Y chính bồi tiếp một cái cung trang phụ người nói chuyện, này cung trang phụ nhân dung mạo thanh lãnh, tóc mây kéo cao, một kiện màu xanh nhạt váy dài đem tư thái phụ trợ yêu nhiêu cùng cực, bộ ngực sữa cao ngất, bên hông một sợi tơ mang gấp buộc, để này eo nhỏ nhắn nhìn chỉ có thể dịu dàng một nắm, nàng tuổi chừng chừng ba mươi, phong tình vô hạn, rất lợi hại có thể làm cho người ta mơ màng hết bài này đến bài khác.

Sau lưng phụ nhân còn đứng lấy một cái bà lão, tóc trắng xoá, hai mắt đục ngầu, một bộ gần đất xa trời bộ dáng.

Nhưng vô luận là phụ nhân kia vẫn là bà lão, đều là Đế Tôn cảnh, riêng là này thanh lãnh phụ nhân, tu vi càng là cao đến Đế Tôn ba tầng kính trình độ, bà lão mặc dù không có ba tầng cảnh, nhưng cũng có hai tầng cảnh.

Dương Khai chạy đến thời điểm, phụ nhân thanh lãnh trên mặt hiện ra lo lắng cùng tức giận thần sắc, hiển nhiên là chờ hơi không kiên nhẫn, nói chuyện với Lý Vô Y thời điểm cũng chỉ là tùy ý địa qua loa vài câu, không quan tâm.

Nhìn thấy Dương lái vào đây, phụ nhân cùng bà lão đồng thời đem ánh mắt quay tới, Dương Khai nhất thời cảm giác mình giống như là bị hai thanh lợi kiếm chỉ bên trên một dạng.

Dương Khai nhíu nhíu mày, một mặt không khỏi diệu, hắn không biết phụ nhân này cùng bà lão, nhưng lại từ trên người hai người này cảm nhận được rõ ràng địch ý, mà lại cái này địch ý vẫn là nhắm vào mình mà đến.

Làm cái gì làm, ta với các ngươi không có thù đi Dương Khai oán thầm.

"Dương Khai tới." Lý Vô Y đứng lên.

Dương Khai chắp tay ôm quyền: "Tiền bối."

Lý Vô Y gật gật đầu, thần sắc nghiêm nghị nói: "Vị này là đến từ U Hồn Cung Dung phu nhân, Dung phu nhân muốn hỏi một chút ngươi ngày đó thấy sự tình, ngươi muốn thành thật trả lời, Dung phu nhân cũng là Hào Lâm thân sinh mẫu thân."

Dương Khai kinh ngạc, vừa cẩn thận địa nhìn một cái này Dung phu nhân, trong lòng tự nhủ trách không được vừa rồi đã cảm thấy phụ nhân này cùng Hào Lâm giống nhau đến mấy phần chỗ, nguyên lai người ta là cái nữ quan hệ a, cái này khó trách. Chẳng qua nếu như nàng là Hào Lâm mẫu thân, đây chẳng phải là U Hồn Đại Đế phu nhân hoặc là thiếp thất

Trách không được Lý Vô Y muốn đích thân tiếp khách, có U Hồn Đại Đế lớn như vậy bối cảnh, Linh Thú đảo hiển nhiên cũng không thể tuỳ tiện lãnh đạm.

Trong lòng nghĩ như vậy, chắp tay nói: "Gặp qua Dung phu nhân."

Lý Vô Y chỉ Dương Khai nói: "Dung phu nhân, đây chính là ta đã nói với ngươi Dương Khai, ngày đó lệnh ái xảy ra chuyện thời điểm, hắn ngay tại Tả Cận, cũng coi là người chứng kiến đi, ngươi có cái gì muốn hỏi cứ hỏi hắn tốt."

Dung phu nhân một đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Dương Khai, biểu lộ âm trầm, cũng không biết có nghe hay không đến Lý Vô Y lời nói, thản nhiên nói: "Ngươi chính là này Dương Khai "

Cái gì gọi là ta chính là này Dương Khai Dương Khai mày nhíu lại một chút, thiên hạ này còn có thể có rất nhiều Dương không mở được gật đầu nói: "Không tệ, ta chính là Dương Khai!"

Dung phu nhân tiếp tục hỏi: "Ngày đó ngươi tận mắt nhìn đến Lâm nhi bị bắt ngươi xác định chính mình không có nhìn lầm" lên tiếng không có vấn đề, có thể giọng nói kia lại có chút chất vấn vị đạo.

Lý Vô Y hiển nhiên cũng nghe được, không khỏi nhướng mày, có chút nghi ngờ nhìn một cái Dung phu nhân, từ nơi sâu xa cảm giác được nàng đối Dương Khai tựa hồ có chút địch ý, nhưng theo hắn biết, vị này Dung phu nhân lâu dài đợi tại U Hồn Cung bên trong, cùng Dương Khai có thể có cái gì xung đột

Người khác không khách khí, Dương Khai tự nhiên cũng sẽ không quá nhiệt tình, không mặn không lạt nói: "Ngày đó thấy, ta đã toàn bộ hồi báo cho thú Vũ đại nhân, tin tưởng thú Võ đại nhân đã truyền tin cho U Hồn đại nhân, phu nhân nếu không tin lời nói, cũng có thể hỏi một chút Tiểu Thất, Tiểu Thất lúc ấy cũng là ở đây."

Mạc Tiểu Thất ở một bên vuốt cằm nói: "Không tệ, này đúng là hào Lâm tỷ tỷ, bị một người mặc hắc bào lão gia hỏa cho bắt đi."

Cho nàng chứng thực, cho trong lòng phu nhân còn sót lại một điểm may mắn nhất thời không còn sót lại chút gì, nếu như nói Dương Khai nói nàng còn có thể hoài nghi một hai lời nói, như vậy Mạc Tiểu Thất lời nói liền dung không được nàng hoài nghi gì.

Mạc Tiểu Thất cùng Hào Lâm là nhận biết lẫn nhau, tự nhiên không có khả năng nhìn lầm, kết hợp với dưới mắt loại loại tình huống, không không nói rõ Hào Lâm thật bị nhân cho cầm.

Im lặng một hồi, Dung phu nhân nhìn qua Dương Khai cắn răng quát: "Ngươi vì sao không cứu nàng "

Dương Khai ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn qua nàng nói: "Làm sao cứu "

Dung phu nhân cả giận nói: "Cứu người còn cần dạy ngươi sao Lâm nhi đã bị nhân cầm, đương nhiên là đem người cướp về, chẳng lẽ ngươi liền trơ mắt nhìn người kia mang đi Lâm nhi mà không đạt được gì "

Dương Khai nhịn không được cười rộ lên: "Phu nhân chỉ sợ còn không rõ ràng lắm, ngày đó người xuất thủ là cái Ngụy Đế."

"Ngụy Đế lại như thế nào" Dung phu nhân có chút nghỉ tư bên trong, "Ngụy Đế cũng là nhân, Ngụy Đế liền có thể đối Lâm nhi ra tay Ngụy Đế liền đem ngươi dọa lùi "

Dương Khai sầm mặt lại: "Phu nhân đây là đang chỉ trích ta "

Làm thứ gì, sự tình liên lụy đến U Hồn Cung  bên kia người tới tra hỏi, Dương Khai không có ý kiến gì, có Thú Vũ Đại Đế căn dặn, Dương Khai cũng là chuẩn bị hảo hảo phối hợp, phản đúng lúc cũng chính là như vậy cái tình huống.

Ai ngờ cái này Dung phu nhân mới vừa thấy mặt liền đối với mình ôm lấy địch ý không nói, bây giờ thế mà còn chỉ trích chính mình không cứu người. Dương Khai rất muốn đem nàng đầu cạy mở nhìn xem, bên trong có phải hay không Thủy.

U Hồn Đại Đế thiếp thất cũng là cái này đức hạnh

"Lớn mật!" Dung phu nhân đứng sau lưng bà lão xông Dương Khai giận quát một tiếng: "Dám can đảm theo phu nhân nói như thế, vả miệng!"

Dương Khai nháy nháy mắt, một mặt được vòng. Đụng phải Dung phu nhân như thế một cái kỳ hoa cũng coi như  có thể giải thích là ái nữ sốt ruột, không lựa lời nói, bà lão này lại là cái gì quỷ tình huống

Gặp hắn một mặt thờ ơ, bà lão càng là tức giận, chợt quát một tiếng: "Còn chưa động thủ!" Một đôi đục ngầu hai mắt lại tách ra doạ người quang mang, hung hăng hướng Dương Khai nhìn gần quá khứ.

Dương Khai khóe miệng co quắp rút ra, nhìn qua nàng nói: "Ngươi gọi là ta tự mình vả miệng "

Bà lão cười lạnh một tiếng: "Đã ngươi ưa thích giả bộ hồ đồ, vậy liền đừng trách Lão Thân lấy lớn hiếp nhỏ." Dứt lời thời điểm, khô cạn thân hình đã như Đại Điểu đồng dạng bay tán loạn đứng lên, đưa tay nhất chưởng liền hướng Dương Khai trên mặt đập tới đến, nơi lòng bàn tay Đế nguyên phun trào, nhìn tư thế kia là thật muốn đánh Dương Khai miệng.

Dương Khai giận tím mặt: "Tôn Lão ái Ấu là ta phẩm đức, lại không phải ngươi ỷ vào!"

Vốn không muốn đi theo bà lão chấp nhặt, dù sao tuổi rất cao, Dương Khai cũng không tiện khi dễ người ta, nhưng người ta bàn tay đều đánh tới, Dương Khai lại có thể thờ ơ Đế Nguyên Nhất chấn động, nhất chưởng hướng phía trước đánh ra qua.

Lý Vô Y duỗi tay nâng trán, thở dài một tiếng. Hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ làm thành cái dạng này, vốn cho rằng bất quá là một lần thông lệ tra hỏi thôi, ai biết dăm ba câu phía dưới thế mà liền động thủ.

Làm người ngoài cuộc, hắn tự nhiên biết ai đối ai sai, trong lòng cũng có chút tức giận, nơi này dù sao cũng là Linh Thú đảo, Dương Khai coi như không phải Linh Thú đảo nhân, đó cũng là nhà mình đại tiểu thư bằng hữu, liền coi như các ngươi là U Hồn Cung, cũng ít nhiều đến cho chút mặt mũi đi tại Linh Thú ở trên đảo muốn đánh đại tiểu thư bằng hữu miệng, cái này đưa Linh Thú đảo thể diện ở chỗ nào

Cho nên hắn mặc dù có năng lực ngăn cản dạng này xung đột, cũng không có vội vã động thủ, liền là muốn cho bà lão kia dài cái giáo huấn, bảo nàng biết nơi này người nào mới là chủ nhân.

Bà lão tuy nhiên cùng Dương Khai một dạng đều có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, nhưng một cái gần đất xa trời, một cái huyết khí phương cương, huống chi Dương Khai như thế nào đồng dạng Đế Tôn hai tầng cảnh dùng đầu ngón chân nghĩ, Lý Vô Y cũng biết bà lão nhất định bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

Quả không phải vậy, bà lão khí thế mười phần nhất kích tại Dương Khai phản kích dưới thuần túy cũng là cái công tử bột, song chưởng đụng vào trong nháy mắt, bà lão biểu hiện trên mặt bỗng nhiên biến đổi, chỉ cảm thấy bành trướng như là biển lực lượng hướng chính mình oanh kích tới, chính mình đánh đi ra nhất chưởng hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng, ngược lại là đối phương chưởng lực đưa nàng bao phủ.

Ba địa một tiếng vang giòn, bà lão lâm lộn mèo cái tốt lăn lộn mấy vòng, hung hăng cắm rơi trên mặt đất, một thanh hàm răng bay ra mấy khỏa, chật vật chi đứng người dậy, còn không có đứng lên, liền lại là một ngụm máu tươi phun ra ngoài, khí thế đột nhiên uể oải một mảng lớn, ngẩng đầu nhìn Dương Khai, không dám tin nói: "Ngươi dám ra tay với ta "

Nói chuyện có chút hở, dù sao răng đều không mấy khỏa.

Dương Khai một mặt cơ tiếu nhìn qua nàng, vẫy vẫy tay nói: "Ngươi có thể thử lại lần nữa!"

Một phen biến cố thỏ lên diêu rơi  bên kia Dung phu nhân cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, cho tới giờ khắc này mới hồi phục tinh thần lại, phẫn nộ quát: "Tiểu tử muốn chết!"

Bà lão này cùng nàng quan hệ tuy là chủ tớ, nhưng lại thân như mẹ con, mắt thấy bà lão ăn thiệt thòi, vốn là đối Dương Khai rất lợi hại không chào đón nàng một hai tròng mắt đều đỏ, nào còn có dư thân phận của mình, lúc này liền muốn giáo huấn Dương Khai một hồi cho bà lão xuất ngụm ác khí.

Đế nguyên thôi động lúc, quát khẽ một tiếng truyền ra: "Với!"

Không gian tựa hồ cũng ngưng kết xuống tới, Dung phu nhân chỉ cảm giác mình trên thân tựa như để lên mấy cái tòa núi lớn, liền hô hấp đều có chút không khoái, một khuôn mặt tươi cười âm trầm, quay đầu hướng bên cạnh nhìn lại, cắn răng khẽ kêu: "Lý Vô Y, ngươi muốn làm gì!"

Lý Vô Y mặc dù không có thật xuất thủ, chỉ là thoáng thúc động một cái Không Gian Pháp Tắc, cũng đủ làm cho nàng không có động thủ năng lực.

Lý Vô Y trầm mặt nhìn qua nàng, thản nhiên nói: "Bổn Tọa chỉ là không muốn để cho phu nhân quá khó nhìn mà thôi, hi vọng phu nhân có thể tự giải quyết cho tốt." Tầm nhìn hạn hẹp nữ nhân, coi là cao hơn Dương Khai một cái cảnh giới nhỏ liền có thể muốn làm gì thì làm a chính mình như không xuất thủ ngăn cản lời nói, làm không tốt liền ngươi cũng bị muốn đánh..