Chương 3363: Khúc mắc

Chương 3363: Khúc mắc

Chương 3363: Khúc mắc

Lão ẩu kia bị đánh còn chưa tính, ai kêu nàng quá mức không coi ai ra gì, nói năng lỗ mãng, nhưng Dung phu nhân dù sao cũng là U Hồn Đại Đế nữ nhân, nếu thật là trên Linh Thú Đảo bị Dương Khai đánh, Linh Thú Đảo ngược lại là không có gì, Dương Khai sợ là có chút phiền phức.

Không nghĩ ra a không nghĩ ra, U Hồn Đại Đế làm sao lại để như thế hai nữ nhân tới tra hỏi, U Hồn cung không ai rồi hả?

"Ngươi dám xem nhẹ bản cung?" Dung phu nhân sắc mặt âm trầm cơ hồ muốn nhỏ xuống nước đến, Lý Vô Y lời nói mặc dù mịt mờ, có thể nàng chỗ đó nghe không rõ? Lý Vô Y ý tứ trong lời nói này rõ ràng là nói mình không bằng cái này Dương Khai a.

Chính mình tuy là nữ nhân, nhưng tốt xấu cũng là Đế Tôn tam trọng, cái này Dương Khai bất quá là Đế Tôn hai tầng cảnh, chính mình làm sao có thể không bằng hắn? Lý Vô Y ngang ngược nhúng tay, đơn giản là muốn bảo hộ đối phương thôi.

"Ta hiện tại ngược lại là biết cái kia Hào Lâm tính cách vì sao ác liệt như vậy, nguyên lai có ngươi một vị mẫu thân như thế, tính cách có thể tốt mới là quái sự." Dương Khai hừ lạnh một tiếng, hiện tại xem ra, cái kia Hào Lâm cùng cái này Dung phu nhân chẳng những là trên dung mạo giống nhau đến mấy phần, liền ngay cả tính cách đều có mấy phần di truyền a, quả nhiên là mẹ nuông chiều thì con hư.

Dung phu nhân cắn răng nói: "Lâm nhi phẩm hạnh như thế nào, còn chưa tới phiên ngươi đến bình phẩm từ đầu đến chân." Quay đầu nhìn qua Lý Vô Y nói: "Ngươi có tránh hay không?"

Nhìn nàng tư thế kia, là hạ quyết tâm muốn giáo huấn một cái Dương Khai.

Lý Vô Y tầm mắt cụp xuống, thản nhiên nói: "Trước đây không lâu, Hoàng Tuyền tông cùng Phạm Thiên Thánh Địa bị diệt một chuyện, chắc hẳn phu nhân hẳn là có chỗ nghe nói."

Dung phu nhân nhíu mày, không biết Lý Vô Y ở thời điểm này nhấc lên việc này ý muốn như thế nào, không kiên nhẫn nói: "Thì tính sao?"

Lý Vô Y lại nói: "Không biết phu nhân tự cho là so với Phục Ba cùng Từ Trường Phong, ai mạnh ai yếu?"

Dung phu nhân trầm giọng nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Lý Vô Y thở dài một tiếng, thật sâu nhìn chăm chú nàng, nữ nhân này quả nhiên có chút không thể nói lý a, đơn giản ngu xuẩn đến nhà, cũng liền dáng dấp đẹp mắt một chút mà thôi, thật không biết U Hồn Đại Đế là thế nào coi trọng nàng, đổi lại mặt khác người hơi thông minh một chút nghe đến đó, sao lại đoán không ra chút gì? Có thể nàng ngược lại tốt, y nguyên đầu óc mơ hồ bộ dáng.

"Hoàng Tuyền tông cùng Phạm Thiên Thánh Địa mặc dù là bị A Hàm điện tiêu diệt, nhưng nguyên nhân căn bản lại là cái này hai thế lực lớn cao thủ tận mực, mà tạo thành đây hết thảy người liền đứng ở trước mặt ngươi."

"Ngươi?" Dung phu nhân còn không có kịp phản ứng, có chút ngạc nhiên nhìn qua Lý Vô Y, trong lòng đang suy nghĩ Lý Vô Y tại sao muốn đối với Hoàng Tuyền tông cùng Phạm Thiên Thánh Địa những người kia xuất thủ? Chẳng lẽ lại những người kia trêu chọc hắn rồi?

Ngược lại là lão ẩu kia, trong mắt lóe lên một tia vẻ khiếp sợ, nhìn coi Dương Khai, vội vàng đi đến Dung phu nhân bên người, nói nhỏ vài tiếng.

Dung phu nhân biến sắc, cuối cùng đem lực chú ý bỏ vào Dương Khai trên thân.

"Phu nhân còn muốn xuất thủ sao? Nếu như muốn, còn xin tự tiện, bất quá hậu quả tự phụ, Lý mỗ sẽ không lại can thiệp cái gì." Lý Vô Y nhàn nhạt nhìn qua nàng.

Dung phu nhân thần sắc giãy dụa, cuối cùng phẩy tay áo một cái nói: "Bản phu nhân cũng không muốn lấy lớn hiếp nhỏ." Nói đùa, có thể tiêu diệt hai thế lực lớn nhiều như vậy Đế Tôn cảnh gia hỏa, chính mình chỉ sợ thật đúng là không phải là đối thủ, khăng khăng xuất thủ, xui xẻo sẽ chỉ là chính mình, hận hận nhìn chăm chú Dương Khai một chút: "Chuyện hôm nay bản cung nhớ kỹ, tiểu tử ngươi tốt tự lo thân, chúng ta đi!"

Sau khi nói xong, liền dẫn lão ẩu bước nhanh mà rời đi.

Lão ẩu kia tại trước khi đi, cùng với oán độc nhìn chằm chằm Dương Khai một chút, tựa như muốn đem hắn vĩnh viễn nhớ kỹ một dạng, dù sao chưa bao giờ bị thua thiệt lớn như vậy, tự nhiên lòng dạ không thuận, nói đến nàng mặc dù niên kỷ già nua, cũng chỉ có Đế Tôn hai tầng cảnh tu vi, nhưng có U Hồn cung bóng lưng như vậy cùng Dung phu nhân cái này chỗ dựa, tại Đông Vực bên trong mặc cho ai gặp nàng đều đến một mực cung kính, chưa từng bị người đánh qua mặt, còn đem răng cho đánh rụng mấy khỏa.

Bên trong đại điện, Dương Khai cùng Lý Vô Y hai mặt nhìn nhau, đều có chút im lặng.

Trước mấy ngày liền biết U Hồn cung bên kia sẽ đến người tra hỏi, chẳng ai ngờ rằng sự tình sẽ phát triển thành dạng này, không đầu không đuôi.

Lý Vô Y cười khổ nói: "Ngươi cùng cái kia Dung phu nhân có cái gì khúc mắc?"

Dương Khai lắc đầu nói: "Lần thứ nhất gặp, nào có cái gì khúc mắc."

Lý Vô Y ngạc nhiên nói: "Cái kia nàng vì sao mới gặp mặt liền đối với ngươi ôm lấy địch ý lớn như vậy?" Nếu không có như vậy vào trước là chủ, lần này nói chuyện cũng sẽ không gây như thế cương, tuy nói vốn là hỏi không ra cái gì, Dương Khai biết đến sớm đã toàn bộ nói cho Mạc Hoàng, Mạc Hoàng cũng đưa tin cho U Hồn cung bên kia.

Dương Khai trầm ngâm một chút, như có điều suy nghĩ nói: "Có lẽ là bởi vì Hào Lâm nguyên nhân, năm đó ta cùng Hào Lâm có chút xung đột, suýt nữa đem nàng giết, nàng hẳn là đem chuyện này đã nói với vị kia Dung phu nhân, cho nên Dung phu nhân mới có thể đối với ta ôm lấy địch ý."

Nghe hắn như thế một giải thích, Lý Vô Y vuốt cằm nói: "Cái này nói thông, ai, cách nhìn của đàn bà." Mặc dù Dương Khai trước kia cùng Hào Lâm có chút xung đột, nhưng này dù sao cũng là chuyện cũ, lần này Hào Lâm bị bắt, đổi lại bất cứ người nào tới đây, khẳng định phải cẩn thận hỏi thăm một cái tình huống lúc đó, mà không phải khoe khoang chính mình ương ngạnh phách lối.

Bất quá Dung phu nhân đã như vậy, sai cũng không tại Dương Khai bên này, lão ẩu kia đánh liền đánh, nghĩ đến U Hồn Đại Đế cũng không trở thành vì một cái lão ẩu mà can thiệp vào, hắn giờ phút này hiện đang truy tra Hào Lâm hạ lạc.

Dương Khai tại Linh Thú Đảo lưu lại, chủ yếu cũng là bởi vì chờ đợi U Hồn cung bên kia người tới, bây giờ sự tình đã xong, tự nhiên nên đánh đạo trở về phủ.

Lại đi gặp một lần Mạc Hoàng, hướng hắn chào từ biệt, lúc này mới tại Lý Vô Y, Mạc Tiểu Thất cùng Cửu Phượng tại tiễn biệt dưới, đạp vào Không Gian pháp trận.

Hư không xuyên thẳng qua, trước mắt tầm mắt hoa một cái, người đã hiện thân Bắc Vực Lăng Tiêu cung.

Thủ hộ pháp trận đệ tử phát giác dị thường, quay đầu trông lại, thấy là Dương Khai đằng sau, lập tức hành lễ, đồng thời có người đưa tin Hoa Thanh Ti bẩm báo, đây cũng là Hoa Thanh Ti cố ý dặn dò qua, chỉ cần Dương Khai trở về, lập tức thông tri nàng.

Không có cách, ai kêu vị cung chủ đại nhân này thật sự là có chút Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, rất ít lưu lại tại Lăng Tiêu cung bên trong, mà lại vừa đi chính là mấy năm vài chục năm, lần này ngược lại là còn tốt, bất quá chỉ đi hơn một năm mà thôi, lần trước đi tới vị diện tinh vực, đây chính là trọn vẹn vài chục năm không có lộ diện.

Hoa Thanh Ti tuy là Lăng Tiêu cung Đại tổng quản, nhưng dù sao chỉ là cái Đại tổng quản mà thôi, có rất nhiều sự tình là cần hướng Dương Khai báo cáo một tiếng.

Cùng Kỳ lần đầu đến Lăng Tiêu cung, bất quá trước đây liền biết được nhà mình vị thiếu chủ này tại Bắc Vực sáng lập một cái tông môn, mà lại quy mô còn không nhỏ, trong tông cao thủ nhiều như mây, dưới mắt cuối cùng là đến lúc đó, tự nhiên là còn muốn chạy đi nhìn xem.

Cùng Dương Khai nói một tiếng, Cùng Kỳ liền chắp hai tay sau lưng, bình chân như vại tại Lăng Tiêu cung tất cả đỉnh núi ở giữa du lãm đứng lên.

Dương Khai tự nhiên do lấy hắn, thẳng trở về chính mình Lăng Tiêu phong.

Làm sơ chỉnh lý đằng sau, khoát tay đem tiểu mập mạp Dương Tiêu tung ra ngoài, tiểu tử thúi du vừa xuất hiện liền phàn nàn đứng lên: "Nghĩa phụ, ngươi làm gì đem ta đóng lâu như vậy."

Long tộc không hổ là Long tộc, lần trước đến Dương Khai cùng hai cái Mộc Linh trị liệu, Dương Tiêu thương thế hai ba ngày liền đã khỏi, nhưng Dương Khai trên Linh Thú Đảo thời điểm không có đem hắn phóng xuất, sợ hắn gây tai hoạ, thẳng đến trở về Lăng Tiêu cung mới khiến cho hắn lại thấy ánh mặt trời.

"Ta là nghĩa phụ của ngươi, muốn đối với ngươi làm gì liền làm cái đó, lấy ở đâu nhiều như vậy phàn nàn!" Dương Khai hừ một tiếng.

Dương Tiêu tròng mắt đi lòng vòng, cười làm lành nói: "Nghĩa phụ bớt giận, ta chính là tùy tiện nói một chút." Quay đầu nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Đây là địa phương nào?"

"Bắc Vực, Lăng Tiêu cung!"

Dương Tiêu nháy nháy mắt, một mặt mờ mịt.

Dương Khai lại nói: "Lăng Tiêu cung là tông môn của ta, về sau ngươi ngay ở chỗ này sinh sống, nhớ kỹ phải ngoan ngoan, không nên gây chuyện tình, biết chưa?"

"Biết biết." Dương Tiêu đem đầu điểm thành gà con mổ thóc, tò mò nhìn qua Dương Khai nói: "Nghĩa phụ, ngươi nói cái này Lăng Tiêu cung là tông môn của ngươi, vậy là ngươi nơi này cung chủ sao?"

"Không tệ!" Dương Khai gật đầu.

Dương Tiêu nghe vậy vui lên, nhảy lên cao ba thước: "Oa ha ha ha, vậy bản thiếu chẳng phải là nơi này thiếu cung chủ?" Sau khi nói xong, một mặt sáng lên nói: "Nghĩa phụ, chúng ta Lăng Tiêu cung có bao nhiêu người, thực lực thế nào a?"

Tiểu tử này thích ứng năng lực ngược lại là rất mạnh, biết được Dương Khai là Lăng Tiêu cung cung chủ đằng sau, lập tức liền tại Lăng Tiêu cung phía trước tăng thêm hai người chúng ta chữ, hiển nhiên đem nơi này trở thành nhà của mình.

Nói trở lại, Dương Khai cùng hắn thân như phụ tử, Lăng Tiêu cung là Dương Khai nhà, tự nhiên cũng là nhà của hắn.

"Về sau sẽ biết, hỏi nhiều như vậy làm gì." Dương Khai xụ mặt răn dạy, sau khi nói xong, thần sắc khẽ động, ngẩng đầu hướng ra ngoài nhìn lại.

Hoa Thanh Ti một mặt trăm mối lo đi vào, u oán nhìn chằm chằm Dương Khai một chút, cúi chào một lễ: "Cung chủ."

"Hoa tỷ!" Dương Khai mỉm cười.

Hoa Thanh Ti hừ khẽ nói: "Cung chủ ngươi còn bỏ được trở về a."

Dương Khai hít mũi một cái nói: "Lời nói này, Lăng Tiêu cung là nhà của ta, sao có thể bỏ được không trở lại?"

Hoa Thanh Ti nói: "Nam Vực bên kia đệ tử di chuyển nhiều chuyện như vậy, ngươi phủi mông một cái liền đi, chuyện bây giờ xử lý xong ngươi ngược lại là trở về, cung chủ qua thật sự là tiêu dao tự tại a, để Hoa tỷ ta cực kỳ hâm mộ."

Dương Khai nắm tay ho nhẹ: "Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha, mà lại ta đây không phải có việc phải xử lý a. Vô Hoa Điện phân tông bên kia không có việc gì a?"

"Có tam đại Yêu Vương thủ hộ, có thể có chuyện gì."

"Bắc Vực đâu?"

"Tất cả như thường."

"Ừm, vậy là tốt rồi." Dương Khai cười ha hả, "Xem ra chúng ta Lăng Tiêu cung tại Hoa tỷ ngươi quản lý chỉ dẫn bên dưới, một mảnh vui vẻ phồn vinh nha, có ta hay không có ta cũng không có gì khác biệt."

"Bớt nịnh hót, ta chuẩn bị hướng ngươi chào từ biệt."

Dương Khai kinh ngạc cái ngốc: "Chào từ biệt?"

Hoa Thanh Ti thở dài nói: "Ừm, lại như thế vất vả xuống dưới, Hoa tỷ ta chỉ sợ không mấy năm liền muốn già, ta cũng không nên quá sớm biến thành như thế." Vừa nói, một bên cười mỉm nhìn qua Dương Khai.

Dương Khai đâu còn không biết nàng biết là đang cùng chính mình phàn nàn, cũng không phải là thật muốn chào từ biệt, nhưng nói trở lại, Hoa tỷ cũng xác thực đủ mệt nhọc, 10 vạn đệ tử ăn ở, tài nguyên tu luyện phân phối, cùng Bắc Vực Nam Vực vật tư giao dịch, bây giờ còn nhiều thêm Vô Hoa Điện phân tông bên kia các loại việc vặt, một người tinh lực là có hạn, Hoa Thanh Ti năm đó tấn thăng Đế Tôn nhất trọng đằng sau, đến nay tu vi không có tăng trưởng, không ở ngoài cũng là bởi vì cần nàng xử lý sự tình nhiều lắm, nào có cái gì thời gian tới tu luyện?.