Chương 3364: Miệng ngọt

Chương 3364: Miệng ngọt

Bây giờ Lăng Tiêu Cung bên này tầng quản lý còn không trưởng thành, sáu vị Yêu Vương thực lực đúng là đầy đủ, nhưng bọn họ dù sao cũng là Yêu Vương, không thể để bọn họ tới quản lý Lăng Tiêu Cung, thật muốn như thế làm, khẳng định lộn xộn, bây giờ Lăng Tiêu Cung trên dưới, có thể giúp nàng một tay, cũng chỉ có Nhị tổng quản Biện Vũ Tình, vì lẽ đó Hoa Thanh Ti e sợ phải có thật dài một quãng thời gian cũng phải duy trì hiện ở trạng thái này.

Nhất Niệm đến đây, Dương Khai Tâm dưới hổ thẹn, Hoa Thanh Ti cũng là cái võ giả, tự nhiên sẽ đuổi theo cầu võ nói cực hạn, bây giờ lại vì rất nhiều việc vặt mà phút tâm, thực sự là chính mình không phải.

Bất quá còn chưa kịp mở miệng nói chuyện  vừa trên liền truyền tới một giòn nộn âm thanh: "Vị này đẹp đẽ lớn tỷ tỷ, ngươi tên gì nha?"

Hoa Thanh Ti quay đầu nhìn tới, lúc này mới phát hiện trong đại điện còn có một người, trắng trẻo non nớt Tiểu Bàn Tử, một mặt ngây thơ Vô Tà, lông mi thật dài, khuôn mặt béo mập, dường như kim điêu ngọc trác, nhất thời nha một tiếng, duỗi ra một tay, nặn nặn Dương Tiêu khuôn mặt, cười hì hì nói: "Từ đâu tới tiểu tử."

Dương Tiêu tùy ý nàng nắm bắt mặt của mình, cười càng vui vẻ hơn: "Tỷ tỷ ngươi thật là đẹp."

Hoa tỷ ngươi cũng không nên bị tiểu tử thúi này ngây thơ Vô Tà cho lừa, trong lòng Dương Khai hò hét.

Đáng tiếc phàm là phụ nữ đều là yêu thích nghe loại này tán thưởng, Hoa Thanh Ti ngẩn ra, sau đó che miệng cười đến run rẩy cả người, sum suê ngón tay ngọc đốt Dương Tiêu nói: "Tiểu tử miệng thực sự là ngọt." Quay đầu nhìn Dương Khai hỏi: "Hắn là ai à, Cung chủ ngươi từ nơi nào quải trở về?"

Dương Tiêu cười hì hì nói: "Ta là con của cha."

Hoa Thanh Ti tiếng cười im bặt đi, trừng lớn một đôi đôi mắt đẹp, nhìn Dương Tiêu, lại nhìn Dương Khai, tựa hồ là muốn cẩn thận nhìn một cái trên người hai người có hay không cái gì điểm giống nhau, có thể nhìn tới nhìn lui, trên người hai người cũng không một chút chỗ tương tự.

Dương Khai chảy mồ hôi ròng ròng ứa ra: "Nghĩa phụ, nghĩa tử!"

Hoa Thanh Ti hô một cái khí, vuốt cằm nói: "Ta đã nói rồi, làm sao mới đi ra ngoài hơn một năm, thì có hài tử lớn như vậy, hóa ra là nghĩa tử à." Này nếu như đúng là thân sinh, chuyện đó liền làm lớn hơn, Cung chủ có bốn vị phu nhân, cùng bốn vị phu nhân vẫn không có xuất ra đây, này đi ra ngoài cùng người khác liền làm ra một đứa bé đến, còn thể thống gì à.

"Nghĩa phụ cũng là phụ, cha là hài nhi vĩnh viễn cha." Dương Tiêu nói một cách đàng hoàng trịnh trọng.

Dương Khai nghe vậy, tuổi già an lòng, Hoa Thanh Ti cũng nói: "Tiểu tử thật biết nói chuyện, hắn tên gì?"

"Dương Tiêu."

Hoa Thanh Ti vẻ mặt nhất thời quái lạ lên, có chút hoài nghi tiểu tử này có phải là thật hay không chính là Dương Khai con trai ruột, bằng không làm sao liền họ cũng là một cái hình dáng đây, nếu là nghĩa tử, hẳn là sẽ không họ Dương mới đúng.

Nhưng việc này nàng cũng quản không được, nội bộ mâu thuẫn đau đầu sẽ chỉ là Dương Khai, lại nặn nặn Dương Tiêu khuôn mặt nhỏ nói: "Tên rất hay, đều nói hổ phụ không khuyển tử, ngươi nghĩa phụ là rồng trong loài người, sau đó thành tựu của ngươi hẳn là cũng sẽ không quá kém."

Dương Tiêu cười hắc hắc nói: "Nghĩa phụ nếu là rồng trong loài người, vậy ta liền muốn hóa thành Chân Long."

Hoa Thanh Ti khen: "Tốt chí hướng!"Nàng cũng không biết, Dương Tiêu đúng là cái Long tộc, nếu là biết, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì.

Chuyển đề tài, Hoa Thanh Ti nói: "Đúng rồi Cung chủ, trong cung đến rồi cái lão gia hoả, một mặt hung thần ác sát dáng dấp, ở các phong lên tới nơi chuyển, các đệ tử hỏi người kia là ai đó, có người nói hắn là cùng ngươi đồng thời trở về."

"Hắn à. . . Cùng Kỳ." Dương Khai thuận miệng trả lời một câu.

"Cùng Kỳ. . ." Hoa Thanh Ti nhíu mày, "Cổ quái như vậy tên. . . Chờ chút, Cùng Kỳ?" Hoa Thanh Ti bỗng nhiên ý thức được cái gì, đôi mắt đẹp trợn tròn, kinh ngạc mà nhìn Dương Khai nói: "Cung chủ nói tới Cùng Kỳ, là tên vẫn là. . . Cái gì?"

Dương Khai cười cợt: "Chính là như ngươi nghĩ."

"Hỏng rồi!" Hoa Thanh Ti biến sắc mặt.

"Làm sao?" Dương Khai kỳ quái nhìn nàng.

Hoa Thanh Ti biểu hiện co giật nói: "Các đệ tử báo cáo nói lão nhân kia nhìn không giống như là vật gì tốt, ta liền đưa tin để Tạ yêu vương qua xem một chút, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì chứ."

Dương Khai cười nói: "Yêu Vương nhóm quanh năm ở Man Hoang Cổ Địa sinh hoạt, đối mặt mấy vị Thánh Tôn, Cùng Kỳ khí tức bọn họ lẽ ra có thể phân biệt ra được chứ?" Nói chuyện, chính mình cũng có chút không xác định, "Vẫn là đưa tin hỏi một chút Yêu Vương đi."

Hoa Thanh Ti gật đầu, vội vã lấy ra Truyền Tấn la bàn đến, cùng Tạ Vô Vị liên hệ tới.

Một lát sau, Hoa Thanh Ti xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: "Tạ yêu vương đúng là không có gì đáng ngại."

"Không có gì đáng ngại?" Dương Khai ngạc nhiên.

Hoa Thanh Ti một mặt dở khóc dở cười nói: "Tạ yêu vương tựa hồ nói năng lỗ mãng vài câu, sau đó bị Cùng Kỳ đại gia cho giáo huấn, bây giờ Lưu Viêm cô nương cùng hai vị khác Yêu Vương cũng nghe tin chạy tới."

"Lão gia hoả cũng thật là có thể gây sự à." Dương Khai không nhịn được lườm một cái.

Một toà xanh um tươi tốt Linh Phong trên, Tạ Vô Vị một mặt lúng túng đứng Cùng Kỳ bên người, Cùng Kỳ chắp hai tay sau lưng, ánh mắt đầy hứng thú đánh giá phía trước.

Tới nơi này trước, hắn mặc dù biết Lăng Tiêu Cung nội tình không sai, cao thủ như mây, làm thế nào cũng không nghĩ tới lại mạnh mẽ như vậy.

Yêu Vương cấp bậc tồn tại thì có ba cái, cái khác Đế Tôn cảnh số lượng cũng không ít, bất quá điều này cũng làm cho quên đi, những này người còn không bị hắn để vào trong mắt, hắn chân chính coi trọng chính là giờ khắc này đứng ở trước mặt hắn năm trượng ở ngoài, một cái xem ra chỉ có bảy, tám tuổi to nhỏ, trên người mặc hoả hồng quần dài em gái nhỏ.

Thánh Linh khí tức!

Tiểu nha đầu này trên người lại chảy xuôi Thánh Linh khí tức, hơn nữa là Phượng tộc khí tức!

Lăng Tiêu Cung lại có một con Phượng Hoàng?

Tuy nói Cùng Kỳ xác định, thật muốn là đánh tới đến, trước mặt tiểu nha đầu này tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, nhưng lẫn nhau tuổi bãi ở nơi đó, chính mình nhưng là ở năm tháng Đại Đế niên đại đó liền vẫn sống đến hiện tại, mà đối phương phấn chấn phồn thịnh, hiển nhiên còn không trưởng thành đến cực hạn.

Một con Phượng tộc, tương lai thành tựu tuyệt đối muốn so với chính mình cao.

"Ngươi là ai?" Đối diện một lúc lâu, Lưu Viêm mở miệng, giòn tan hỏi, nàng cũng từ đối diện lão này trên người cảm nhận được áp lực mạnh mẽ, đây tuyệt đối là nàng bình sinh đối mặt có thể đếm được trên đầu ngón tay cường địch một trong, lần trước cảm nhận được loại áp lực này này vẫn là ở trên Long đảo.

Cùng Kỳ khẽ mỉm cười: "Tiểu cô nương là ai?"

Lưu Viêm sầm mặt lại: "Là trước tiên ta hỏi ngươi."

Cùng Kỳ cười to: "Điều này cũng muốn phút trước sau?"

Tạ Vô Vị ở một bên nói: "Lưu Viêm cô nương, hắn là Cùng Kỳ, nghe nói hắn là cùng Cung chủ đồng thời trở về."

Cùng Kỳ ngạo nhiên chắp tay, vốn còn muốn chờ mong một thoáng Lưu Viêm nghe được chính mình đại danh phản ứng, nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, liền thấy Lưu Viêm trên mặt phóng ra ngạc nhiên mừng rỡ ánh sáng: "Chủ nhân trở về?"

Tạ Vô Vị vuốt cằm nói: "Thủ hộ không gian trận pháp bên kia đệ tử nói là nhìn thấy Cung chủ đại nhân."

Vừa dứt lời, Lưu Viêm đã hóa thành một áng lửa, biến mất ở mọi người tầm nhìn bên trong.

Cùng Kỳ khóe miệng quất một cái, nhìn chăm chú Lưu Viêm bóng lưng, mở miệng hỏi: "Tiểu cô nương kia trong miệng chủ nhân. . . Chính là nơi đây Cung chủ Dương Khai?"

Tạ Vô Vị vuốt cằm nói: "Không sai, có vấn đề gì không?"

Cùng Kỳ vẻ mặt đặc sắc cực kỳ, tâm nói có thể có vấn đề gì? Tên kia cũng là chính mình thiếu chủ. Vốn là lấy vì là chính mình đường đường một vị Thánh Linh, bị bất đắc dĩ phụng hắn vì là chủ thực sự là mất mặt sự tình, có thể bây giờ nhìn lại, nhân gia Phượng tộc đều gọi hắn là chủ nhân, chính mình này một tiếng thiếu chủ lại đáng là gì?

Hơn nữa trên Long đảo rất nhiều Long tộc cũng đối với hắn ưu ái rất nhiều, liền Long Nữ đều giữ lấy, càng thu rồi một cái Long tộc làm nghĩa tử, khá là long phượng mà nói, chính mình một cái Cùng Kỳ thực sự không tính là gì.

Bên trong cung điện, Lưu Viêm lắc mình mà vào, nhìn Dương Khai, lộ ra nụ cười: "Chủ nhân."

Dương Khai xông lên nàng gật gù: "Lưu Viêm đến rồi."

"Hừm, nghe nói ngươi trở về, ta liền lại đây." Lưu Viêm ngọt ngào cười, đi tới Dương Khai bên người ngước nhìn hắn.

Dương Khai đưa tay vỗ vỗ đầu của nàng, mở miệng hỏi: "Nhìn thấy Cùng Kỳ?"

Lưu Viêm vuốt cằm nói: "Nhìn thấy."

"Bên kia không xảy ra chuyện gì chứ?"

"Không có, xung đột nhỏ mà thôi, người nếu là chủ nhân mang về, vậy thì không có vấn đề gì." Nói chuyện, hốt có cảm giác, quay đầu nhìn tới, chính nhìn thấy Dương Tiêu trừng lớn một đôi mắt, ngạc nhiên đánh giá chính mình, bốn mắt đối diện, liền thấy Dương Tiêu xông lên chính mình nhếch miệng nở nụ cười, không khỏi nhíu nhíu mày: "Ngươi là ai?"

"Ta? Ta gọi Dương Tiêu, xông thẳng Cửu Tiêu tiêu." Dương Tiêu không ngừng giải thích.

Dương Khai khẽ mỉm cười nói: "Đây là ta thu nghĩa tử, sau đó liền ở tại Lăng Tiêu Cung, Tiêu Nhi, đây là Lưu Viêm, ngươi liền xưng hô nàng. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền thấy Dương Tiêu chắp tay hành lễ: "Tiêu Nhi gặp Lưu Viêm tỷ tỷ."

Miệng quả nhiên ngọt à, gặp người liền gọi tỷ tỷ, biểu hiện khiêm tốn có lễ, nhà dạy hài lòng.

Lưu Viêm khóe miệng ngoắc ngoắc, gật đầu, liền không nhìn Dương Tiêu, y ôi tại Dương Khai bên người.

Dương Khai rời đi thời gian tuy rằng không lâu, nhưng Nam Vực cùng Bắc Vực Lăng Tiêu Cung hai nhiều người như vậy, lần này trở về, Hoa Thanh Ti tự nhiên có thật nhiều sự tình bẩm báo, trên cung điện, Hoa Thanh Ti kéo dài không ngừng nói, Dương Khai thỉnh thoảng hỏi trên vài câu, từ từ làm rõ bây giờ toàn bộ Lăng Tiêu Cung tình huống.

Trải qua chốc lát, Dương Khai bỗng nhiên nói: "Lưu Viêm, mang Tiêu Nhi ra đi vòng vòng đi, hắn sau đó cũng phải ở nơi này, trước tiên làm quen một chút hoàn cảnh." Chủ yếu là Dương Tiêu đối với Lưu Viêm tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, vẫn ở Lưu Viêm bên người vòng tới vòng lui, một thoại hoa thoại, làm hắn cũng có chút phân tâm. Dương Khai phỏng chừng tiểu tử từ khi ra đời đến hiện tại còn chưa từng thấy tuổi không chênh lệch nhiều hài tử, cho nên mới phải đối với Lưu Viêm hứng thú nồng đậm.

"Được." Lưu Viêm gật gù, xông lên Dương Tiêu ngoắc nói: "Đi theo ta đi."

Dương Tiêu lập tức thí vui vẻ đi theo, cười miệng đều sắp nứt đến lỗ tai cái.

Ra đại điện, Dương Tiêu phảng phất đuôi như thế đi theo Lưu Viêm phía sau, ngọt ngào hỏi: "Lưu Viêm tỷ tỷ, chúng ta bây giờ đi đâu?"

Lưu Viêm nghiêng đầu nhìn hắn một cái, lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt: "Mang ngươi tùy tiện đi một chút nhìn."

"Được rồi tốt đẹp." Dương Tiêu không chỗ ở gật đầu, hiển nhiên không có ý kiến gì, chính như Dương Khai suy nghĩ, hắn từ khi ra đời đến hiện tại, vẫn đúng là chưa từng gặp qua tuổi với hắn không chênh lệch nhiều hài tử, đột nhiên đụng tới một cái, tự nhiên là có thân cận ý nghĩ của đối phương.

Một đường theo Lưu Viêm du lãm sơn thủy, Dương Tiêu chỉ cảm thấy nơi này so với Long Đảo tốt chơi nhiều rồi, đặc sắc náo nhiệt không nói, còn có cùng đi chính mình bạn chơi, nghĩ thầm theo nghĩa phụ chạy đến quả nhiên là lựa chọn sáng suốt à.

..