Chương 3365: ngươi nên chạy

Chương 3365: ngươi nên chạy

Chương 3365: ngươi nên chạy

Duy nhất để Dương Tiêu cảm thấy có chút không hài lòng, chính là cái này Lưu Viêm tỷ tỷ tựa hồ khá là trầm mặc ít lời, chính mình hỏi nàng 10 câu nói, tình cờ mới có thể nghe được một lần trả lời, thời điểm khác cơ bản là bị không để ý tới trạng thái.

Một toà trăm hoa đua nở bên trong thung lũng, Lưu Viêm bỗng nhiên nghỉ chân.

Dương Tiêu cũng gấp bận bịu ngừng lại, quay đầu hướng nàng nhìn tới, một đôi mắt bên trong từ từ phóng ra kinh ngạc thần thái, sơn cốc cảnh sắc ưu mỹ, dường như nhân gian tiên cảnh, này muôn hoa đua thắm khoe hồng nơi, Lưu Viêm cười tươi rói đứng thẳng, dường như đẹp nhất này một đóa hoa, để này toàn bộ Thiên Địa đều mất đi hào quang.

Gió phất quá, Thiên Bạch con bướm nhẹ nhàng múa lên, hóa thành một đạo đủ mọi màu sắc ánh sáng, càng thừa thác Lưu Viêm phảng phất thế gian Tinh Linh.

Dương Tiêu xem mắt choáng váng, sinh ra lần đầu, chân chính biết được mỹ lệ hai chữ này hàm nghĩa.

Bỗng nhiên, Lưu Viêm nghiêng đầu nhìn về phía hắn, nhàn nhạt nói: "Hiện tại ngươi nên chạy."

Dương Tiêu chính nhìn nàng nhìn ra thần, nghe vậy ngẩn ra, không hiểu nói: "Ta tại sao nên chạy?"

Lưu Viêm chậm rãi giơ lên một tay, đưa ngón trỏ ra đến, hô một tiếng, trên đầu ngón tay một vệt ánh lửa tỏa ra, nhẹ nhàng nói: "Bởi vì. . . Ta sẽ nắm vật này thiêu ngươi."

Dương Tiêu nghe có chút há hốc mồm, dở khóc dở cười nói: "Lưu Viêm tỷ tỷ ngươi tại sao muốn thiêu ta à? Ta làm gì sai chuyện sao?"

Lưu Viêm không đáp, chỉ là xông lên hắn mỉm cười nở nụ cười, sau đó ở Dương Tiêu không thể tin tưởng nhìn kỹ, ngón trỏ hướng phía trước hơi điểm nhẹ, này trên đầu ngón tay một ánh lửa nhất thời giống như là đã có sinh mệnh, hóa thành một cái hỏa xà, hướng Dương Tiêu quấn quanh lại đây.

Chuyện đột nhiên xảy ra, tuy đã chiếm được Lưu Viêm nhắc nhở, nhưng Dương Tiêu căn bản không thể tin được nàng thật sự sẽ nắm hỏa thiêu chính mình, mãi đến tận này hỏa xà phả vào mặt mới như ở trong mộng mới tỉnh, thân hình hơi động, lui nhanh vài chục trượng, hét lớn: "Ngươi làm gì?"

Chính mình không chiêu ngươi chọc giận ngươi đi, làm gì vô duyên vô cớ nắm hỏa thiêu ta? Dương Tiêu thậm chí có chút hoài nghi cái này Lưu Viêm tỷ tỷ đầu óc có phải là có vấn đề.

Lưu Viêm im lặng không lên tiếng, vẫn như cũ cười tươi rói đứng ở đó, tâm niệm lay động, này bay ra ngoài hỏa xà nhưng là dễ sai khiến, đuổi theo Dương Tiêu mà đi.

Sóng nhiệt phả vào mặt, Dương Tiêu thay đổi sắc mặt, tuy rằng hắn cũng cảm giác được này hỏa xà không có giết chết sức mạnh của chính mình, nhưng nếu là thật sự bị thiêu một thoáng, tuyệt đối sẽ không dễ chịu. Lúc này xê dịch thoải mái, né tránh lên, hắn tuy rằng sinh ra mới không bao lâu, cũng không đường hoàng ra dáng tu luyện qua, nhưng dù sao cũng là cái Long tộc, né tránh thời khắc đúng là có vẻ thân pháp cực kỳ linh hoạt, trong lúc nhất thời càng để này hỏa xà không làm gì được hắn. Mà này hỏa xà tuy rằng uy thế hung mãnh, nhưng ở Lưu Viêm điều khiển dưới nhưng là không thương nơi đây hoa cỏ một phần, có thể thấy được Lưu Viêm đối với này hỏa diễm tinh chuẩn khống chế lực.

Dương Tiêu vừa trốn vừa kêu lên: "Lưu Viêm tỷ tỷ ngươi đến cùng muốn làm gì? Mau mau dừng tay à."

Lưu Viêm làm sao để ý đến hắn, bên khóe miệng mang theo một vệt ác ma giống như nụ cười, điều khiển hỏa xà truy Dương Tiêu không ngừng kêu khổ.

Hết lần này tới lần khác bên dưới, Dương Tiêu cũng nổi trận lôi đình, tức miệng mắng to: "Mụ điên ngươi có phải bị bệnh hay không à, chúng ta không cừu không oán đi."

Tính cách của hắn ở một mức độ rất lớn kế thừa Dương Khai, bị Lưu Viêm như vậy trêu đùa, tự nhiên là trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, có chút nói không biết lựa lời.

"Ngươi gọi ta cái gì?" Lưu Viêm mi mắt nhắm lại, một đôi mắt to bên trong tràn ngập ra từng tia ý lạnh, liền thanh âm kia tựa hồ vậy đột nhiên đã biến thành Hàn Đông bên trong thổi tới Sóc Phong, để Dương Tiêu nghe vào trong tai, không khỏi có chút sởn cả tóc gáy.

"Mụ điên?" Lưu Viêm tự hỏi tự đáp, bỗng nhiên vẻ thần kinh giống như cười khẽ hai tiếng.

Dương Tiêu tâm kêu không tốt, cái nào còn dám ở chỗ này lưu lại, nhìn chuẩn cơ hội một cái đột tiến hướng bên bay chéo ra ngoài.

Nhưng hắn tuy là Chân Long, có thể lúc sinh ra đời quá ngắn, làm sao có thể là Lưu Viêm đối thủ? Đạo kia hỏa xà bỗng nhiên phân liệt ra, hóa thành một tấm lưới lửa hướng hắn bao phủ tới. Đột nhiên không kịp chuẩn bị, Dương Tiêu bị lưới lửa mạng vững vàng, nhất thời kêu thảm liên tục, trên người đều bốc lên khói xanh.

Này lưới lửa nhiệt độ cực cao, tuy rằng không có cái gì lực sát thương, nhưng bị năng trên cũng cực không dễ chịu.

Cao vút tiếng rồng ngâm vang lên, Dương Tiêu trên người bạch quang lóe lên, long tức tràn ngập, đập vỡ tan lưới lửa, cũng không quay đầu lại hướng phương xa phi đi, trong lòng oan ức không được, cái kia Lưu Viêm tỷ tỷ tuyệt đối là người điên à, chính mình rõ ràng không chiêu nàng chọc giận nàng, còn rất khách khí xưng hô nàng, nàng lại cam lòng đối với chính mình lần sau độc thủ.

Nghĩa phụ bên người theo đều là những người nào à, nhất định phải trốn về đi, sau đó ở nghĩa phụ trước mặt vạch trần nữ nhân này bộ mặt thật, gọi nghĩa phụ sau đó cẩn tắc vô ưu.

"Chạy đi, dùng sức chạy đi, vừa nãy ta gọi ngươi chạy, ngươi một mực không nghe." Bên tai một bên bỗng nhiên truyền tới một thanh đạm âm thanh, Dương Tiêu khuôn mặt nhỏ nhất thời có chút tái rồi, cứng đờ quay đầu nhìn tới, chỉ thấy này như ác ma giống như Lưu Viêm liền ở bên cạnh mình sánh vai cùng nhau, rõ ràng ở hành ác độc việc, một mực bên khóe miệng còn mang theo sung sướng nụ cười, thật giống làm như vậy có thể làm cho nàng cảm thấy hài lòng như thế.

Cái tên này đúng là người điên!

"À!" Dương Tiêu sợ hãi kêu to, trong lòng cái nào còn có một chút đối với Lưu Viêm hảo cảm, còn lại chỉ có nồng đậm sợ hãi, chỉ muốn cách nàng càng xa càng tốt, tốt nhất đời này kiếp này cũng không muốn gặp mặt lại.

Truy trốn trong lúc đó, hai người một đường nhanh như chớp, chọc các phong đệ tử tấm tắc lấy làm kỳ lạ quan sát.

Dương Tiêu bốn phía cầu cứu, có thể các phong đệ tử lại không nhận ra hắn, thấy là Lưu Viêm ở truy người, lại sao để ý tới cái gì? Chỉ cho rằng này Tiểu Bàn Tử là trộm đạo lẻn vào Lăng Tiêu Cung ý đồ bất chính gia hỏa.

Thỉnh thoảng, Lưu Viêm liền thả ra một đạo hỏa xà đến, này hỏa xà không đủ để giết người, thậm chí cũng sẽ không để cho người bị thương, chỉ là này nhiệt độ cao năng người đau không chịu được, Dương Tiêu bị dằn vặt đều sắp khóc, thầm hận này mụ điên ra tay vừa đúng, bằng không chính mình được bị thương cũng tốt đi nghĩa phụ nơi đó cáo trạng đi.

Hắn cũng muốn chạy trốn về Dương Khai bên kia, có thể bị Lưu Viêm này một đường truy đuổi, cái nào còn nhận ra con đường quay về, Lăng Tiêu Cung diện tích rộng lớn, chạy chạy liền không biết chính mình chạy đến nơi nào đi tới.

Căn cứ hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi chuẩn tắc, Dương Tiêu đúng là xin tha vài câu, Lưu Viêm ngoảnh mặt làm ngơ, để hắn bi phẫn tột đỉnh.

Một đường vọt vào một toà Linh Phong bên trong, kinh động phong bên trong vô số người, cuối cùng gặp phải một cái phong tình vạn ngàn phụ nhân, phụ nhân bên người còn theo một cái đúc từ ngọc em gái nhỏ, ước chừng ba, bốn tuổi, xem ra cùng Dương Tiêu bình thường to nhỏ.

"Làm sao, làm sao?" Phụ nhân kia nắm em gái nhỏ tay, từ một toà nhà sàn bên trong đi ra, một chút liền nhìn thấy Lưu Viêm ở truy đuổi Dương Tiêu cảnh tượng, nhất thời ngạc nhiên hỏi.

Dương Tiêu phảng phất nhìn thấy cứu tinh như thế, thẳng tắp hướng phụ nhân kia vọt tới, một cái nước mũi một cái lệ: "Cứu mạng à, có người muốn giết ta!"

Phụ nhân nghe vậy định nhãn nhìn lại, nhất thời trong lòng tê rần, Tiểu Bàn Tử giờ khắc này chật vật đến cực điểm, cả người cháy đen, từng con phát đều tùm la tùm lum, xem ra hãy cùng trên đường cái tiểu khất cái như thế, phía sau theo một cái hàn khí bức người Lưu Viêm, từng đạo từng đạo hỏa xà ở Lưu Viêm bên người quanh quẩn.

Có lẽ là bởi vì trước mắt này Tiểu Bàn Tử cùng con gái của chính mình tuổi gần như duyên cớ, phụ nhân có chút mẫu tính quá độ, đem hắn bảo hộ ở phía sau, trấn an nói: "Đừng sợ đừng sợ, không ai muốn giết ngươi."

Nàng cũng nhìn ra rồi, Lưu Viêm cũng không có sát ý, phỏng chừng chỉ là muốn cho này Tiểu Bàn Tử ăn chút vị đắng mà thôi, bằng không lấy Lưu Viêm bản lĩnh, tiểu tử này cái nào còn có mệnh ở?

Có chút không hiểu nhìn Lưu Viêm nói: "Chuyện gì thế này?"

Đối mặt này tu vị chỉ có Đạo Nguyên một tầng cảnh phụ nhân, Lưu Viêm nhưng biểu hiện khiêm tốn có lễ, trước tiên thu rồi hỏa xà, dịu dàng quỳ gối: "Xin chào phu nhân."

Toàn bộ Lăng Tiêu Cung, có thể cho nàng lễ ngộ như thế phụ nhân, cũng chỉ có một cái, này chính là Dương Khai lão nương, Đổng Tố Trúc!

Đổng Tố Trúc ở Hằng La tinh vực thời điểm vốn chỉ có Hư Vương cảnh tu vị, nhưng đến rồi Tinh Giới tích lũy lâu dài sử dụng một lần, hơn nữa Lăng Tiêu Cung to lớn tài nguyên chống đỡ, tự nhiên dễ như ăn cháo đột phá đến Đạo Nguyên Cảnh. Cảnh giới tăng lên  liên đới cả người đều trở nên tuổi trẻ không ít, bây giờ nàng xem ra chỉ có hai mươi sáu hai mươi bảy khoảng chừng, cùng Dương Khai đứng chung một chỗ nói là tỷ đệ đều không quá đáng.

Đổng Tố Trúc ở đây, này bị nàng khiên ở trên tay cái kia đúc từ ngọc em gái nhỏ, tự nhiên chính là mấy năm trước vừa mới vừa ra đời Dương Tuyết, em gái nhỏ tuổi quá nhỏ, còn chưa bắt đầu tu luyện, bất quá chính đang rèn luyện thân thể, đợi đến tuổi thích hợp thời điểm, thì sẽ lựa chọn một môn công pháp bắt đầu tu luyện, tin tưởng có Lăng Tiêu Cung khổng lồ như vậy bối cảnh, tương lai thành tựu cũng sẽ không kém đi nơi nào.

"Tên tiểu tử này phạm vào cái gì sai?" Đổng Tố Trúc nhìn Lưu Viêm hỏi.

Lưu Viêm nhàn nhạt nói: "Không có gì lớn sai, chính là nói sai."

Dương Tiêu biểu thị không phục, từ Đổng Tố Trúc phía sau thò đầu ra kêu gào: "Ta nói sai nói cái gì?"

Lưu Viêm một cái ánh mắt thổi qua đi, Dương Tiêu nhất thời rùng mình một cái, vội vã cầm đầu rụt trở lại, hắn là thật sự sợ cái tên này, nào có vừa thấy mặt đã nắm hỏa thiêu người chơi, vẻn vẹn chỉ là bởi vì chính mình nói sai lời? Có thể nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm thấy chính mình nói không sai cái gì à.

Đổng Tố Trúc oán trách nói: "Tiểu hài tử mà, luôn có phạm sai lầm thời điểm, răn dạy vài câu là được, này làm vô cùng đáng thương, gọi hắn cha mẹ nhìn thấy tuyệt vời đau lòng biết bao à." Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, nếu là Dương Khai hoặc là Dương Tuyết bị người như thế dằn vặt, nàng khẳng định không chịu nhận.

Lưu Viêm biết vâng lời nói: "Vâng."

Đổng Tố Trúc ngồi xổm người xuống đến, cũng không để ý Tiểu Bàn Tử trên mặt bẩn, trực tiếp nắm ống tay áo cho hắn xoa xoa, nhất thời một tấm béo mập béo mập khuôn mặt nhỏ lộ ra, làm cho nàng xem vui vẻ: "Tiểu tử rất đẹp, ngươi cha mẹ đây?"

Nàng còn tưởng rằng này Tiểu Bàn Tử là cái nào toà Linh Phong trên người, tuy nói bây giờ Lăng Tiêu Cung bên trong người phần lớn đều là từ Hạ Vị Diện Tinh Vực đến, nhưng nhân số thực sự quá nhiều, Đổng Tố Trúc lại không thể nhận thức mỗi người, nếu là có một toà Linh Phong trên có như thế một cái tiểu tử cũng hợp tình hợp lý.

"Cha mẹ. . . Ở chỗ rất xa." Cuối cùng cũng coi như Dương Tiêu biết chính mình xuất thân không thể dễ dàng nói ra, vì lẽ đó hàm hồ cái đó từ một thoáng, lúc nói lời này, trên mặt không khỏi có chút đau thương, lại có chút tưởng niệm cha mẹ, chủ yếu là bị Lưu Viêm cho dằn vặt sợ. Nếu như ở lại Long Đảo, khẳng định là được vạn ngàn sủng ái cùng kiêm, lại sao bị người đuổi được thiên nhập đường, xuống đất không cửa.

Đổng Tố Trúc nhưng là hiểu sai ý, vội vã đình chỉ cái đề tài này, ngược lại hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Dương Tiêu khịt khịt mũi, thảm hề hề trả lời: "Ta gọi Dương Tiêu, xông thẳng Cửu Tiêu tiêu.".