Chương 3366: Đại tiểu cô cô

Chương 3366: Đại tiểu cô cô

Đổng Tố Trúc nghe Nhất Nhạc: "Dương Tiêu à, tên rất hay, theo ta nhi tử một cái họ đây."

Dương Tiêu ngạc nhiên nói: "Con trai của ngươi cũng họ Dương?"

"Đúng vậy, con trai của ta gọi Dương Khai, chính là này Lăng Tiêu Cung Cung chủ, ngươi nếu là Lăng Tiêu Cung đệ tử, hẳn phải biết chứ?" Đổng Tố Trúc một mặt tự hào giới thiệu, nàng tuy rằng mỗi một lần nhìn thấy Dương Khai đều sẽ oán giận vài câu, nhưng dưới đáy lòng nhưng là cùng với vì là Dương Khai cảm thấy tự hào, một mình đến đến Tinh Giới, dốc sức làm dưới Lăng Tiêu Cung như vậy to lớn cơ nghiệp, còn trở về Hằng La tinh vực đem một đám người cho dẫn theo lại đây, để mười vạn người hưởng thụ dư ấm, thành tựu như thế này, không nói sau này không còn ai, tuyệt đối là chưa từng có ai.

Dương Tiêu miệng mở ra hầu như có thể nhét dưới một cái trứng gà.

Cái gì cái gì? Chính mình không nghe lầm chứ? Phụ nhân này lại là nghĩa phụ mẫu thân? Nếu như nói vẻn vẹn chỉ là trùng tên trùng họ cũng là thôi, then chốt là Lăng Tiêu Cung có thể có mấy cái Cung chủ?

Không trách ác ma kia giống như mụ điên sẽ đối với phụ nhân này khách khí như thế, thì ra là như vậy.

"Làm sao?" Đổng Tố Trúc nghe lời đoán ý, tò mò nhìn hắn, cảm thấy trước mắt này Tiểu Bàn Tử trạng thái tựa hồ có hơi không đúng.

Dương Tiêu vội vã sửa sang lại quần áo, lại lung tung chà xát một cái mặt, lui về phía sau vài bước, quay về Đổng Tố Trúc, một mực cung kính thi lễ một cái, nghiêm nghị nói: "Tôn nhi Dương Tiêu, gặp bà nội!"

Lần này đến phiên Đổng Tố Trúc há hốc mồm, liền đứng ở một bên Dương Tuyết cũng chớp mắt to, một mặt ngạc nhiên đánh giá Dương Tiêu.

Tốt một chút thời gian, Đổng Tố Trúc mới khanh khách cười ra tiếng, xoa xoa Dương Tiêu đầu nói: "Tiểu tử hô loạn cái gì."

Dương Tiêu nghiêm nghị lắc đầu: "Tôn nhi không có loạn gọi, ngài chính là ta bà nội, ngài vừa nãy nhắc tới Lăng Tiêu Cung Cung chủ, là cha của ta."

Đổng Tố Trúc không cười nổi, biểu hiện hơi có chút co giật, Dương Tuyết cũng biểu hiện ra một mặt dáng dấp khiếp sợ, em gái nhỏ tuổi không lớn lắm, tâm tư nhưng là cực kỳ linh hoạt, làm sao không hiểu lời này bên trong hàm nghĩa.

"Chuyện gì thế này?" Đổng Tố Trúc quay đầu nhìn về Lưu Viêm nhìn tới, thần niệm phun trào, lặng lẽ truyền âm, "Hắn nói chính là thật sự?"

Con trai của chính mình lại có nhi tử, một mực chính mình còn không biết, trong giây lát này, Đổng Tố Trúc quả thực tức bể phổi, bất quá ở Dương Tiêu trước mặt không tốt biểu lộ, chỉ có thể hỏi riêng một thoáng Lưu Viêm.

"Chủ nhân nói là nghĩa tử." Lưu Viêm trả lời, "Cũng là hắn lần này từ bên ngoài mang về."

"Nghĩa tử?" Đổng Tố Trúc nghe vậy không khỏi thở phào nhẹ nhõm, "Dọa ta một hồi, còn tưởng rằng hắn ở bên ngoài. . ."

Tuy nói Đổng Tố Trúc cũng ước gì Dương Khai nhiều tìm mấy cái người vợ, cho nàng thêm mấy cái tôn tử tôn nữ cái gì, nhưng trong nhà bốn cái còn không có động tĩnh đây, thật muốn là ở bên ngoài làm ra tới một người, trong nhà này bốn cái còn không đến lộn xộn à.

Nếu là nghĩa tử, vậy thì không thành vấn đề.

Bỗng nhiên muốn là nghĩ tới điều gì, Đổng Tố Trúc quay người lại vọt vào nhà sàn bên trong, không thấy bóng dáng.

Dương Tiêu xem đầu óc mơ hồ, tại chỗ chỉ để lại ba cái thân ảnh nho nhỏ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi một chút.

Trải qua chuyện vừa rồi, Dương Tiêu thực sự là sợ Lưu Viêm, chỉ có thể hướng Dương Tuyết nhìn tới, lộ ra lấy lòng nụ cười.

Dương Tuyết một tay ngắt lấy lưng, bi bô nói: "Ngươi là đại ca nhi tử?"

"Lớn. . . Đại ca?" Dương Tiêu ngạc nhiên, chợt hiểu được, "Há, ngươi là nghĩa phụ em gái chứ?"

"Hừ hừ." Dương Tuyết trong lỗ mũi phun ra non nớt âm tiết, "Ngươi là đại ca nhi tử, ta là em gái của hắn, vậy ngươi nên gọi ta cái gì?"

"Gọi ngươi là gì?" Dương Tiêu một mặt mờ mịt.

"Ta làm sao biết ngươi nên gọi ta cái gì? Mau gọi à, gọi điểm êm tai, có thứ tốt cho ngươi." Dương Tuyết một đôi mắt to có chút tỏa ánh sáng.

Dương Tiêu không khỏi vẻ mặt co giật lên, luôn cảm giác này Lăng Tiêu Cung bên trong với hắn không chênh lệch nhiều tồn tại liền không một cái bình thường, Lưu Viêm như vậy, trước mắt cái này nghĩa phụ em gái cũng là như thế, chính nghĩ như thế thời điểm, bỗng nhiên phát hiện sóng nhiệt cửa tiệm mặt, định nhãn nhìn lại giờ, một cái hỏa xà liền trôi nổi ở trước mặt hắn, lẳng lặng mà nhìn chăm chú hắn.

"Ngươi lại muốn thiêu ta!" Dương Tiêu hoảng hốt.

Lưu Viêm từng bước một hướng hắn bước đi, trên mặt mang theo Yên Nhiên nụ cười, âm thanh vô cùng dịu dàng: "Cẩn thận ngẫm lại, ngươi nên xưng hô như thế nào nàng."

Dương Tiêu một trận bắt lỗ tai mò quai hàm, đem ánh mắt cầu cứu tìm đến phía này nhà sàn  nhưng đáng tiếc bà nội đại nhân vừa nãy tiến vào bên trong cũng không biết làm gì, lại vẫn không ra, cố ý chạy trốn, tự biết trốn không thoát Lưu Viêm ma chưởng, chỉ có thể khổ tâm minh tưởng.

Cuối cùng cũng coi như khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra, trong đầu linh quang lóe lên, kích động nhìn Dương Tuyết nói: "Cô cô!"

Dương Tuyết chớp mắt to, quay đầu hướng Lưu Viêm nhìn tới.

Lưu Viêm nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị hắn nói không sai.

Dương Tuyết nhất thời vỗ tay nói: "Ha ha, trả lời, nói đi, ngươi muốn cái gì khen thưởng?"

Dương Tiêu hữu khí vô lực nói: "Ta tưởng thưởng gì đều không muốn." Ta chỉ muốn về nghĩa phụ bên người, thế giới bên ngoài quá nguy hiểm, nghĩa phụ ngươi ở đâu à?

"Vậy cũng không được!" Dương Tuyết lung lay đầu nhỏ, hai cái bánh quai chèo biện vung qua vung lại, nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó đi tới Dương Tiêu bên người, nhón chân lên, duỗi ra tay nhỏ xoa xoa Dương Tiêu đầu, trong miệng còn nộn nộn nhắc tới: "Dương Tiêu ngoan, Dương Tiêu ngoan, Dương Tiêu tối ngoan."

Dương Tiêu khóe miệng co giật mà nhìn nàng, trước mặt tiểu nha đầu này còn không hắn cao đây, lại dám mò đầu của hắn, hắn nhưng là Long tộc à, ai dám mò hắn đầu rồng! Nhưng cẩn thận ngẫm lại, ai bảo nàng là nghĩa phụ em gái đây, chính mình bối phận xác thực thấp người khác một đoạn, cũng chỉ có thể nhận mệnh, cười khổ nói: "Đây chính là khen thưởng à."

Dương Tuyết đàng hoàng trịnh trọng gật đầu: "Đúng đấy, mẹ đều là như vậy khen thưởng Tuyết Nhi."

"Ha ha. . ." Dương Tiêu bị dằn vặt nhanh không còn cách nào khác, "Cô cô ngươi thật đúng là dễ dàng thỏa mãn."

Dương Tuyết hừ một tiếng, thở phì phò nói: "Ngươi nên cao hứng mới đúng."

"Vâng vâng vâng, ta thật cao hứng." Dương Tiêu không chỗ ở gật đầu.

Lưu Viêm ở một bên cười tủm tỉm nói: "Ngươi hiện tại có thể biết tự mình nói sai nói cái gì?"

Nàng vừa mở miệng, Dương Tiêu liền không nhịn được đánh giật mình, nuốt nước miếng một cái nói: "Nói sai cái gì?"

Lưu Viêm không đáp, chỉ là lẳng lặng mà nhìn chăm chú hắn.

Dương Tiêu Tâm Giác không ổn, mơ hồ có một loại đến then chốt thời kì cảm giác, ý thức được chính mình nếu là đáp không được hoặc là trả lời để Lưu Viêm không hài lòng, cuộc sống sau này sợ là rất khó vượt qua.

Ngay sau đó khởi động suy nghĩ, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, có thể nghĩ tới nghĩ lui, cũng không biết mình rốt cuộc nơi nào nói nhầm, chỉ có thể vô cùng đáng thương mà nhìn Lưu Viêm: "Có thể hay không cho cái nhắc nhở à."

Lưu Viêm khóe miệng một câu, sau đó nhìn Dương Tuyết nói: "Tuyết Nhi, gọi ta một tiếng."

Dương Tuyết lập tức giòn tan nói: "Lưu Viêm tỷ tỷ."

"Hiện tại đã biết rõ?" Lưu Viêm tiếp tục nhìn Dương Tiêu.

"Rõ ràng rõ ràng." Dương Tiêu mãnh gật đầu, nhưng trong lòng là gào lên giận dữ, ta rõ ràng cái gì à? Đều là gọi ngươi Lưu Viêm tỷ tỷ, làm sao ta liền muốn bị ngươi dùng hỏa thiêu?

Chờ các loại. . .

Dương Tiêu bỗng nhiên như là ý thức được cái gì, sợ hãi nhìn Lưu Viêm một chút, sau đó cẩn thận từng li từng tí một, thăm dò tính nói: "Lưu Viêm. . . Cô cô?"

Lưu Viêm trên mặt lập tức phóng ra gió xuân bình thường nụ cười, xông lên Dương Tiêu nói: "Sau đó ta chính là ngươi Đại cô cô, Tuyết Nhi là ngươi tiểu cô cô, nhớ tới sao?"

Dương Tiêu ngốc ở tại chỗ, nguyên lai chỉ là như vậy!

Nguyên lai vẻn vẹn chỉ là bởi vì chính mình vừa bắt đầu đối với nàng xưng hô sai rồi, cho nên mới phải bị nàng dùng lửa đuổi theo chạy!

Nếu như chỉ là như vậy, ngươi sớm một chút nói ra không là được sao? Tại sao phải để ta chính mình lĩnh ngộ, chuyện như vậy ta chính mình như thế nào lĩnh ngộ đi ra, Dương Tiêu tâm tình được kêu là một cái bi phẫn, hận không thể đập đầu chết trên đất.

Một mực Dương Tuyết còn ở bên cạnh vỗ tay nói: "Đối với đối với, ta là tiểu cô cô, Lưu Viêm tỷ tỷ là Đại cô cô, chúng ta đều là người một nhà."

Thiên tài muốn với các ngươi người một nhà à!

Nhà sàn bên trong bỗng nhiên truyền đến vội vội vàng vàng bước tiến, Dương Tiêu quay đầu nhìn tới, chính nhìn thấy Đổng Tố Trúc cùng một người đàn ông trung niên cất bước đi tới, trung niên nam tử kia liếc mắt nhìn sang, đúng là cùng nghĩa phụ của chính mình giống nhau đến mấy phần chỗ, lại liên tưởng đến Đổng Tố Trúc cùng hắn trong lúc đó thân mật thần thái, Dương Tiêu lập tức tỉnh ngộ lại, vị này chỉ sợ là nghĩa phụ cha.

Dương Tứ Gia bản trong tu luyện, nghe Đổng Tố Trúc báo hỉ như thế chạy tới cùng tự mình nói, nhi tử thu rồi nghĩa tử, béo trắng một cái tiểu tử, nhất thời chạy tới kinh ngạc, tự nhiên liền đi ra nhìn tình huống.

Định nhãn nhìn lại, phát hiện xác thực như Đổng Tố Trúc từng nói, tiểu tử vẻ ngoài không kém, chỉ có điều khắp toàn thân có chút chật vật, tỉ mỉ một trận, vuốt cằm nói: "Đây chính là hài tử kia? Gọi Dương Tiêu?"

"Hừm, chính là hắn, nói là lần này cùng nhi tử đồng thời trở về." Đổng Tố Trúc ở một bên gật đầu.

Dương Tứ Gia khẽ mỉm cười, đang muốn mở miệng thời điểm, đã thấy Dương Tiêu vái chào đến: "Xin chào tổ phụ đại nhân!"

Này một tiếng tổ phụ, gọi Dương Tứ Gia là tuổi già an lòng, tuy nói không phải thân sinh tôn tử, có thể tuổi trẻ nho nhỏ liền như thế hiểu chuyện, có thể thấy được nhà dạy quả thật không tệ, vội vã giơ tay, cùng ngôn ngữ sắc nói: "Lên lên, để ta ngắm nghía cẩn thận ngươi."

Dương Tiêu lập tức bãi chính tư thái, cẩn thận tỉ mỉ đứng ở đó, để Dương Tứ Gia cẩn thận tỉ mỉ.

Dương Tứ Gia mỉm cười gật đầu: "Không tồi không tồi, hài tử, ngươi vừa là lão Cửu nghĩa tử, làm sao cũng là họ Dương đây? Lẽ nào ngươi bản nhà cũng là cái họ này?"

Dương Tiêu cung cung kính kính trả lời: "Tôn nhi trước đó vài ngày đến nghĩa phụ giúp đỡ, mới có thể sinh ra, vì lẽ đó vừa sinh ra liền xin mời nghĩa phụ ban tên cho, cũng là như vậy theo nghĩa phụ dòng họ."

Dương Tứ Gia chợt nói: "Vậy ngươi cha mẹ không có ý kiến sao?"

Dương Tiêu cười cợt: "Không có ý kiến."

"Không có ý kiến là tốt rồi. . ." Dương Tứ Gia mỉm cười gật đầu, bỗng nhiên lại trừng lớn con ngươi: "Trước đây không lâu mới sinh ra? Hài tử ngươi năm nay vài tuổi?"

Dương Tiêu nhăn nhó nói: "Ta sinh ra mới một hai tháng."

Một hai tháng, Đổng Tố Trúc cùng Dương Tứ Gia đều chinh tại chỗ.

Lưu Viêm nói: "Hắn không là Nhân Tộc, hắn tựa hồ là Long tộc." Đều là Thánh Linh, Lưu Viêm tự nhiên có thể cảm nhận được Dương Tiêu trên người long tức.

"Long tộc!" Dương Tứ Gia vợ chồng hai người đều thất kinh, dựa theo bọn họ biết, Dương Khai tiểu tử thúi kia nhưng là cùng một cái Long Nữ có không minh bạch quan hệ, lần trước tựa hồ cũng là đi tới Long Đảo, lần này đến liền dẫn theo cái Long tộc nghĩa tử, hơn nữa cũng là họ Dương, này sẽ không phải. . .

"Tiểu tử thúi người đâu?" Đổng Tố Trúc nghiêm mặt hỏi.

Lưu Viêm nói: "Đang cùng Đại tổng quản nói sự tình."

Đổng Tố Trúc hừ lạnh một tiếng: "Gọi hắn lập tức cút ngay lại đây thấy ta."

..