Chương 3367: Nghe có chút quen tai

Chương 3367: Nghe có chút quen tai

Đến triệu hoán Dương Khai tự nhiên là mau mau thí vui vẻ chạy tới cha mẹ ở lại Linh Phong thỉnh an thăm hỏi, khuyên can đủ đường, cuối cùng cũng coi như mới bỏ đi bọn họ hiểu lầm, để bọn họ biết Dương Tiêu thật sự chỉ là hắn thu nghĩa tử, cũng không phải là thân sinh.

Đổng Tố Trúc sắc mặt lúc này mới đẹp đẽ không ít, tận tình khuyên nhủ nói: "Lão Cửu, ngươi tuổi cũng không nhỏ, bây giờ ở Tinh Giới bên này cũng đứng vững bước chân, thật muốn muốn đứa bé, mẹ cũng không phản đối, ngược lại còn rất tán thành, nhưng không thể ở bên ngoài làm bừa, trong nhà có bốn cái, ngươi tùy tiện cùng với các nàng cái nào sinh một cái cũng có thể, biết không?"

"Biết rồi biết rồi, không làm bừa." Dương Khai không ngừng gật đầu, lúc nói lời này không tự chủ được nhớ tới Cơ Dao, tự nhiên trong lòng thấy chột dạ.

Đổng Tố Trúc nhìn ra hắn qua loa, không nhịn được thở dài: "Quên đi, xem ngươi trong thời gian ngắn cũng không ý tưởng này, ngươi quanh năm bôn ba ở bên ngoài, Tiêu Nhi cũng không thích hợp vẫn theo ngươi, liền để hắn ở tại phía ta bên này đi, vừa vặn cùng Tuyết Nhi làm cái bạn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dương Khai nghe vậy suy nghĩ một chút, vuốt cằm nói: "Như vậy cũng được." Có lão nương chăm sóc Dương Tiêu hắn tự nhiên không cái gì không yên lòng, bất quá việc này phải đến trưng cầu một thoáng Dương Tiêu bản thân ý nghĩ mới được, hắn nếu như không đáp ứng mà nói vậy cũng không có cách nào.

Hoán Dương Tiêu đi vào, đem chuyện này cùng hắn nói chuyện, Dương Tiêu tự nhiên không có ý kiến gì, lập tức đồng ý.

Hắn xem như là nhìn ra rồi, chờ ở bà nội bên này có thể hưởng thụ bà nội che chở, nhưng nếu là theo Dương Khai, không làm được lại cũng bị này Lưu Viêm Đại cô cô cho dằn vặt, chuyện này quả là chính là cái ác ma à, một lời không hợp liền muốn nắm hỏa thiêu chính mình.

Đối với này, Dương Khai cảm thấy rất kinh ngạc, chỉ cho rằng tiểu tính tình trẻ con nhìn không thấu.

Việc này nghị định, Dương Tiêu liền ở Đổng Tố Trúc bên này để ở.

Bất kể là Bắc Vực Lăng Tiêu Cung hoặc là Nam Vực Vô Hoa Điện phân tông, gần nhất đều tường an vô sự, Dương Khai lần này trở về trong thời gian ngắn cũng không có ý định ra ngoài, chuẩn bị cẩn thận mà bế quan một lần, lắng đọng mấy ngày nay thu hoạch, từ khi Tinh Giới sau khi trở về hắn liền vẫn bôn ba liên tục, căn bản không bao nhiêu thời gian tu luyện, võ giả con đường, tự nên vượt mọi chông gai, dũng cảm tiến tới, hiếm thấy không nhàn rỗi, tự nhiên không thể mất không thời gian.

Bất quá trước đó, một chút việc vặt hay là muốn xử lý một chút, tối thiểu, chính mình mấy người phụ nữ đến an ủi một thoáng mới được.

Dương Khai đầu tiên là đi tới Linh Đan Phong tìm Hạ Ngưng Thường, cùng với nàng một ngày một đêm, chọc Kê Anh rất là không cao hứng, Hạ Ngưng Thường bây giờ cũng coi như là Diệu Đan đại đế đệ tử cuối cùng, tuy rằng không có thầy trò trên danh phận, nhưng cũng là do Kê Anh thay thầy truyền nghề, Hạ Ngưng Thường luyện đan năng khiếu chính là Diệu Đan đại đế đều khen không dứt miệng, từng nói như đến cơ duyên, nàng tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không so với chính mình thấp.

Này thình lình chính là Diệu Đan đại đế thứ hai.

Dương Khai chạy tới lãng phí Hạ Ngưng Thường thời gian, Kê Anh có thể cao hứng mới là lạ, đừng xem hắn cùng Dương Khai bình thường ở chung hòa hợp, nhưng việc quan hệ tiểu sư muội tương lai thành tựu, Kê Anh một chút cũng không dám qua loa, chỉ sợ phụ lòng Hạ Ngưng Thường phần này thiên phú.

Hạ Ngưng Thường sau khi chính là Tuyết Nguyệt  tương tự cùng với một ngày một đêm.

Thuận miệng lại khởi hành đi tới một chuyến Băng Tâm Cốc, tìm tới Tô Nhan, cùng nàng một trận song tu.

Trước khi đi, tự nhiên miễn không được cùng Cơ Dao một trận lén lén lút lút, rất kích thích.

Trở về Lăng Tiêu Cung, đứng không gian trận pháp trước, Dương Khai do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn là một tiếng thở dài, Man Hoang Cổ Địa liền không đi. Thật muốn là lại đi tìm phiến yêu nữ, chính mình thân thể này thì có chút không chịu nổi.

Lần đầu phát hiện, nhiều nữ nhân không nhất định là chuyện tốt đẹp gì.

Ngay hôm đó lên, tuyên bố bế quan, nếu như không có đại sự không nên quấy nhiễu.

Lăng Tiêu Phong, bên trong tẩm cung, Dương Khai ngồi khoanh chân, phất tay, lượng lớn Thượng phẩm nguyên tinh bị quăng tung đi ra, phân tán bốn phía, Đế Nguyên thôi thúc, hơi chấn động một cái, từng khối từng khối Thượng phẩm nguyên tinh ầm ầm nổ tung ra, bên trong chứa đựng Thiên Địa linh khí tiêu tán mà ra, cả phòng trong nháy mắt hóa thành linh khí hải dương.

Không ngừng tung nguyên tinh, không ngừng có Linh khí tràn ngập, trong phòng Linh khí từ từ sương mù hóa, nồng nặc hầu như mắt trần có thể thấy.

Dương Khai lúc này mới mặc vận huyền công, vừa tu luyện, vừa tìm hiểu chính mình từ trên Long đảo các loại đoạt được.

Ở này bên trong tòa long điện, chư đại Long tộc đại trưởng lão Long Hồn lấy "thể hồ quán đỉnh" phương thức, cho hắn truyền thụ rất nhiều Long tộc bí thuật, mỗi một loại bí thuật đều có lớn lao uy năng, cũng mỗi người có diệu dụng, nhưng "thể hồ quán đỉnh" bên dưới, Dương Khai tuy rằng thu được những này bí thuật, nhưng muốn thật sự triển khai ra, nhưng là muốn đối với này mỗi một loại bí thuật đều có chính mình lý giải cùng lĩnh ngộ mới được.

Đây cũng không phải là một sớm một chiều có thể làm được, cần không ngừng thử nghiệm cùng thí nghiệm.

Xuân đi thu đến, hoa nở hoa tàn.

Tu vị đến Đế Tôn cảnh, một lần bế quan mấy năm mười mấy năm chính là chuyện thường, trăm năm cũng không kì lạ, chớ đừng nói chi là Dương Khai đã đến Đế Tôn hai tầng cảnh trình độ, muốn làm tiếp đột phá vậy cũng phải có thời gian trên tích lũy.

Trong lúc tình cờ xuất quan một lần, nhìn Lăng Tiêu Cung tình huống, có hay không đại sự gì phát sinh, cũng may Lăng Tiêu Cung có Hoa Thanh Ti quản lý, hết thảy đều đều đâu vào đấy, điều này làm cho hắn có đầy đủ thời gian đến tăng lên tu vi của chính mình cùng thực lực.

Hai năm sau một ngày nào đó, chính đang kình thôn linh khí Dương Khai bỗng nhiên hơi nhướng mày, hít sâu một hơi, chậm rãi thu công, lúc này mới mở ra gian phòng cấm chế.

Hoa Thanh Ti từ bên ngoài nhanh chóng đi tới, ôm quyền nói: "Cung chủ."

"Có việc?"Hắn bế quan trước liền đã phân phó không có đại sự gì không được dễ dàng quấy rối, bây giờ Hoa Thanh Ti nhưng ở bên ngoài xúc động cấm chế, hiển nhiên là phát sinh cái gì.

"Nam Vực bên kia người đến, nói có chuyện gấp muốn gặp Cung chủ."

Ai

"Cao Tuyết Đình Cao trưởng lão, còn có. . . Tinh Thần Cung Tiêu Vũ Dương Tiêu trưởng lão."

Dương Khai kinh ngạc: "Bọn họ đồng thời đến?" Cao Tuyết Đình quá tìm đến chính mình, Dương Khai khả năng còn không sẽ quá kinh ngạc, dù sao hắn cũng coi như Thanh Dương Thần Điện khách khanh Trưởng lão, Tiêu Vũ Dương tới đây làm gì?

"Đúng thế. ." Hoa Thanh Ti khẽ gật đầu, vẻ mặt có chút phức tạp, nói đến, nàng nguyên bản cũng coi như là Tinh Thần Cung đệ tử, sư phụ càng là Tinh Thần Cung Trưởng lão một trong, bất quá sư phụ của nàng Đàm Quân Hạo có chút không quá đáng tin, vì lợi ích của chính mình liền đồ đệ cũng có thể hi sinh, cuối cùng bị Dương Khai cho giết, tự này sau khi, Hoa Thanh Ti liền thoát ly Tinh Thần Cung, gia nhập Lăng Tiêu Cung, bây giờ lấy Lăng Tiêu Cung Đại tổng quản thân phận nhìn thấy Tiêu Vũ Dương, tâm tình không khỏi hơi khác thường.

"Có nói gì hay không sự tình?" Dương Khai hỏi.

Hoa Thanh Ti lắc lắc đầu: "Không nói, bất quá nhìn dáng dấp tựa hồ tình huống không tốt lắm."

"Xin mời bọn họ đi đại điện đi, ta sau đó liền đến." Dương Khai phân phó nói.

Hoa Thanh Ti lĩnh mệnh lui ra.

Dương Khai ngồi dưới đất vuốt cằm trầm ngâm một trận, có chút hai người kia ý đồ đến, đơn giản đứng dậy trực tiếp đi gặp bọn họ được rồi.

Trong đại điện, Cao Tuyết Đình cùng Tiêu Vũ Dương ngồi xuống vừa đứng, Cao Tuyết Đình vẻ mặt lành lạnh, không nhìn ra cái gì, đúng là Tiêu Vũ Dương biểu hiện có chút lo lắng, thỉnh thoảng ngẩng đầu quan sát, muốn nhìn một chút Dương Khai có cũng không đến.

Tình huống như thế rất khó ở hắn loại tu vi này nhân thân trên nhìn thấy, dù sao Tiêu Vũ Dương cũng có Đế Tôn ba tầng kính, càng là Nam Vực bá chủ tông môn Trưởng lão một trong, chính là núi lớn vỡ với trước cũng sẽ mặt không biến sắc, lo lắng như thế, nói rõ tình huống thật sự rất không lạc quan.

Cũng may Dương Khai cũng không để bọn họ chờ lâu, hơi làm thu dọn liền tới đại điện.

Thấy hắn hiện thân, Cao Tuyết Đình chỉ là gật đầu, Tiêu Vũ Dương nhưng là vội vàng tiến lên nghênh tiếp: "Dương Khai."

"Tiêu trưởng lão!" Dương Khai chắp tay ôm quyền, lại xông lên Cao Tuyết Đình gật gù, xem như là chào hỏi, lúc này mới nói: "Hai vị đến ta Lăng Tiêu Cung, có chuyện quan trọng gì sao?"

Tiêu Vũ Dương trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Xin ngươi cứu cá nhân."

"Ai?" Dương Khai hơi nhướng mày, nghĩ thầm sẽ không phải là Tiêu Thần tiểu tử kia xảy ra điều gì bất ngờ đi, muốn thực sự là tiểu tử thúi kia xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chính mình còn chưa chắc chắn có tâm tình cứu hắn, tiểu tử kia luôn luôn xem chính mình không vừa mắt, chính mình đương nhiên cũng nhìn hắn không vừa mắt. Bất quá Tiêu Vũ Dương đều tự mình đứng ra, chính mình có phải là cũng nên cho chút mặt mũi đây?

Chính nghĩ như thế thời điểm, lại nghe Tiêu Vũ Dương nói: "Lam Huân công chúa điện hạ."

Dương Khai kinh ngạc một thoáng: "Công chúa điện hạ xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Vũ Dương sắc mặt âm trầm nói: "Công chúa điện hạ bị người bắt được."

Dương Khai nghe ngẩn ra, vẻ mặt cổ quái nhìn Tiêu Vũ Dương, một mặt ta không nghe lầm chứ vẻ mặt, lại quay đầu nhìn Cao Tuyết Đình, thấy Cao Tuyết Đình xông lên chính mình gật đầu, thế mới biết Tiêu Vũ Dương nói chính là thật sự.

Lam Huân bị người bắt được? Người nào lớn mật như thế dám bắt Lam Huân, vậy cũng là Minh Nguyệt Đại Đế hòn ngọc quý trên tay à, hơn nữa Lam Huân bản thân tu vị cũng không thấp, rất sớm lên cấp Đế Tôn cảnh, tuy rằng chỉ là một tầng cảnh, nhưng tựa hồ nàng di truyền Minh Nguyệt Đại Đế thể chất đặc thù, chân thực sức chiến đấu căn bản không phải một tầng cảnh có thể một lời khái chi, nàng trên người tuyệt đối còn có Minh Nguyệt Đại Đế ban tặng bảo mệnh đồ vật, muốn bắt nàng, người xuất thủ tối thiểu cũng phải Đế Tôn ba tầng kính mới được.

Tên nào ăn gan hùm mật báo?

Nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng Dương Khai một đột, bỗng nhiên nhớ lại hai năm trước một chuyện nào đó. . .

Việc này nghe có chút quen tai à, làm sao như vậy trùng hợp?

Trong mơ hồ, Dương Khai ngửi được một luồng không rõ khí tức, chần chờ một chút hỏi: "Biết là ai làm ra sao?"

Tiêu Vũ Dương sắc mặt nghiêm túc nói: "Có suy đoán, thế nhưng không dám khẳng định."

Dương Khai nói: "Đã có suy đoán, vậy thì trực tiếp ra tay chính là, Đại Đế đây? Lam Huân bị tóm, Đại Đế cũng không thể thờ ơ không động lòng đi, việc này các ngươi tìm ta làm gì?"

Hắn tuy rằng thực lực không sai, nhưng nói cho cùng chỉ là cái Đế Tôn hai tầng cảnh mà thôi, Tinh Thần Cung gia đại nghiệp đại, không nói có Đại Đế tọa trấn, chính là Đế Tôn ba tầng kính đều có mấy cái, không bài trừ có ẩn giấu ngụy đế tồn tại, Dương Khai không nghĩ ra Tiêu Vũ Dương vì sao phải bỏ gần cầu xa.

Tiêu Vũ Dương trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Ngươi còn nhớ năm đó Vô Hoa Điện một chuyện sao?"

Dương Khai nói: "Đương nhiên sẽ không quên."

Điều này cũng làm cho là ba năm trước sự tình, lại sao không nhớ rõ? Bất quá bỗng nhiên đề cái này làm cái gì?

Tiêu Vũ Dương nói: "Năm đó Vô Hoa Điện một chuyện hầu như có thể nói là liên quan đến toàn bộ Nam Vực an nguy, theo đạo lý tới nói, Đại Đế nên đứng ra, nhưng là cuối cùng Đại Đế nhưng không có hiện thân, ngươi có biết tại sao?"

Nghe hắn vừa nói như thế, Dương Khai cũng rất kỳ quái, năm đó hắn liền kỳ quái, Vô Hoa Điện một chuyện náo động đến lớn như vậy, Minh Nguyệt Đại Đế đều không có hiện thân, chỉ là Tinh Thần Cung mấy cái Trưởng lão chạy tới xử lý, này rõ ràng có chút không hợp lý..