Chương 3368: Người phương nào gây nên

Chương 3368: Người phương nào gây nên

Lúc đó Tiêu Vũ Dương nói đúng lắm, Đại Đế đã lên đường đi hướng về Vô Hoa Điện, chỉ là một nữa trên đường nghe nói sự tình giải quyết, vì lẽ đó lại dẹp đường hồi phủ.

Thuyết pháp này cũng không ai đi nghi vấn, bây giờ nhìn lại, chân tướng cũng không phải là như vậy à.

"Vào lúc ấy, Lam Huân công chúa cũng đã mất tích, Đại Đế vẫn ở truy tra công chúa tăm tích, vì lẽ đó Vô Hoa Điện sự tình, Đại Đế căn bản không biết." Tiêu Vũ Dương vẻ mặt trầm trọng giải thích.

"Vào lúc ấy Lam Huân công chúa liền mất tích?" Dương Khai kinh hãi, thầm nghĩ không trách Nam Vực võ sẽ như vậy việc trọng đại chính mình không thấy Lam Huân đây, lúc đó mặc dù có chút kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều, hiện tại mới rõ ràng nguyên nhân, hơi nhướng mày: "Nói như thế, này thời gian mấy năm, Đại Đế vẫn không ở Tinh Thần Cung?"

Bằng không, Vô Hoa Điện sự tình qua đi lâu như vậy, Đại Đế không thể không nghe nói.

"Không sai." Tiêu Vũ Dương gật đầu nói: "Công chúa điện hạ là Đại Đế thân nhân duy nhất, điện hạ mất tích, Đại Đế tự nhiên lo lắng, vì lẽ đó vẫn ở truy tra manh mối, hơn nữa việc này cũng chỉ có thể lén lén lút lút tiến hành, căn bản không thể công khai cho nhiều người biết."

Dương Khai gật đầu tỏ ra là đã hiểu, Đại Đế con gái bị tóm, thật muốn là gióng trống khua chiêng tìm tòi, không làm được sẽ cho người nào có thể thừa dịp cơ hội, hay hoặc là  làm tức giận người ra tay kia, vạn nhất đem Lam Huân cho giết diệt khẩu liền xong.

"Mãi đến tận một năm trước, Thần Cung mới được Đại Đế truyền quay lại một cái tin tức, bất quá này tin tức cũng không hoàn chỉnh, tựa hồ là Đại Đế vội vàng truyền quay lại, hay hoặc là là chịu đến cái gì quấy rầy, chúng ta máy móc, tìm một cái khả nghi địa phương, nhưng cũng không vào được."

"Vì sao?" Dương Khai ngạc nhiên nói, Tinh Thần Cung cao thủ ra hết, cõi đời này còn có chỗ nào là bọn họ không vào được?

"Này tựa hồ là một cái độc lập Thiên Địa, không có tương ứng mở ra phương pháp, ai cũng không cách nào đi vào."

Dương Khai lộ ra bừng tỉnh vẻ: "Vì lẽ đó các ngươi liền đến tìm ta."

Tiêu Vũ Dương than thở: "Ngươi tinh thông pháp tắc không gian, hay là ngươi có đi vào biện pháp."

Dương Khai gật gù, tỏ ra là đã hiểu, nếu như chỗ kia đúng là một cái độc lập Thiên Địa, này tìm hắn tuyệt đối là tốt nhất cũng là biện pháp duy nhất.

"Bây giờ Đại Đế ở đâu?" Dương Khai lại hỏi.

Tiêu Vũ Dương chậm rãi lắc đầu: "Tự truyện về cái kia tin tức sau khi, Đại Đế liền lại không đáp lại."

Dương Khai sợ hãi cả kinh, liền Đại Đế đều không còn đáp lại? Chẳng lẽ lành ít dữ nhiều? Thế nhưng cái này không thể nào à, cõi đời này còn có người nào có thể đối với Đại Đế có uy hiếp? Bất quá nếu như là dùng Lam Huân đến uy hiếp hắn. . .

Dương Khai âm thầm lắc đầu, không quá rõ ràng nếu như Minh Nguyệt Đại Đế thật sự bị người dùng Lam Huân cho uy hiếp, có thể hay không bởi vì ái nữ sốt ruột mà bó tay chịu trói, then chốt là, ai có thể bắt hắn?

Chuyện này làm có chút lớn à.

Làm như nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, Tiêu Vũ Dương nói: "Đại Đế thần thông quảng đại, đúng là không cần quá lo lắng, không có hồi âm có lẽ là bởi vì cái gì mà làm lỡ, hay hoặc là hắn đã đi vào cái kia độc lập Thiên Địa. Dương Khai, ta nghe nói ngươi cùng công chúa điện hạ tư giao rất tốt, lần này dù như thế nào cũng phải xin ngươi giúp nàng một tay, tối thiểu cũng phải đem này mảnh Thiên Địa mở ra, để ta Tinh Thần Cung người đi vào tìm tòi một thoáng."

Dương Khai vuốt cằm nói: "Công chúa điện hạ năm đó cho ta cũng có ân tình, nàng vừa gặp nạn, ta tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn."

Nghe hắn nói như vậy, Tiêu Vũ Dương vui mừng khôn xiết, vốn đang lo lắng Dương Khai sẽ chối từ, bây giờ nhìn lại, hắn đúng là cái lòng nhiệt tình người.

"Bất quá ta có một chuyện tương đối hiếu kỳ." Dương Khai chuyển đề tài.

"Ngươi nói." Có lẽ là bởi vì Dương Khai sảng khoái đáp ứng duyên cớ, Tiêu Vũ Dương thái độ đối với hắn cũng thân thiết không ít.

"Như Tiêu trưởng lão nói, công chúa điện hạ ở ba năm trước cũng đã mất tích, Đại Đế cũng ở ba năm trước liền bắt đầu truy tra, một năm trước truyền quay lại tin tức, vì sao cho tới giờ khắc này ngươi mới tìm đến ta?"

Hắn có thể bố trí không gian trận pháp ở Nam Vực cũng không phải bí mật gì, Thanh Dương Thần Điện cùng Lăng Tiêu Cung trong lúc đó có trận pháp liên hệ, lui tới bất quá trong nháy mắt, không đạo lý muốn kéo dài thời gian một năm như thế dài.

Tiêu Vũ Dương một tiếng thở dài: "Ngươi có chỗ không biết, chỗ đó khoảng cách Nam Vực rất xa, chính là chúng ta Phi hành cũng phải tiểu thời gian nửa năm mới được."

"Non nửa năm!" Dương Khai vẻ mặt hơi động, "Ở tại hắn vực?"

"Tây Vực!" Tiêu Vũ Dương âm thanh nghiêm nghị.

Dương Khai bừng tỉnh, nguyên lai chỗ kia là ở Tây Vực, này vừa đến một hồi xác thực muốn lãng phí rất nhiều thời gian mới được, không trách kéo dài một năm lâu dài mới tìm Thượng Môn đến. Nói tới Tây Vực hắn thì có chút oán niệm, năm đó hắn từ Chuyển Luân Giới lúc trở lại nhưng là từng tới Tây Vực, còn đụng tới Lâm Vận Nhi tên tiểu nha đầu kia, cùng nàng đồng thời ở Tây Vực một cái đại tông môn bên trong đại náo một hồi, sau đó bố trí không gian trận pháp chuẩn bị dẫn nàng về Lăng Tiêu Cung, ai biết thời khắc mấu chốt không gian kia trận pháp bị người cho phá huỷ, dẫn đến chỉ có một mình hắn truyền tống trở về, Lâm Vận Nhi lại bị ở lại Tây Vực.

Người xuất thủ Dương Khai tuy rằng chưa thấy, nhưng cảm giác đến hẳn là Thiết Huyết Đại Đế không thể nghi ngờ.

Nếu không có như vậy, lần đi Tây Vực ngược lại cũng thuận tiện, hiện tại được rồi, nghĩ tới đi mà nói còn phải dùng bay, cũng không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian.

"Việc này không nên chậm trễ, Dương Khai ngươi nếu là không có chuyện gì khác phải xử lý, chúng ta hiện tại liền lên đường thôi." Tiêu Vũ Dương vội vàng nói, sự tình trì hoãn quá lâu, cũng không biết bên kia có hay không có biến cố gì phát sinh, vì lẽ đó bức thiết muốn mang Dương Khai qua xem một chút.

Dương Khai gật đầu nói: "Được." Đang khi nói chuyện, liền lấy ra Truyền Tấn la bàn cho Hoa Thanh Ti truyền tin tức, báo cho nàng chính mình phải đi ra ngoài một chuyến, ngày về bất định.

Hoa Thanh Ti cũng quen rồi hắn này vô tung vô ảnh tác phong, tự nhiên không có gì để nói nhiều.

Một nhóm ba người lúc này khởi hành, thông qua không gian trận pháp truyền tống trở về Thanh Dương Thần Điện.

Sau đó, Tiêu Vũ Dương trực tiếp lấy ra một chiếc hai tầng phi thuyền đến, mời Dương Khai lên phi thuyền, trực tiếp ngự không mà đi, nhìn dáng dấp xác thực một khắc cũng không muốn nhiều trì hoãn.

Cao Tuyết Đình không có đi theo, nàng chỉ là mang Tiêu Vũ Dương đi một chuyến Lăng Tiêu Cung mà thôi, không có nàng dẫn dắt, Tiêu Vũ Dương cũng không cách nào vận dụng Thanh Dương Thần Điện không gian trận pháp, lần đi Tây Vực đúng là không nàng chuyện gì.

Phi thuyền tốc độ rất nhanh, Tiêu Vũ Dương hầu như là bất kể tiêu hao, toàn lực chạy đi, dù sao việc này liên quan đến Đại Đế cùng Lam Huân công chúa, hắn cũng bức thiết muốn đi hiểu rõ chân tướng.

Trên boong thuyền, Dương Khai đứng chắp tay, vừa cẩn thận hỏi dò một thoáng Tiêu Vũ Dương liên quan với việc này ngọn nguồn, bất quá cũng không hỏi ra cái gì nhiều thứ hơn đến, chỉ biết là bọn họ tuần Đại Đế truyền quay lại tin tức tìm tới một chỗ, xác định chỗ kia có một cái bí cảnh giống như tồn tại, chỉ là không có cách nào mở ra, vì lẽ đó liền đi tìm Dương Khai.

Nghe vậy, Dương Khai gật gù, từ Không Gian giới bên trong lấy ra một khối trong ngọc giản, hướng về bên trong rót vào tin tức, chợt cong ngón tay búng một cái, thẻ ngọc hơi chấn động một cái, lập tức biến mất không còn tăm hơi.

Tiêu Vũ Dương nhíu mày: "Không Gian Tín Tiêu?"

Dương Khai kinh ngạc nhìn hắn: "Tiêu trưởng lão lại biết này hí kịch nhỏ pháp!"

Tiêu Vũ Dương nói: "Đại Đế chính là dùng phương thức này đưa tin, nghe nói phương pháp này là do Linh Thú đảo Lý Vô Y khai sáng mà ra, năm đó Đại Đế đi qua Linh Thú đảo, liền từ Lý Vô Y nơi đó đánh một vài thứ đến, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ."

Dương Khai cười nói: "Ta cũng là từ Lý tiền bối nơi đó tập đến."

Tiêu Vũ Dương kinh ngạc: "Ngươi gặp Lý Vô Y?"

Dương Khai gật gù: "Hai năm trước ta đi qua một chuyến Đông vực, may mắn cùng hắn ở pháp tắc không gian trên thảo luận một, hai."

Tiêu Vũ Dương chợt nói: "Đúng rồi, ngươi có thể bố trí vượt qua không gian trận pháp, lui tới các vực ngược lại cũng thuận tiện, nói như thế, Tinh Giới tứ vực bên trong, Đông vực, Nam Vực, Bắc Vực ngươi cũng có thể tự do qua lại, Tây Vực đây?"

Dương Khai khóe miệng giật giật: "Vốn là cũng có thể, nhưng ta bố trí trận pháp bị người cho phá huỷ."

Tiêu Vũ Dương nghe một nhạc: "Người nào như thế tẻ nhạt phá huỷ ngươi trận pháp."

Dương Khai cười cợt, không hề trả lời. Bất quá lần này vừa vặn muốn đi Tây Vực, thuận tiện ở bên kia cũng bố trí một cái trận pháp đi ra, ngày sau tứ vực hắn liền thật sự có thể tùy ý lui tới.

"Vừa nãy ngươi cho ai đưa tin?" Tiêu Vũ Dương hiếu kỳ hỏi.

"Lý Vô Y Lý tiền bối." Dương Khai cũng không giấu hắn, "Có một việc Tiêu trưởng lão hay là không biết, hai năm trước, Đông vực Đông Hải bên trên, U Hồn Đại Đế con gái Hào Lâm, cũng bị người cho bắt được."

"Cái gì?" Tiêu Vũ Dương nghe kinh hãi: "U Hồn Đại Đế con gái cũng bị bắt được?"

Lam Huân có chuyện là ba năm trước khoảng chừng, Hào Lâm nhưng là hai năm trước, lẫn nhau thời gian tuy rằng cách biệt một năm, nhưng cũng không lâu lắm, hơn nữa một cái là ở Đông vực, một cái là ở Nam Vực, nếu như tính luôn địa vực trên chênh lệch. . .

"Lẽ nào là đồng nhất người ra tay?" Tiêu Vũ Dương lập tức nghĩ đến một cái độ khả thi.

"Này liền không rõ ràng, chỉ bất quá khi đó bắt Hào Lâm người kia, là cái ngụy đế."

"Ngụy đế!" Tiêu Vũ Dương hít vào một ngụm khí lạnh, hắn bây giờ tuy rằng cũng là Đế Tôn ba tầng kính, nhưng nếu như đối mặt một cái ngụy đế, tự phó còn không phải là đối thủ, hoãn hoãn nói: "Ngươi làm sao mà biết như vậy rõ ràng? Hả? ngươi mới vừa nói ta hai năm trước đi qua một chuyến Đông vực, Hào Lâm cũng là hai năm trước bị tóm, chẳng lẽ. . ."

"Không sai, Hào Lâm bị tóm thời điểm, ta cũng ở đây." Dương Khai gật gù, chứng thực hắn suy đoán, "Bây giờ hai năm trôi qua, vì lẽ đó ta muốn hỏi hỏi Lý tiền bối bên kia có hay không mới tin tức."

Tiêu Vũ Dương vuốt cằm nói: "Là nên hỏi một chút, nếu như là đồng nhất người gây nên, này người này cũng không tránh khỏi quá gan to bằng trời, hắn lại muốn làm gì đây?"

Dương Khai cười hì hì: "Vậy cũng phải ngay mặt hỏi một chút lão nhân kia bản thân."

Đang nói chuyện, trên cổ tay Không Linh Châu đãng ra một tầng không gian rung động, một viên thẻ ngọc đột ngột xuất hiện ở trước mắt.

Dương Khai đưa tay chộp một cái, thần niệm phun trào chìm đắm trong đó điều tra lên.

Giây lát, sắc mặt nghiêm túc lên.

"Thế nào?" Tiêu Vũ Dương khẩn cấp hỏi.

"Tiêu trưởng lão chính mình xem đi." Dương Khai đưa tay đem thẻ ngọc vứt cho hắn.

Tiêu Vũ Dương tiếp nhận điều tra, một lát sau thay đổi sắc mặt: "Tại sao lại như vậy? Rất nhiều Đại Đế đệ tử cùng hậu nhân đều không tung tích? Này này chuyện này. . . Đây rốt cuộc là người phương nào gây nên."

Đại Đế trong lúc đó có bao nhiêu liên hệ, có Lý Vô Y khai sáng đi ra Không Gian Tín Tiêu, tin tức lui tới ngược lại cũng thuận tiện, vì lẽ đó Linh Thú đảo bên kia được tình báo, so với Tinh Thần Cung bên này muốn phong phú hơn nhiều.

Dựa theo Lý Vô Y về tấn, Hào Lâm mất tích sau khi, U Hồn Cung võ giả hầu như dốc toàn bộ lực lượng, kiểm tra Đông vực  nhưng đáng tiếc cuối cùng cũng không thu hoạch được gì, Hào Lâm tựa hồ từ đây biến mất khỏi thế gian như thế, con gái của chính mình mất tích, U Hồn Đại Đế tự nhiên cũng rất để bụng, liền đưa tin mấy vị giao hảo Đại Đế, để bọn họ cũng lưu ý một thoáng.

..