Chương 3369: Liên miên biển cát

Chương 3369: Liên miên biển cát

Ai từng muốn, này một đưa tin, càng biết được một cái khiến người ta sởn cả tóc gáy tin tức: Rất nhiều Đại Đế hậu nhân cùng đệ tử đều mất tích, hơn nữa đều là này hai ba năm phát sinh sự tình.

Việc này liên lụy đến Đại Đế đã nhiều đến bốn, năm vị, ngoại trừ Dương Khai đã biết đến U Hồn cùng Minh Nguyệt ở ngoài, còn có Thiên Xu Đại Đế, Hoa Ảnh Đại Đế cùng Thiết Huyết Đại Đế!

Lâm Vận Nhi cũng không gặp rồi!

Cái khác Đại Đế có hay không có hậu nhân hoặc là đệ tử mất tích, Linh Thú đảo bên kia tạm thời cũng không rõ ràng, dù sao không phải mỗi cái Đại Đế trong lúc đó đều có Không Gian Tín Tiêu thứ này liên hệ. Nhưng lấy thế cục bây giờ đến xem, đệ tử hoặc là hậu nhân có chuyện e sợ không ngừng này năm vị Đại Đế, hay là còn có càng nhiều.

Những người khác cũng là thôi, để Dương Khai cảm thấy lo lắng chính là Lâm Vận Nhi nha đầu kia, năm đó Tây Vực từ biệt, đến nay không có gặp lại, không nghĩ tới lần thứ hai được tin tức về nàng lại là cái này.

Cùng Tiêu Vũ Dương liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt chấn động. Tuy rằng không biết rốt cuộc là ai ra tay, nhưng hai người đều mơ hồ sinh ra một loại một con vô hình hắc thủ chính hướng toàn bộ Tinh Giới bao trùm cảm giác.

Những này mất tích Đại Đế hậu nhân hoặc là đệ tử, phân tán ở Tinh Giới các vực, có thể có như vậy can đảm, như vậy năng lượng người, tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ, vô cùng có khả năng là cái cái gì bí mật tổ chức to lớn.

Bất quá để Dương Khai hơi hơi có chút chính là, này người giật dây như vậy mục đích ở đâu? Đại Đế là mảnh này trong thiên địa mạnh nhất tồn tại, đắc tội bọn họ có ích lợi gì?

Lặng lẽ hồi lâu, Dương Khai mới bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiêu trưởng lão, ngươi trước nói đúng này bắt đi Lam Huân công chúa người có suy đoán, nhưng không dám khẳng định, xin hỏi các ngươi suy đoán là người phương nào gây nên?"

Tiêu Vũ Dương nghe vậy trầm ngâm một chút mới nói: "Nguyên bản chúng ta suy đoán là Ảnh Sát Điện bên kia ra tay chân."

"Ảnh Sát Điện!" Dương Khai nhíu mày.

Ảnh Sát Điện danh tự này hắn đương nhiên sẽ không xa lạ, đó là Tây Vực bá chủ tông môn, là Dạ Ảnh Đại Đế thế lực, nhưng cái thế lực này cùng với thần bí, liền như Dạ Ảnh Đại Đế bản thân như thế, chính là Tây Vực võ giả, cũng không biết Ảnh Sát Điện đến cùng ở vào phương nào, chỉ rõ ràng ở Tây Vực có như thế một cái quái vật khổng lồ tồn tại, nhưng muốn xác định cái đó vị trí nhưng là khó càng thêm khó.

"Bởi vì Đại Đế truyền quay lại tin tức chỉ về vị trí ở Tây Vực?" Dương Khai hỏi, này ngược lại là cái hợp lý suy đoán, dám đối với Đại Đế con gái ra tay, trừ phi là mặt khác một vị Đại Đế, mà Minh Nguyệt Đại Đế truyền quay lại tin tức cuối cùng chỉ về Tây Vực một nơi nào đó, này liền để Tiêu Vũ Dương chờ người không thể không liên nghĩ đến cái gì.

Nghe hắn nói như vậy, Tiêu Vũ Dương lắc đầu nói: "Đây chỉ là một trong số đó, còn có nguyên nhân khác."

"Ồ? Nguyện nghe cái đó tường."

Tiêu Vũ Dương nói: "Ngươi khả năng không biết, Tây Vực vị kia cùng chúng ta đại nhân bản thân thì có chút không hợp nhau, hai người từ bé nhỏ thời khắc thì có ân oán dây dưa."

Dương Khai kinh ngạc nói: "Đây là vì sao?"

"Đại Đạo tranh đấu mà thôi." Tiêu Vũ Dương nếu đã mở miệng, cũng không có lại ẩn giấu đi ý tứ, "Chính ngươi ngẫm lại hai vị đại nhân này tôn kêu gào."

Dương Khai nhíu nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Minh Nguyệt, Dạ Ảnh. . ." Nhắc tới vài tiếng, trên mặt bỗng nhiên hiện ra bừng tỉnh vẻ.

"Minh Nguyệt bên dưới, hiện rõ từng đường nét, tất cả không chỗ che thân, lại nào có cái gì Dạ Ảnh, hai vị đại nhân này vốn là phía đối lập, nếu như nói một cái đại biểu ánh sáng, này một cái khác liền đại biểu ám."

Dương Khai cau mày nói: "Không có ánh sáng từ đâu tới ám?"

Tiêu Vũ Dương nghe ngẩn ra, thấy buồn cười: "Lời này ngươi nên cùng này hai vị đại nhân nói một chút đi, nhìn bọn họ là ý tưởng gì."

Dương Khai biểu hiện vừa kéo, khoát tay nói: "Thuận miệng một lời, bất quá Tiêu trưởng lão nếu nguyên bản suy đoán công chúa điện hạ mất tích là Ảnh Sát Điện ra tay, lẽ nào sẽ không có đi Ảnh Sát Điện đòi người?"

Tiêu Vũ Dương thở dài nói: "Cõi đời này biết Ảnh Sát Điện vị trí vị trí, e sợ cũng chỉ có mấy vị Đại Đế, chúng ta vậy mà Ảnh Sát Điện ở nơi nào. Huống chi, nếu như đúng là Ảnh Sát Điện ra tay, vậy đã nói rõ bọn họ muốn đối với ta Tinh Thần Cung ra tay rồi, thật muốn là đi qua chẳng phải là tự chui đầu vào lưới? Nguyên bản tuy rằng có cái này suy đoán, này cũng là bởi vì hai vị đại nhân quan hệ lẫn nhau duyên cớ, nhưng là bây giờ nhìn lại. . . Cũng như là có người muốn cố ý giá họa Ảnh Sát Điện."

Dương Khai khẽ gật đầu, nếu như cũng chỉ có Lam Huân một người mất tích, cái này suy đoán còn có khả năng trở thành sự thật, nhưng hiện tại liên lụy đến Đại Đế số lượng quá nhiều, Dạ Ảnh Đại Đế coi như cùng Minh Nguyệt Đại Đế không hợp nhau, cũng không đến nỗi đem những người khác cũng cuốn vào trận này thị phi bên trong.

"Đương nhiên, suy đoán vẫn là suy đoán, cũng không thể loại trừ khả năng này, dù sao cuối cùng chỉ về là ở Tây Vực, chân tướng đến cùng làm sao, hay là chỉ có tìm tới công chúa điện hạ chờ người mới có thể biết được."

Dương Khai gật gù, hai người trong lúc nhất thời đều rơi vào trầm mặc bên trong.

Tiêu Vũ Dương lo lắng Lam Huân an nguy cùng Minh Nguyệt Đại Đế tăm tích, Dương Khai thì lại lo lắng Lâm Vận Nhi, cũng không biết em gái nhỏ có phải là cũng ở đích đến của chuyến này bên trong, nếu như là mà nói vậy thì dễ làm rồi, tiện đường cũng có thể mang nàng cũng đồng thời cứu ra, nếu như không phải. . . Này mênh mông Tinh Giới, nên đi nơi nào tìm nàng?

Thiết Huyết Đại Đế hẳn là biết việc này, như vậy Dương Viêm khẳng định cũng biết, bọn họ có thể hay không có động tác gì?

Phi thuyền một đường nhanh như chớp, ở Tiêu Vũ Dương bất kể tiêu hao thôi thúc dưới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

Bất quá dù cho hắn là cái Đế Tôn ba tầng kính, cũng không chống đỡ nổi như vậy thời gian dài không chút nào gián đoạn điều khiển, cũng may có Dương Khai ở một bên giúp đỡ, thả ra phi thuyền quyền khống chế sau khi, hai người tiếp sức thôi thúc phi thuyền Phi hành, một người lúc nghỉ ngơi, tên còn lại liền hết tốc lực chạy đi, ngược lại cũng sẽ không trì hoãn cái gì.

Đường dài dài đằng đẵng, Dương Khai cũng nhân cơ hội đứt quãng tu luyện một chút tháng ngày, nhàn hạ thời gian, cũng cùng Tiêu Vũ Dương thảo luận thảo luận mỗi cái tu luyện tới tâm đắc, nhân gia tốt xấu cũng là ba tầng cảnh, cái gọi là đá trong núi có thể có ngọc, lẫn nhau xác minh thảo luận một thoáng cũng có thu hoạch riêng.

Hai tháng sau khi, hai người đã đến Tây Vực, đến nơi này liền không thích hợp lại dùng phi thuyền gióng trống khua chiêng Phi hành, dựa theo Tiêu Vũ Dương nói, bởi vì Minh Nguyệt Đại Đế cùng Dạ Ảnh Đại Đế quan hệ không hòa thuận  liên đới Tinh Thần Cung cùng Ảnh Sát Điện cũng có chút thế cùng Thủy Hỏa, vì lẽ đó bọn họ Tinh Thần Cung người tiến vào Tây Vực đều có chút lén lén lút lút, miễn cho bị người khác phát hiện đầu mối, không duyên cớ gây ra chuyện gì bưng tới.

Rơi xuống phi thuyền, hai người từng người cải trang trang phục một phen, lúc này mới ngự không mà đi.

Một đường không nói gì, bay bay ngừng ngừng, trên đường tình cờ tìm kiếm thâm sơn lớn xuyên nghỉ ngơi một, hai, tiếp theo sau đó tiến lên.

Mãi đến tận sắp tới năm tháng sau, Tiêu Vũ Dương mới chỉ về đằng trước một toà liên miên biển cát: "Đến, sẽ ở đó trong biển cát."

Dương Khai nghe vậy vẻ mặt chấn động, mấy tháng này liên tiếp không ngừng mà chạy đi nhưng làm hắn cho mệt muốn chết rồi, trên thân thể cũng vẫn có thể gánh nặng, chủ yếu là có chút trong lòng bài xích. Muốn hắn từ khi có thể bố trí không gian trận pháp sau khi, đại đa số thời gian đều là thông qua không gian trận pháp qua lại lui tới, tình cờ muốn chạy đi, cũng không đến nỗi một thoáng cản thời gian mấy tháng con đường, dọc theo con đường này rất là được dày vò, bây giờ nghe nói đến chỗ cần đến, tâm tình không tên sung sướng lên.

Cuối cùng cũng coi như là đến.

Hai người một trước một sau bắn nhanh tiến vào này liên miên trong biển cát, chớp mắt liền bị cát bụi vây quanh, không thấy bóng dáng.

Đem so sánh Tinh Giới cái khác vực tới nói, Tây Vực hình dạng phổ biến khá là hoang vu, biển cát, nát tan nham, hầu như khắp nơi có thể thấy được, tiên ít có cái gì Linh Sơn lớn xuyên loại hình tồn tại, nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, mới tạo nên Tây Vực võ giả càng thêm dũng mãnh tác phong.

Này mênh mông biển cát, không thể nhìn thấy phần cuối, cuồng phong thổi qua giờ, đầy trời sa Trần Phi võ, trong vòng ba thước không thể coi vật, hơn nữa phạm vi Vạn Lý bên trong cảnh sắc đều là một cái hình dáng, liền cái phỏng theo vật đều không có, mặc dù là võ giả, tu vị thấp tiến vào bên trong cũng có thể lạc đường, bị vây chết trong đó, chớ đừng nói chi là trong biển cát còn có rất nhiều không thể báo trước nguy hiểm, chính là Đế Tôn cảnh, hơi bất cẩn một chút cũng khả năng chôn thây nơi đây.

Dương Khai theo Tiêu Vũ Dương tiến vào mảnh này biển cát sau khi, lập tức liền cảm nhận được này Đại Tự Nhiên vô tình, cuồng phong nổi lên giờ, chừng hạt gạo hạt cát đổ ập xuống đánh tới, đánh vào hộ thân Đế Nguyên trên, phát sinh đùng đùng tiếng vang.

Thần niệm đảo qua, nhận biết trong phạm vi hầu như không có một người sống khí tức, chỉ có một ít sinh ra theo thời thế Yêu thú, ở này gian khổ trong hoàn cảnh giãy dụa cầu sinh tồn.

Hai ngày sau, hai người con đường một cái ốc đảo dáng dấp địa phương, Dương Khai gọi lại Tiêu Vũ Dương, cùng hắn cùng nhau phi thân mà xuống.

Tiêu Vũ Dương một thân Phong Trần mệt mỏi dáng vẻ, hồ nghi nói: "Làm sao?"

Dương Khai nhìn hắn một cái nói: "Tiêu trưởng lão, ngươi rất lâu không nghỉ ngơi, nên nghỉ ngơi một chút."

Tiêu Vũ Dương cau mày nói: "Nhanh đến nơi rồi, đến địa phương nghỉ ngơi nữa không muộn."

Dương Khai lắc lắc đầu: "Nghỉ ngơi đi, ta vừa vặn thừa cơ hội này ở chỗ này bố trí một cái không gian trận pháp, ngươi cuối cùng không hi vọng chúng ta lúc trở về lại một đường bay trở về chứ?"

Nghe hắn nói như vậy, Tiêu Vũ Dương mới gật đầu nói: "Cũng được, này tất cả thì có phiền."

Dương Khai vung vung tay, quan sát cái này ốc đảo đến.

Này đã không tính là ốc đảo, hoặc là nói đã từng là cái ốc đảo, chỉ có điều nguồn nước đã khô cạn, cây cối cũng đã chết héo, chỉ còn dư lại một cái ốc đảo mô hình, bất quá đối lập với tràn đầy bão cát Đại Mạc tới nói, nơi này nhưng là Dương Khai bố trí không gian trận pháp duy nhất lựa chọn.

Dù sao hắn cũng không thể đem trận pháp bố trí ở trong sa mạc, thật muốn như thế làm ra, e sợ không cần mấy ngày thời gian, trận pháp liền muốn bị gió cát vùi lấp.

Nơi này nguồn nước tuy rằng đã khô cạn, nhưng nếu có thể vẫn tồn tại, vậy đã nói rõ trong thời gian ngắn sẽ không tiêu vong, dùng để bố trí không gian trận pháp không thể tốt hơn.

Lần này cũng không kịp nhớ bí mật không bí mật, ngược lại hắn trận pháp trừ phi lợi dụng hắn đặc biệt luyện chế Truyền Tống Lệnh mới có thể khởi động, coi như bị người phát hiện cũng không có quan hệ gì, duy nhất cần lo lắng chính là bị người cho hủy hoại.

Tuyển ở một mảnh đất cơ đối lập vững chắc vị trí, Dương Khai động thủ làm lên.

Này một bận rộn chính là lớn thời gian nửa ngày, một toà mới tinh không gian trận pháp liền đã thành hình, cẩn thận kiểm tra một phen, xác định trận pháp có thể liên thông trước hắn bố trí các nơi trận pháp, lúc này mới thở phào.

Bên kia Tiêu Vũ Dương phát hiện động tĩnh, cũng mở mắt ra, hỏi: "Được rồi?"

"Ừm." Dương Khai gật gù.

Tiêu Vũ Dương đi tới vây quanh trận pháp tỉ mỉ một trận, than thở không ngớt: "Vẻn vẹn chỉ là tiểu thời gian nửa ngày liền có như thế tác phẩm, nếu không có tận mắt nhìn thấy, Tiêu mỗ cũng không thể tin được."

"Quen tay hay việc thôi." Dương Khai khẽ mỉm cười, đang khi nói chuyện đem một viên Truyền Tống Lệnh vứt cho hắn..